    进入二月，春雨开始淅淅沥沥的下起来，时而又艳阳高照，树上的嫩芽和地上的绿草就跟吃了科科说的营养液一样蹭蹭的往上冒，小钱氏开始带着孩子们出门采摘野菜，每天晚上家里都有新鲜的野菜吃。

    　　可以往山上跑，大头他们都很兴奋，满宝也很兴奋。

    　　因为地里冒出来的很多野菜，好多好多都是被科科确定为灭绝植物或濒临灭绝的植物。

    　　以前，因为满宝几乎不参加这种活动，她看到的野菜是已经变成了一盆盆熟的菜，所以科科也没留意。

    　　今年满宝因为上学，不仅可以在外面走来走去，还可以去地里跑来跑去，于是科科这一扫描不得了，这株植物在历史上已经灭绝了，那株植物现在是濒临物种，只有某某地还有几颗……

    　　野菜，在这个时代似乎很顽强，但在科科的那个时代，基本上都已经灭绝了。

    　　于是满宝也加入了挖野菜的行列，每天一下学就拿着一片尖尖的竹片出去，人家采摘野菜都是只摘嫩芽，她都是把人家连根挖起来的。

    　　以前，因为遇到需要收录的植物不是很大，就是很少，因此科科从不要求多满宝多挖掘，但这会儿野菜哪儿哪儿都是，数量多且植株小，于是科科要求她多挖一点好给科研人员培育和研究。

    　　当然，给满宝的相应积分也会增多。

    　　满宝对此非常高兴，每天都乐此不彼的去挖野菜。

    　　因为采摘的人多了，近一点的地方都没了，满宝便忍不住走远了一点儿，走到了一座山脚下。

    　　昨天晚上才下了雨，大丫小心的避过地上的水洼，劝说满宝，“小姑，我们别挖了，回家吧，我们找的野菜够吃了。”

    　　家里人多，大头大丫又最知道哪儿有野菜，早就给家里摘足了，也就小姑，不知道这几天为啥那么热衷挖野菜，挖也就算了，还要带着泥土一块儿挖，有时候大家玩着玩着她就把挖了的野菜给丢了。

    　　大丫觉得小姑真是太让人操心了。

    　　满宝觉得脸有点痒，便抹了一下脸，发现有水，就抬头看向天空，发现她头顶上的树叶子正在滴水。

    　　满宝眼珠子转了转，回头看了一眼也正站在树底下的大头和大丫，便蹬蹬的跑上去，直接一脚踹在树上。

    　　结果她自己站立不稳，一屁股坐在了草地上，但树还是晃了一下，水滴簌簌的往下落，大头和大丫惊叫一声，跑着四散开。

    　　满宝高兴的大笑，乐得不行。

    　　科科：……

    　　满宝显然是找到了好玩的游戏，开始四处去摇那些树，大头和大丫也去摇，乐得咯咯笑。

    　　科科静静地看着，眼见着宿主越来越往林子去，正要提醒她，突然它扫描到一股熟悉又陌生的数据，它探出自己的触角，看到草丛里的一抹白，兴奋起来，“宿主，我发现了一株非常珍贵的植物，快过去，快过去？”

    　　满宝小脸红扑扑的，总是不玩了，问道：“在哪儿？”

    　　“就在你的左前方，草丛里，拨开看看，白色的……”

    　　满宝拨开，兴奋的叫道：“蘑菇！”

    　　伸手就要摘，大丫从后面赶上来，拍掉她的手道：“小姑，这个好像不能吃。”

    　　大头也赶上来了，也蹲在地上看，半响道：“好像能吃。”

    　　满宝吃过蘑菇的，和肉煮最好吃了，她咽了咽口水，伸手要继续摘，科科就道：“宿主，你大侄女没说错，这是毒菇，不能吃。”

    　　满宝的手就缩了回去，瞪大眼睛，在心里问他，“不能吃为什么要摘？”

    　　科科显然很兴奋，道：“这世上的植物并不是能吃的才有价值，不能吃的价值同样很大，这种毒菇早在人类历史地球纪元时期就灭绝了，它本身具有分解的功能，更不用说它的毒素很有研究价值，就是可惜，这种毒菇只有长江以南的地方才有，且数量稀少，目前，我所有资料也只有这些而已，宿主，还是先把它收录了吧。”

    　　满宝这才看向眼前的三朵洁白的蘑菇，问道：“很毒吗？”

    　　为了强调它的价值，科科严肃的点头，“很毒。”

    　　满宝的小屁股就往后挪了挪，还让大头大丫退后一点，严肃的道：“大丫说得没错，这有毒。”

    　　大头：“小姑怎么知道的？”

    　　“书上写的。”满宝觉得这个理由很好用。

    　　大头就拍拍屁股起身，“那我们走吧。”

    　　满宝拿着竹片去戳地，道：“我要挖。”

    　　大头和大丫惊呆了，不能理解，“有毒呀，又不能吃，小姑你拿来干什么？”

    　　满宝心虚的道：“玩呀。”

    　　大头一听，直接伸手给她扯了，然后塞她手里，“玩吧，别吃就行。”

    　　不太敢用手挖的满宝：……

    　　满宝把毒菇放到地上，然后去扯了一张大叶子把它们包起来，拎着树叶，她这才舒坦点儿。

    　　因为发现了毒菇，大头和大丫都很好奇的往草丛里扒了扒，想看看有没有蘑菇。

    　　只是能吃的蘑菇没找到，有毒的倒不少，有白色的，也有黄色的，大头想着小姑可能会喜欢玩儿，于是都给她拔了放在树叶子里给她，还哄她，“小姑，等回家慢慢玩儿。”

    　　满宝无奈的点头，翻过来叮嘱他，“大头，别用手抓了，万一中毒怎么办？”

    　　“不会的，”大头经验特别丰富，道：“不放嘴里吃就没事。”

    　　果然就没事，大头和大丫拔了不少，就连满宝最后都上手拔了，但一点事也没有。

    　　回到家里，满宝找了个机会把一大包叶子的毒菇都给科科了，然后去院子里蹲着洗手。

    　　大丫还担心她吃了，问道：“小姑，你把蘑菇都丢哪儿了？”

    　　“丢外面了。”

    　　大丫这才放心。

    　　小钱氏见满宝又玩水，把人扯起来把手擦干净，问道：“什么蘑菇，你们进山找蘑菇了？”

    　　“不是能吃的，小姑要来玩儿。”

    　　小钱氏就道：“山里少去，万一摔了怎么办？还有现在山里毒菇毒果子都长出来了，你们可不许乱吃东西。”

    　　然后盯着满宝和他们道：“特别是你们小姑，她没怎么出去过，不认得东西，你们可不许摘东西给她吃。”

