
楚霁风几缕发丝散乱，俊秀的脸庞尽是清冷，略带一些憔悴，听完了这些，眸光甚是阴沉。

随后，他便是闷闷不乐的坐在那儿。

“怎么了？”苏尹月怕他身子不舒服，赶紧问道，“是不是觉得骨头刺骨寒冷？”

“月儿，我说过要护着你，要让你打横走，可我现在没有做到。”楚霁风低声说着，对自己很是生怨。

那日，他听见苏尹月说要制一颗假的炎火珠，便想着此事大有所为。

然而没想到，他体内的寒气乱窜，他必须要沉睡运功护着心脉，才能将这一关扛过去。

现在他睡了一觉，什么都没做成，还让苏尹月在宫里受了多日的委屈，他实在是恨自己。

苏尹月没想到他是在计较这个，便说：“我不可能总是要你来护着我，我能做到的事，就让我来做啊。其实这件事也离不开你，如果没有你的势力，我空有计谋又有什么用，根本无法实施。”

楚霁风的眸子恢复了点亮光。

她握住他的手，再是说道：“我虽安排此事，可这与你多年积聚下来的势力有莫大的关系，可以说，没你就成不了事，你就别放在心上了。”

楚霁风终于扬了扬嘴角，想将她揽入怀中，却怕自己的寒气伤了她。

没想到，他楚霁风有朝一日也会有人护着他，替他筹谋。

怎么办？他是越来越爱她了，这种感觉真的是好呢。

他再是问道：“丽阳真怀孕了？”

苏尹月点点头：“是真的，就因为她怀孕，所以皇帝才不假思索的拿炎火珠来炼药。”

“那此番下来，是一箭三雕了。”楚霁风说道。

最重要的是，皇帝不会再怀疑他中了鸩髓，以后估计没有什么试探了，那他以后行事会方便很多。

苏尹月则是拧眉，喃喃说道：“可我今日看着皇帝的脸色，有些奇怪。”

“怎么个奇怪？”

“说不透，他先前用了玮哥丹药，又宠幸丽阳多时，身子早已虚透了，可我今日看他说话还是很有中气的，不像是油尽灯枯的模样。”苏尹月说着。

楚霁风留了心，道：“他怕死，早些年一直有服用金丹的习惯，看来是又服用上了。”

苏尹月点点头：“那有可能是的。”

这会儿， 门外有人敲门，常无影兴奋的声音响起：“王爷，您醒了吗？！”

季嬷嬷要过去揪着他的耳朵，道：“不要打扰了王爷，有什么事儿等会再说！”

楚霁风只好开口：“无妨，进来说话吧。”

苏尹月立即端端正正在床沿边上坐好。

常无影走了进来，只是留在外间，隔着帘子说话：“王爷，探子传来消息，苏剑锦刚刚去了大殿下府。”

“苏剑锦？”苏尹月当即蹙眉，“他在这个时候去找大殿下，无非就是去传消息吧？”

常无影点点头：“应该是了，毕竟那小太监与张贵妃有关系，皇上此刻肯定想法子对付张家，苏剑锦应该是看见只剩大殿下一位皇子，故而想要卖好。”

“他倒是机灵。”楚霁风牵扯了一下嘴角，略带嘲讽。

苏尹月一想起苏剑锦，心里不免觉得恶心，毕竟苏剑锦从未对她好过，就连她的四妹妹，曾经也感受过 半点父爱的。

但以前苏剑锦对她好，只是想要从殷氏那儿骗取钱财，填补苏家的窟窿。

楚霁风看见她脸色的变化，又问：“还有别人看见吗？”

“当然有，皇上的人一直是暗中监视着大殿下府的，就算苏剑锦是从后门进府也是无用。”常无影说道，心想着苏剑锦是怎么爬上兵部尚书的位置的，竟然比他聪明不了多少。

“那皇帝还能容他吗？”苏尹月问道，“淮水那边，可找到了养死士的巢穴？”

苏剑锦明显是吃着碗里瞧着锅里的，想要给自己找新主子，启武帝哪里会愿意。

常无影扬了扬眉头，有些兴奋：“前几日成肃传回了消息，已经找到了！那苏家的三姑娘的消息果然没错，王爷说过，一旦死士有了动静，就让成肃立即绞杀铲除，昨日成肃飞鸽传书，说苏剑锦把死士召回京，所以他已经动手了，估计这两日苏剑锦就会收到死士全部被铲除的消息。”

“嗯，那我们就没必要管这件事了。”楚霁风说道。

出了这么大幺蛾子，启武帝是断然不会留下苏剑锦的性命。

到底是苏家人，楚霁风眉心一蹙，问苏尹月：“月儿，你想不想保他一命？”

苏尹月抬眸，眼神淡漠又无情：“没必要，我们父女早就缘尽了。”

她不是原主，哪里会在意苏剑锦的死活。

楚霁风只是循例一问，毕竟他知道苏尹月实际上算不上是苏家的女儿。

说了好一会话，他也是乏了，苏尹月赶紧让他继续歇息，暂时别再理外头的事。

毕竟启武帝如今把心思都放在张家身上，还不会盯着他们。

快要过年了，苏尹月心想着这是她与楚霁风第一次过的年，便让季嬷嬷好好操办，府里开始热闹了起来。

启武帝的圣旨一下，替苏尹月证明了清白，先前说要退订单的人又再上门。

毕竟是有银子赚的生意，苏尹月自然不想拒绝，让陈姨娘母女帮忙操办，她则是专心炼药。

陈姨娘和苏落芙帮忙剪纸和写对联，倒与王府里的人打成了一片。

相反，沈氏的院子则是一片冷清。

婴儿的啼哭声让她更加烦躁，她怒斥一声：“四少爷哭成这样，你们是干什么吃的？不懂好好哄着吗？！”

奶娘缩了缩身子，连忙把孩子抱起来：“是是是。”

沈氏刚一转身，就听见了奶娘低声讥讽：“真不知道横什么，这王府里哪有她的位置，王妃娘家的四小姐都比她地位高多了。”

沈氏听了，又折返回去狠狠地打了奶娘一巴掌：“胆敢在这儿议论主子？！我这就叫人牙子把你发卖出去！”

奶娘受了一巴掌，心里窝气，亦是不甘示弱：“沈姨娘糊涂了吧，我可不是卖身进来王府的。再说了，王府的人事调动，还不论你一个姨娘来做主呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57729728"  chaptername="第189章：终于有人护他了">加入书签</a>
</div>
