    翌日，叶君临刚刚来到医院就遇到了冷凝霜。

    “冷主任……”

    “你怎么来上班了，不在家照顾阿姨！”冷凝霜很是好奇的望着叶君临。

    冷凝霜可是知道叶君临乃是孝子，周雪莲刚刚出院，叶君临应该会在家照顾周雪莲才对，怎么来上班了。

    “我妈说她没事，非要让我来上班。”叶君临无奈的叹息了一声：“说不要让我辜负你对我的期望。”

    本来叶君临是想要在家照顾周雪莲的，奈何周雪莲却坚持让叶君临去上班。

    “那你就好好努力，不要让我失望，也不要让阿姨失望。”冷凝霜淡淡的说道：“不过你以后也应该改变一下！”

    “改变？”叶君临的眉头皱了起来，有些不解的望着冷凝霜。

    “没错。”冷凝霜很是认真的望着叶君临：“我来医院已经有几天了，从同事的口中也知道你是一个老好人，别人欺负你，你也能忍就忍了。”

    “但这种事情还是不要忍的比较好，不然别人就会以为你好欺负，就像是昨天咱们遇到的事情！”

    “你别管对方是谁，也别管对方是什么身份，只要敢欺负你，或者是你身边的人，直接大嘴巴抽过去，难道你一个光脚的还怕他一个穿鞋的不成？”

    冷凝霜调查了叶君临，这几天也和叶君临有不少的接触，也算是了解一些，所以才会说出这番话出来。

    “一个男人想要成大事，你首先要做到的是让别人怕你，只有怕，才会敬畏。”

    冷凝霜如同老师一般，循循善诱的教导了起来叶君临。

    “要知道无毒不丈夫，做事不狠，地位不稳。”

    之前胖哥不止一次的和叶君临说过类似的话，但因为家庭以及个人的缘故，叶君临始终都没有去理会。

    如今冷凝霜再次说起，让叶君临意识到，自己必须要强势，绝对不能够什么事情都低头。

    不然的话，所有人都会以为自己好欺负。

    “冷主任，你的话我会记住的。”

    “那就好，我去病房转转，你也去忙你的事情吧。”

    冷凝霜和叶君临两人刚刚分开，叶君临的手机就响了起来。

    拿出手机，叶君临看了一眼来电显示，发现是自己之前大学的同学，没有多想什么就接通了电话。

    “喂……”

    “君临，咱们班今天聚会，你不能够不来了！”

    “聚会？”

    “没错，你都好几次没来了，这次不会又不来吧，还是说你进医院了，害怕我们有什么事情找你行方便……”

    本来叶君临是想要拒绝的，但对方都把话给说到了这份上，叶君临也不好在拒绝，于是就答应了下来。

    在医院忙碌一天，终于到了下班的时间，叶君临便直接朝着同学聚会的皇宫会所而去。

    皇宫会所在滨海绝对是数一数二的私人会所，寻常百姓只能够仰望，而不敢踏足的地方。

    叶君临很好奇，到底是谁安排的这场聚会，还定在了皇宫会所。

    刚刚进入到皇宫会所，来到包厢，叶君临就看到了无数熟悉的面孔。

    大家三五成群的聚在一起，有说有笑。

    叶君临刚刚从外面走进来，不少人的目光立即落在了他的身上。

    “看，我都给你们说君临今天会来，你们还不信，现在相信了吧？”

    “真是没想到这家伙竟然真有脸来！”

    “没错，换成是我，我肯定不来！”

    “自己的女朋友竟然被自己的兄弟给勾搭走了，真不知道他是怎么混的……”

    众人你一言我一语全部都说了起来苏欣将叶君临给绿的事情。

    一时间，叶君临的脸色立即变得有些难看了起来。

    “都是同学，你们怎么能够这样！”

    其中一个身材高大而又魁梧的男人慢慢的朝着叶君临走了过去。

    “要想生活过得去，头上必须有点绿，你说是不是君临！”

    说着男人一把搂住了叶君临，显得无比亲密的样子。

    叶君临则是满脸愤怒的看了一眼这个男人：“宋飞，这么说，你头上经常有点绿了？”

    宋飞脸色立即变得难看了起来：“叶君临，老子是在帮你解围，你别给脸不要脸……”

    “我需要你帮我解围吗？”叶君临直接打断了宋飞的话：“本来我还想着你们怎么好端端的聚会干嘛！”

    “原来一个个都是为了看我笑话。”

    叶君临满脸不善的从众人的身上扫视而过。

    虽然叶君临和这些人是同学，但在他们这些人的身上，叶君临丝毫感受不到同学之间的情谊。

    不过这也正常，在这个浮躁的社会，早就形成了攀比。

    你若是混的好，所有人都将你给当大爷伺候，你若是混的很差，谁都想要踩你两脚。

    显然，叶君临如今就成了众人都想要踩两脚来提升自己的对象。

    “君临，我们怎么可能会看你笑话呢，我们这不是听说你被绿了，想着你心情一定不好，就想着找你喝喝酒，和你聊聊天，安慰一下你……”

    对此，叶君临嗤之以鼻。

    “君临，你知道不知道苏欣和唐清明马上要结婚了，请柬都已经给我们发过来了。”

    这些人嘴上说着安慰叶君临，言语中却透露着各种羞辱和嘲讽。

    “你这个前男友，不会没有收到请柬吧？”

    苏欣要和唐清明结婚的事情，叶君临根本不知道，不过叶君临并不意外。

    “那可是真的要恭喜他们。”叶君临不轻不重的说道：“到时候我肯定会去恭喜唐清明，祝他不孕不育，子孙满堂……”

    叶君临的话音还没有落下，一道充满无尽愤怒的声音骤然在叶君临的背后响起。

    “叶君临，你他妈咒谁呢？”

    下一刻，只见唐清明和苏欣两人从外面走了进来。

    而众人则是满脸玩味的看着面前的一幕，他们今天举办这场聚会，就是想要让叶君临颜面无存。

    正所谓仇人见面分外眼红，叶君临在看到唐清明和苏欣两人，双拳立即攥在了一起，双眸中也充满了杀意。

    “唐清明，我的破鞋好穿吗？”叶君临死死的盯着唐清明：“舒服吗？”

    如果是以往，叶君临绝对不敢和唐清明这样说话，但现在已经今非昔比，他得到了菩提造化经。

    胖哥和冷凝霜前后也都纷纷再次告诉叶君临，做人不能够太老实，该嚣张的时候必须要嚣张，不然别人就会一直骑在你脖子上拉屎撒尿。

    苏欣听到叶君临说自己是破鞋，一张脸立即变得难看了起来：“叶君临，你说谁是破鞋呢？”

    “难道你不是破鞋吗？”叶君临不卑不亢的盯着苏欣：“在场的人谁不知道之前你是我女朋友，如今跟了唐清明，如今唐清明还将你给当做是宝贝，带到人前！”

    说着叶君临将目光落在了唐清明身上：“唐清明，我的破鞋是不是很香，让你爱不释手？”

