    “白叠子？”

    王子安闻言不由一愣，大唐的棉花叫白叠子吗？

    这个还真是不记得了。

    “这个我还真是不记得了，不过你不妨拿来看点让我瞧瞧！”

    王子安闻言不由精神一震。

    如果在大唐，能穿上一身棉子做成的大袄，小日子也是美滋滋。这个时代倒不是没有取暖的衣服，除了皮草做的大袄之外，还有一种蚕茧丝絮做成的小袄，穿起来丝丝滑滑的，倒也算暖和。

    但他就是有些怀念后世裹着棉大衣的那种感觉——厚实，温暖，让人心里莫名地踏实。

    “那行，我明天来的时候就给你带过来！”

    李世民果断的敲定了下次蹭饭的时间。

    为自己的机智点赞！

    程咬金一拍大手。

    “我家也有，明天我也给你送点来！”

    也行吧。

    王子安随意地点了点头，他是看出来了，这老小子就是想来自己这里蹭饭。

    不过来就来吧。

    你以为你在蹭我啊，其实不知道我也在蹭你。

    谁快乐谁知道啊！

    目前，他还不能确定自己的超能力到底是怎么来的，是可以逮住一人反复蹭，还是每人只能蹭一次？

    是谁都可以蹭，还是只能蹭他们俩。

    但是跟这两个家伙多来往就对了！

    再说，这可是两个大富商呢。

    说不得，自己在大唐的第一桶金，就着落在他们俩身上了呢。

    出了王子安的院门不远，李世民就忍不住吐槽。

    “知节，朕怎么不知道你家里还有白叠子啊——”

    “你竟然不知道？我们君臣相知多年，早已亲如一人不分彼此，你的就是我的，我的就是你的，你家里有了，岂不是等于我家里也有了？”

    程咬金振振有词。

    李世民诧异地看了他一眼，这老货越发不要脸了。

    “爱卿所言有理！看起来，那八百金朕是不用还了……”

    程咬金：……

    说得就跟你真想还似的！

    “陛下，你说? 我们这长安城里啥时候冒出来这么一位人物呢？”

    两人习惯性地拌了几句嘴，然后话题不自觉又回到了王子安身上。

    “朕让人查过? 他确实是长安土生土长的人，除了人长得还算俊朗之外，平日里表现平平无奇。

    在县学的表现虽然还算刻苦，但也并无什么出奇之处。唯一做过的一件让人意外的事情，就是半年前? 从县学自动请辞。”

    李世民说着? 眼中不由露出一丝迷茫。

    “这么年轻一个人，才华横溢? 有不世之才，居住在这么简陋的小院子里? 竟然甘之若素，对荣华富贵视若敝履，对朝廷也毫无敬畏之心。这个王子安朕看不透啊……”

    “陛下莫非怕了？”

    程咬金嘿然一笑? 目光中闪过一丝狡黠。

    “你个老匹夫? 也不用激朕。朕岂会怕了他一个毛蛋娃子? 不管是他大智若愚? 还是心机如海，在朕这里都休想翻出什么花样——你这老货是真想招女婿了？”

    程咬金嘿嘿一笑? 没有搭话。

    若是人品可靠? 这个年轻人? 还真算是颖儿的良配！

    不过? 不急? 再看看。

    闺女的终身大事，不可大意。

    李世民和程咬金不知道的是? 他在考察王子安的同时，王子安也在考察着他们两个。

    在大唐做小生意赚钱当然无所谓，但是要想做大生意? 赚大钱，没有一定的后台是不可能的。

    这两个人? 有能力，有家底，从目前来看为人还算靠谱，最关键的是还跟皇室有那么一点联系，这就很完美。

    这样既不用担心对方来头太大，被对方坑的眼圈不剩，也不用担心随便一个什么阿猫阿狗的就敢欺上门来。

    若是能够合作，那就是蹭技能和赚钱两不误！

    望着两个人在风雪中远去的背影，王子安惬意地眯起了眼睛。

    雪，越下越大了。

    ……

    王子安是半夜冻醒的。

    投过窗子，已经可以看到院子里的一片银白。

    “真坑啊，老温头还没有送烟囱来——”

    王子安低低地抱怨了一句，还是下床去厨房搬来了炉子。习惯了暖气的他，对着骤然变冷的天气，实在有点不适应。

    把炉子全部扒开，烧得旺旺的。

    这样虽然费炭，但是不容易发生一氧化碳中毒，即便如此，他还是谨慎地把窗户打开了一点。

    要是直接一氧化碳中毒挂掉，就该全剧终了。

    王子安默默地吐了一个槽，望着窗外的飞雪，不由有些出神。

    去年这个时候，自己正在干什么呢？

    ……

    程府，闺房。

    程颖儿披衣而起，望着窗外的积雪，发出一声轻轻的叹息。

    “颖儿，还在想绣球的事？”

    “没有——我在想母亲——又下雪了，我有些担心母亲的身体……”

    听到身后有动静，她没有回头，望着外面越下越紧的大雪，一双好看的秀眉紧紧蹙起。

    “姐，你说袁天罡道长说的事是真的吗？转机真的会来吗？”

    “呸——不要再提袁天罡那个神棍！若不是那个神棍，你好好的程家嫡女，何至于要抛头露面去抛什么绣球——”

    程英斜披着外套，踢踢踏踏的走过来，嘴里不满地嘟囔道。

    “如今可倒好，转机不转机的不知道，绣球却是被那小贼抢跑了，连累你都成了长安城里的大笑话——我早晚要为你出这口气！”

    程英挥舞着钵大的小拳头，满是横肉的脸上，现出义愤的神色。

    袁天罡那个神棍该揍，抢绣球就跑的那个小书生更该揍！

    哼，千万别让我逮住你！

    程英恶狠狠地捏了捏拳头。

    “姐姐，不用多说了，我但求心安，只要有一线希望，我都愿意去试一试！也许袁道长口中的贵人，这就快要出现了呢……”

    程颖儿秀美的脸上，现出一丝希冀。

    “颖儿，你已经为母亲做得够多的了，这几年来，你带发修行，日夜祈祷，修桥补路，广积福德，如今连终身大事都听了姓袁天罡那神棍的安排，剩下的，我们只能交给上天了……”

    程英怜惜地握住自家妹子的小手，低声安慰道。

    “你要是心里不安稳，姐姐明日再陪你去庙里进香，为父母祈福去……”

    “明天——明天就不去庙里了，这一场大雪，还不知道要下到什么时候——我要跟长乐公主带人去西城和南城看看，姐姐，不若你代我去东城那边看看吧，能救一家算一家，也算是为母亲积福……”

    PS：各位读者大佬，小的正在试水推，求大家提携一把，推荐票什么的来一波，支援一下

