    第3948章 继续仪式

    “敢觊觎我神通纪元至宝的人，都要死！”

    毁灭神君大吼一声，从他的头顶之上，毁灭神通浮现，一股股的毁灭之力，轰然爆发向着天衍界王三人轰杀而去。

    这一道毁灭神君的投影，似乎没有留有毁灭神君多少的意识，有的仅仅只是守护这时之钥的想法，跟战斗的本能。

    毁灭之力，化为了一道道毁灭之光，同时向着天衍界王三人轰杀而去，刹那之间，便是将这天衍界王三人压制住了。

    这毁灭神君，纵然只是一位主宰的投影。

    但是只要是跟主宰有关的存在，就没有任何一个是可以轻视的。

    哪怕这只是主宰的一道投影，但是在这毁灭神君的出手之下，天衍界王三人的力量，还是依然被轻易的压制住了。

    不过这种压制，并不足以将这天衍界王三人轰杀。

    天衍界王三人，如今脸上也没有任何的紧张之色，反而是无比冷静，胜券在握。

    眼前这毁灭神君，最大的一个弱点，便是身为投影，他的力量是有限的，一旦是开始战斗，力量就会不断的减弱。

    所以只要是这毁灭神君，无法做到一击必杀，轰杀了天衍界王三人，那么这战斗的局势，就会开始不断的向着天衍界王三人那边倾泻。

    所以这战斗，看起来现在毁灭神君这边占据优势，但是明眼人都可以看得出来，现在天衍界王三人，胜算才更大一些。

    只要是他们可以挡住毁灭神君的第一波攻击，毁灭神君的力量，就将越来越弱，倒时候就是他们反击之时。

    “这样下去，那时之钥，真的就要落入到了天衍界王等人的手中了！”

    楚风眠目光一凝。

    他也是在远方，观察这占据，在他的眼神之中，都是闪过了几分凝重之色。

    他现在最期待的结果，自然是这些神通纪元武者，跟天衍界王三人，两败俱伤，然后让楚风眠可以有可乘之机，趁机将那时之钥夺走。

    不过这也是楚风眠想象中的最理想的状态，现在的局势，却是几乎是楚风眠想到的，最遭的局势了。

    这天衍界王三人的真正实力，比起楚风眠想象中的，还要强大的多了，三人联手，竟然是就连这毁灭神君的投影，都无法彻底灭杀他们，这种压制，只能够是持续一阵。

    楚风眠现在也可以清晰的感觉到，那毁灭神君的力量，已经是越来越弱了，一个投影的力量，终究是有限的。

    这样下去，那天衍界王三人发起反攻，逆转局势，也只是时间的问题了。

    “我得想想办法，不能让天衍界王三人，将这时之钥夺走。”

    楚风眠看着如今的局势，不由的想到。

    虽然不管是神通纪元武者，还是天衍界王，都是楚风眠的敌人，但是相对而言，这天衍界王三人，对于楚风眠的威胁更大。

    在这三人之中的天衍界王，万道圣子，可都是将楚风眠视作了生死仇敌。

    在这太初之地中，楚风眠可以全身而退，但是到了外界，这二人也不可能会放过楚风眠，倒时候楚风眠一样是麻烦无数。

    若是这时之钥落入到了他们二人的手中，令他们二人的实力在进一步，那对于楚风眠而言，可是灾难性的，这绝对是楚风眠最不愿意看到的。

    相比之下，这些神通纪元武者，对于楚风眠的威胁要小一些。

    而且现在看起来，这些神通纪元武者的势力，也是比起神通纪元之时，要弱小太多了，这样的势力，根本称不上是多大的威胁了。

    这时之钥，若是继续留在他们的手中，等到楚风眠的实力再进一步后，楚风眠也可以先办法，再从这些神通纪元武者的手中夺走。

    不过最根本的目的，还是楚风眠不愿意看到这时之钥，落入到了天衍界王，或者说万道圣子的手中。

    所以他现在必须是要想办法，来帮帮这些神通纪元武者。

    不过楚风眠现在哈不着急动手。

    他的目光，一直是在注视着武狱等那些神通纪元武者。

    他不相信，这些神通纪元武者的实力，就弱到了这般地步，若是如此弱小，他们根本不敢跟天衍界王三人接触，甚至是引狼入室，将天衍界王三人带入到了神通宗之中。

    这些神通纪元武者，绝对还有手段。

    楚风眠现在虽然不愿意看到天衍界王三人，夺取走那时之钥，但是他同样也不愿意自己去当炮灰，让这些神通纪元武者，坐收渔翁之利。

    这些神通纪元武者说到底，一样是楚风眠的敌人。

    只是相比于天衍界王三人，这些神通纪元武者的威胁还是要小一点。

    这些神通纪元武者，肯定还有手段，现在还不到楚风眠出手的时候。

    楚风眠压抑住想要出手的心思，等待着。

    另一边。

    毁灭神君的攻势，已经是开始弱了下去，在一开始这毁灭神君出手，爆发出了三道毁灭之光，可是将那天衍界王，至天神子，万道圣子三人，轻易的压制了下去，令他们都动弹不得。

    但是很快这种压制力，就已经是越来越弱了，这毁灭神君的力量越来越弱，这个时候，也到了天衍界王三人，反攻的时候了。

    “破！”

    三人同时长啸一声，各自利用手中的主宰之兵，运转其中的力量，同时爆发而出，一招之下，便是将那三道毁灭之光，完全的击碎了。

    同时这三人，也是同时出手，向着那毁灭神君轰击而出，无数武技同时爆发，三人在这刹那之间，便是爆发出了足足数百道武技，这些武技，可都是传承自三纪元势力之中，最为顶尖的武技。

    一同爆发，那毁灭神君，都有些要招架不住。

    “继续仪式！请诸位大人降临！”

    武狱看到这一幕，突然大吼一声，其他的神通纪元武者，也是纷纷跪倒在地，低头祈祷着。

    楚风眠可以看到，在这些神通纪元武者的身上，竟然是燃烧起了一种血红色的火焰。

    (本章完)

