    土兰沙扫了一眼尼哈温，虽说不太喜欢对方，但他也觉得尼哈温说的很正确，没援军，我们三个还怕你们不成，要战直说就是了。

    “你们两位直接去帮伯言就可以了。”魏延对着夏侯渊和吕蒙点了点头，两人看了看魏延，他们有些担心自己就这么离开，超出了魏延的观察范围，魏延是否还能继续使用他们的军团天赋。

    “安心吧，我这么多年也不是没有成长的。”魏延笑着说道，“快去帮助伯言，那边才是主战场，这边我自己就能解决，说实话，对面三个都有心渊确实是超乎了我们的估计。”

    魏延之前还以为只有尼哈温有心渊，因为土兰沙和法勒斯都没有动用过，所以魏延一直以为没有，没想到这次魏延在两人身上感受大了心渊的痕迹，很明显在之前这俩家伙也只是忍着没有出手而已。

    夏侯渊和吕蒙听到这话安心了不少，如果是其他的队友，在动手之前发现对手居然有心渊、心象、军团天赋这些东西恐怕动手的时候压力会更大一些，但换成魏延，压力不仅不会变大，还会更轻松。

    “那我们先走了。”夏侯渊对着魏延点了点头，然后和吕蒙对视了一眼，策马准备离开。

    “走什么走，一个也别想走！”法勒斯怒吼道，直接朝着吕蒙的方向冲了过去，尼哈温和土兰沙也都是如此，他们今天已经做好了全力全开，打个爽，将汉军打废的想法。

    “哼哼哼，红脸贼，让你见识一下真正的实相延伸！”尼哈温一夹马腹直扑魏延而去，他忍了一路，可算是到了教魏延做人的时候了。

    然而魏延听到这话这是嗤笑了两下，那面容上的嘲讽甚至让周围的士卒都看的非常清楚。

    “你们不是好奇为什么没有伏兵吗？”魏延看着已经冲过来的尼哈温等人，带着几分嘲讽说道，“对付你们根本不需要伏兵。”

    “心渊·实相延伸！”尼哈温怒吼道，而魏延就像是激怒尼哈温一样对着安息士卒的方向吼出了同样的话语，更重要的是魏延用出来的心渊·实相延伸，比尼哈温所谓的正版跟强大。

    这是必然的情况，因为魏延已经加持了夏侯渊的均衡天赋，好吧，夏侯渊的天赋以前被叫神速，后来遇到了真的神速，夏侯渊改了名字。

    这个天赋本质上是温和的打开麾下士卒的潜力，但是因为过于温和，这个天赋的上限的表现力很低，但是配合上程昱的适应天赋，或者士卒的自适应天赋，这个天赋可以爆发出非常高的战斗力。

    因为这个天赋的本质是直接解放身体可承受的潜力，让各方面成比例获得一定的增幅，故而有这个天赋打底，魏延使用任何其他的天赋，都会有一个小倍率的增加。

    再加上魏延还抄了吕蒙的天赋，进一步放大了这种特性，导致同样是心渊·实相延伸，魏延的心渊·实相延伸比尼哈温的强了怕是有百分之五十，还自带分裂效果。

    说实话，这一刻尼哈温是懵的，这是什么情况，我难道不是独一无二的吗？对面不应该是一条抄袭狗吗？怎么对面用出来的心渊比我的还要强大，而且还要强大这么多，谁才是正版。

    “滚开，之前陪你玩玩，你还当真了！”魏延这一刻很有些关羽的傲慢，大刀挥舞直接带出一条青色的刀痕，实相延伸的心渊直接将刀痕化作实质朝着安息的士卒飞了过去，这个心象非常好用，攻防一体，魏延非常的喜欢。

    尼哈温在不敢置信之中怒吼着刺出了长枪，面前直接形成了一个伞装的弧面保护层，然后在尼哈温震惊的眼神之中被魏延的实相延伸打爆，这一刻土兰沙，法勒斯皆是进入了沉默。

    魏延身上展现出来的气势已经超过了他们的估计，而且光是这一手可以分裂的实相延伸就足够让他们三个喝一壶了，谁让这玩意儿的攻击范围够大，还属于攻防一体，没那么好对付的。

    “这不可能！”尼哈温这一刻就像是被羞辱了小学生，挨了实相延伸一击，一身狼狈，但面上却写满了愤怒，这算什么？这是莫大的羞辱，今天你这个红脸贼必须死。

    魏延都懒得回答尼哈温，对方的心态有问题，外加能力也就那样，我不过是用了一下你的能力，比你的威力还大，有什么了不起的。

    “全军冲锋！”魏延看着已经自发离开的夏侯渊和吕蒙也不多话，今天就让你们见识一下，我魏延认真起来到底有多强。

    单个军团直接挑战三个军团，而且狂飙的速度足够让对面三人清楚的感受到魏延的意志，这个家伙要一个军团击溃他们三个。

    魏延其实并不是要击溃他们三个军团，只不过和关羽多年的学习让魏延知道，有些时候，气势可比战斗力更能唬人，而他魏延本身就是很有气势的将校，所以，老子今天要杀了你们三个！

    “尼哈温，不要乱跑了。”土兰沙对着撤回来，准备当头攻击的尼哈温招呼道，对方现在展现出来的战斗力可不是开玩笑的，尼哈温再冲上去也没用，只会让汉军的气势更盛，己方士气衰败。

    没办法，同样的能力，上级碾压下级那是不可避免的情况，更何况魏延那一手实相延伸，看的连土兰沙都觉得恐怖，威力大，带分裂，使用起来比尼哈温还要简单。

    尼哈温这一刻可谓是怒火中烧，不过被土兰沙呵止之后，虽说依旧愤怒，也知道自己单对单解决不了问题，他们的士卒半斤八两，好吧，这个其实是错觉，之前魏延没尽力，只是在骚扰，心渊对方占一点优势，好吧，这个也是错觉，魏延还没彻底爆发。

    “不要管离开的那两个家伙，我们三个先剿灭了对面，法勒斯等一会儿竭尽全力。”土兰沙对着法勒斯的方向招呼道，法勒斯闻言点了点头，他也有心渊，只是之前很低调的没有使用罢了。

    话说间土兰沙已经带着自家的军团直扑魏延而去，他和尼哈温可不一样，再说魏延用的是尼哈温的心象，只能说他尼哈温倒霉。

    怎么说呢，准备开心象的土兰沙，根本没有认识到问题有多大。

    高速冲锋而起的突骑兵爆发出极限的速度直扑魏延而去，土兰沙在和魏延相距不到两百米的时候，怒吼着绽放了自己的心渊，“心渊·性命辉光。”

    伴随着土兰沙的怒吼，麾下的突骑兵都陡然燃烧了起来，代表着生命光辉的绿光浮现在了所有突骑兵的身上，这是土兰沙的心渊，将具备强大体魄士卒的生命导出，化作战斗力的一种方式。

    有点像是温和的天魔解体，依靠着燃烧生命在战斗，当然这里的生命并不是寿命，而是可以消耗补充的那部分，体魄越强，燃烧的效果越好，战斗力也就越强，可以说是土兰沙的底牌。

    然而问题就在这里，土兰沙爆发出极限的战斗力，进入心渊模式，冲到魏延面前不到一百米的时候，魏延也爆了心渊·性命辉光。

    更重要的是魏延烧出来的绿光可比土兰沙麾下的士卒厉害多了，而且气势增强的程度也比土兰沙强的太多。

    “什么！”土兰沙甚至根本来不及反应发生了什么，就和魏延撞在了一起，一时间安息精锐人仰马翻，魏延事实的阐释了什么叫做我每一方面都比你强连你们家统帅的心渊都都不如我，你凭什么和我打这一不要脸的事实。

    可架不住真的好用，现实情况相当于土兰沙燃了起来，发起了决战，魏延也燃了起来，而且比土兰沙更燃，而且还比土兰沙多了一堆属性，士卒的装备素质比土兰沙有过之而不无不及。

    这怎么打？当然是按在土里面摩擦，这可真就是魏延当场造了一个土兰沙的上级兵种，在按着土兰沙打。

    魏延疯狂的砍杀对面的安息精锐，他的军团天赋是消耗性的，每多抄一个对手，消耗就会成倍提升，现在已经抄了四个，而且一个加潜力，一个半辅助，剩下两个都是战斗天赋，战斗力已经至臻顶峰了。

    当然最重要的是士气上的打击，土兰沙，尼哈温很明显被魏延搞得有些怀疑人生，准备看心象的法勒斯，在土兰沙喊出心渊，然后魏延身上燃烧出比土兰沙更大的青色的火焰的时候，直接怂了。

    我要是开心渊，对方会不会也开心渊，会不会比我的更强，而且三个心渊叠加，这可不是1+1+1了，搞不好比三要强很多，所以法勒斯直接怂了，然后魏延直接逮住法勒斯的军团疯狂输出。

    谁让不开心渊的法勒斯比对面两个要弱，先弄死了一个弱的对手，再打废另外两个，魏延的大脑很清楚。

    我说不定能打赢！

    魏延越战越勇，土兰沙和尼哈温看着魏延的心渊心态有些崩。

