    陆远莫名其妙道：“我什么都没做啊，怎么就害惨你了？”

    “还说什么都没做？”哈蒙德苦恼道：“你刚刚答应人家，不在牧场用农药和抗生素了！不用农药也就算了，最多损失点牧草，坚持不用抗生素的话，以后牲畜大量死亡可别怪我啊！”

    陆远这才明白哈蒙德在为什么事担心，笑呵呵地对他道：“放心吧，枫林农场小环境好，就算不用农药和抗生素，牲畜也会长得很好的！”

    虽然已经有农作物的例子在前面，但哈蒙德还是有些担忧。毕竟牲畜和农作物完全不一样，对农作物有好处的小气候也不一定对牲畜也有效。

    不过陆远话都说出去了，连承诺书都签了，哈蒙德再反对也晚了，只得愁眉苦脸地想办法，尽量让牛羊不得病了。

    要在六千多英亩的牧场取样调查，也不是件轻松的事，杰克逊和其他工作人员忙碌了大半天，终于完成了取样工作。

    有机农产品协会的工作人员采集了两百多个样本，平均每三英亩土地就有一个样本，这也是检测牧场的最高标准，谁都找不出毛病来。

    杰克逊甚至还让工作人员采集了牧场外面已经拆除的化工厂附近的样本，工作态度可以说是非常认真了。这些样本全都会被带到协会总部进行检测，至少需要两三天才能有结果。

    对哈蒙德来说，这两三天真的难熬，将决定牧场能不能开始饲养动物，也意味着他是不是能找到一份好工作。

    倒是陆远一副胸有成竹的样子，每天还是原来的老样子。除了给张志超治病之外，就是留在农场里遛鸟逗狗。恢复一些土地能量之后，就用来帮助农场里的农作物生长，其中当然也包括牧场上的牧草。毕竟很快就要饲养牛羊了，总得让这些牲畜有足够的牧草才行。

    在经过两天的等待之后，杰克逊亲自打电话给陆远，开门见山地告诉他：“陆先生，恭喜你。牧场的检测结果出来了，所有样本都完全符合协会的有机农作物标准，饲养牲畜绝对没有问题！”

    虽然这个结果完全在陆远的意料之中，但他还是很高兴，笑吟吟地对杰克逊道：“这可真是个好消息，我也可以放心地饲养牛羊了，谢谢你和协会对农场的关心。”

    “不用客气，这本来就是协会和我的工作嘛！”杰克逊也笑道：“很快正式的检测报告就会发到你的电子邮箱里，不过……”

    这家伙欲言又止的样子让陆远有些好奇，忍不住问道：“不过什么？”

    “不过牧场隔壁的化工厂遗址污染十分严重。”杰克逊也没对陆远隐瞒，很快就告诉他：“这种情况也让我们都非常惊讶，也就是短短几十米的距离而已，污染情况怎么会相差那么多的，一边是世外桃源，另一边简直就是人间地狱啊！”

    陆远当然知道是为什么，毕竟一边用过土地能量清理过另一边没有嘛。

    不过这是农场最大的秘密，当然不能告诉别人，所以陆远也装出一副惊讶的样子道：“原来我的运气这么好，真是没想到啊！”

    杰克逊也没往别处想，只是出于好意提醒陆远：“我们几个理事就这件事商量了一下，都认为那边的污染很有可能影响到牧场，你一定要多注意才行！”

    陆远当然不担心这种情况，但也要让有机农产品协会和消费者放心才行，于是立刻对杰克逊道：“要不这样吧，再请协会在牧场安装一批自动检测仪，重点检测靠近化工厂的区域，这样我们大家都能放心。协会也不用为资金担心，我愿意承担所有的费用。”

    杰克逊本来也担心，万一化工厂那边的污染渗透过来，会砸了有机农产品协会的招牌。陆远的建议简直就是正中他的下怀，立刻就喜滋滋地答应下来，说好尽快派工作人员去牧场安装检测仪。

    不过陆远可没时间等协会的工作人员了，在拿到正式的检测报告之后，他就向去张志超告辞，准备和哈蒙德一起去墨尔本购买牛羊了。

    经过这段时间的治疗，老张的精神确实好多了。陆远去别墅的时候，发现他居然拄着个拐杖，一个人在花园里遛弯呢。

    老郑和一个护士就在旁边紧张地看着张志超，生怕他出什么意外，心理压力都老大了。

    “张叔叔，你怎么一个人散步啊。”陆远见状连忙上前扶住张志超道：“万一摔倒了怎么办，得有个人扶着才行！”

    老张乐呵呵地道：“这几天我感觉好多了，所以试着一个人走走，没什么大问题！你也别怪老郑他们，他们是想扶我的，是我硬不让他们扶的！”

    陆远笑眯眯地道：“嘿，您现在别嘴硬。要是雨欣知道你这么任性，呵呵！”

    张志超吓了一跳，紧张地对陆远道：“小陆啊，你不会真的出卖我吧，要是被雨欣那丫头知道了，我可没好日子过啦！”

    陆远道：“那得看您的表现啦，要听医生护士的话，别老是这么任性。”

    “行，行，我听你的！”为了不被女儿批评，老张连忙答应了陆远的条件。

    老郑在不远处笑眯眯看着两人聊天，只觉得非常欣慰。他是觉得陆远这个年轻人非常不错的，对张志超好不说，和张雨欣相处得也不错，也没有觊觎张志超父女的财产。要是陆远真能成为老板的女婿，老郑也会真心为他们高兴的。

    在劝（威）说（逼）老张听从医生的嘱咐之后，陆远第二天一大早就和哈蒙德以及另外两个牛仔一起出发，前往墨尔本购买牛羊去了。

    眼下张志超的病情明显好转，所以陆远去购买牛羊的时候也放心了不少，总算不用为老张的安危提心吊胆了。

    在赶了大半天的路之后，一行人顺利来到墨尔本。第二天一大早，哈蒙德就熟门熟路地带着陆远来到了郊外的牲畜市场，准备为牧场购买牲畜了。

