
　　我？

　　我当元帅？

　　库洛愣了好一会儿，头摇得如同拨浪鼓，“少开玩笑了缇娜！这不可能的事，我怎么可能会当元帅。”

　　啪！

　　说着，他一拍桌子，正气凛然的道：

　　“战场换将是大忌，战争没结束之前，不可能会换下的，而战争结束了，萨卡斯基元帅拥有结束了海贼时代的功绩，凭什么会被勒令辞职啊，我库洛第一个不答应！总之，老子不同意！”

　　他不答应！

　　他不同意！

　　“诶，库洛，为什么那么激动万一，万一不是你当呢？”莉达好奇道。

　　“怎么可能。”

　　库洛翻了个白眼，靠在椅背上，睥睨着在座各位，道：“我不是瞧不起谁，我的意思是，在座各位，不，海军当中，全都是垃圾。”

　　“喂！”斯摩格额角青筋暴露，“你是不是过分了！”

　　“那你特么你来当啊？”

　　库洛没好气道：“用你的屁股想，也知道下一个是我吧。”

　　这一点是海军的共识，也是库洛知道的。

　　满海军中，能接任萨卡斯基的，除了他库洛没谁呢。

　　大家都是传统派，不是世界征兵那边过来的，都是老海军，都有自己的传统派系。。

　　温和派那边出了个元帅，是战国。

　　激进派那边也出了个元帅，是萨卡斯基。

　　轮也该轮到中立派了。

　　再加上其他派系没人,在这点上，库洛非常清楚明白。

　　“诶,可是大将的话,除了你还有两个呀。”莉达问道。

　　“哈！”库洛直接笑了出来。

　　“你笑什么？”莉达道。

　　“我笑藤虎少智,我笑绿牛无谋啊！”

　　一笑老哥？

　　资历不够，没人服。

　　绿牛？

　　海军大半数没见过这人,一当选大将就住在玛丽乔亚了，就算到了玛丽乔亚也不会出来接待，懒得要死,更加没资历。

　　至于剩下两个大将候补...

　　要当元帅至少要先当大将吧，大将候补可不是大将。

　　海军里一看，不管里是派系问题,还是实力问题，还是资历和威望问题，萨卡斯基退下之后,能接任的除了他库洛没有其他人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以库洛不可能让萨卡斯基退下的。

　　老爷子当年二话不说就退休去了,那是他本身的性格问题,他不争不抢的，有个接班人直接退位享福去了。

　　萨卡斯基不是那种人,他有野心的，不对,他是个有梦想有情怀的人,是一个脱离了低级趣味的人。

　　他自己都不甘心退下,又怎么可能会乖乖退下，到时候一旦赢下来了，干掉了草帽和蒂奇,将海贼时代的气焰压到最低,便可谓是结束了海贼时代，携这个威望,萨卡斯基能干到八十岁！

　　不,九十岁！

　　总之越长越好。

　　至于到时候接任,那时候太平了接任就接任，问题不大,在上面待个几年后找到接班人他立马就退下,到时候携带着万贯家资完美退下，找个合心意的基地舒服的度过余生,岂不美哉。

　　“你是这样的想法吗？这倒也有可能...”

　　缇娜思忖着,又突然皱起眉：“但是现在上面的意见越来越大了，如果到时候换位的话,库洛，你会打下去的吧？”

　　她其实怕一点，如果世界会议决定了萨卡斯基的退位，让库洛接任的话，他是否能继续带领海军打下去。

　　众所通知，他和上面的关系也挺好的，也许会撤退掉去对付革命军，可是都打到这份上了，再撤退的话，太过可惜了。

　　“首先，不可能换位，我会支持萨卡斯基元帅打到底，我已经干掉两个了，再干两个就结束了！”

　　库洛握紧了拳头，脸色有些不善，“这次就是天王老子来了，说什么也要打赢这场战争！”

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　手腕上的电话虫突然响起，铃声大振之下，吸引了众人的注意。

　　“这时候谁还来电话。”

　　库洛皱了下眉，接通了腕表上的电话虫，“莫西莫西，这里是库洛。”

　　“库洛！去一趟海松恩港，去接应萨卡斯基！”电话虫那边传来了严肃的声音，听声音，似乎是五老星...

　　“啊？”

　　库洛愣了一下，有些不太确定道：“元帅...怎么了？”

　　“藤虎发来消息，草帽和他们对上了，蒂奇也出现了，二人合力击败了...萨卡斯基！”

　　嚯！

　　这话不仅是库洛，听到话的这张桌子上的海军全都站起身，一脸震惊。

　　“开什么玩笑啊！”斯摩格大吼道：“这不可能是真的！”

　　“缇娜...觉得很吃惊。”缇娜瞳孔地震，不可置信的道。

　　至于库洛，更是愣在当场，那瞳孔中尽是不可思议。

　　“你跟我开玩笑的吧？”库洛眨巴眨巴眼睛，浮起微笑：“我说，世界会议有什么好玩的事情吗，让你们五个都学会开玩笑了？”

　　“没跟你开玩笑，库洛，萨卡斯基...败了，现在是藤虎一个人在撑着，没有及时救援的话，恐怕两个人都会...”

　　啪！

　　库洛直接将电话给掐断，转身大步就朝外走。

　　“开特么什么玩笑！蒂奇那个混蛋怎么会和草帽联手...不，强行联手有可能，但是这也太胡来了吧，海军元帅居然被...”

　　库洛咬着牙，大吼道：“出动了！都给老子出动了！目标海松恩港，那个谁，把永久指针给我，斯摩格，缇娜，你们俩负责调度和指挥，克洛，你筹划一下，尽快，不，最快的调节红港所有部队，给老子全体出动！”

　　萨卡斯基败了？！

　　这事听起来就跟特么天方夜谭似的。

　　那可是海军元帅啊！

　　和四皇是同一级别的...

　　同一级别...

　　突然一下子，库洛有些理解了，凯多当时被路飞击败，自己当时没什么感觉，毕竟他是来捡漏的，可现在一看，几个出道才多久的小海贼，这就击败了萨卡斯基？

　　当年顶上战争，萨卡斯基可是差点把草帽给干掉了！

　　他突然理解了凯多手下的那种心态。

　　当初凯多也是一棒子把草帽打昏的，没过多长时间，人家都能和凯多单挑了。

　　让人不可思议，但又不得不接受，因为特么的这就是现实！

　　萨卡斯基败了，那么事态...就彻底不受控制了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十一章 萨卡斯基...败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 