    

    
                第282章

    
                “水果捞......”钟佳薇回答道。

    
                “哦，哦，从步行街学的吧？这玩意我吃过，味道确实挺不错的，不过那都是小本生意啊。你看步行街那些，推个小车就能卖，你这没有经验，还开这么大的店，很容易做亏的。”苗云峰一副很有经验的样子道。

    
                “就你乌鸦嘴！”钟雪梅瞪了他一眼，然后对钟佳薇道：“不过开业第一天这么冷清，确实不好。这样，你要是不好意思喊人，我帮你喊几个朋友过来撑撑场面。”

    
                “三姑，真不用......”钟佳薇道。

    
                这时候，江志浩从里面走出来，他手里还拿着手机，对钟佳薇道：“谭俊达和陶飞洲都听说你要开店，说马上就到。三姑，三姑父。”

    
                当着钟佳薇的面，钟雪梅也不好太给江志浩难看，所以便很随意的嗯了声当作回应。

    
                至于江志浩说有人要来，她下意识撇嘴，道：“薇薇开的可是正规店，你可别叫那些狐朋狗友什么的，把这弄的乌烟瘴气的。我看店里环境都还挺好的，回头搞的满地都是烟头，酒臭味，熏死人了。”

    
                在钟雪梅看来，江志浩能喊来的，都不会是什么好人。不是赌鬼就是酒鬼，要么就是小混混一类的。

    
                听到这句话，江志浩只淡笑一声，钟佳薇张口要说什么，也被他拉了一下。

    
                三姑的想法他很明白，没有必要较真，亲戚朋友的印象，以后都会慢慢被改善的。

    
                “算了，我们还有别的事情，就不在这耽误了。薇薇，记住我跟你说的话，听见没有！”钟雪梅叮嘱道。

    
                钟佳薇有些为难的看着她，不知道该如何回话。

    
                见她这幅样子，钟雪梅心里顿时有些生气，这丫头，怎么就是劝不明白呢！

    
                就在这时候，引擎的轰鸣声，响彻四周。

    
                “呦，法拉利啊！”苗云峰有些兴奋的看着不远处开过来的超级跑车。

    
                男人的两大爱好，无非就是漂亮的女人，和漂亮的车。

    
                像这种平日难得一见的超跑，苗云峰在梦里倒是坐过几次，而现实里，他只能开得起不到三十万的丰田。

    
                钟雪梅也注意到了那辆超跑，即便她对车不是很懂，但有些车一眼看过去就知道特别贵。

    
                眼见着法拉利从远到近，钟雪梅和苗云峰都注意到，后面还有不少超跑。

    
                而且不等他们反应过来，后面也传来了同样的轰鸣声。

    
                转头看去，只见一辆帕加尼跑车领衔的车队，从另一个方向开了过来。

    
                两个车队一前一后，把苗云峰的车夹在了中间，这让他很是紧张。

    
                这些随便一个车轱辘，可能都比他的丰田贵，自己的车挡住人家的去路，会不会引起什么麻烦？

    
                车队停在了店门口，苗云峰本能的四处瞅着，想找个稍微空档大点的地方把车挪过去，以免挡住别人。

