    

    天门之主帝释天死在江帆手中，尸骨无存。

    天门中的高手都清楚帝释天何其强大，一个能够将帝释天轰杀至渣的任飘渺，又强大到何种地步?

    他们不敢相信。

    天门的人，大多数都是被帝释天当狗养着，真正的硬骨头，早就被帝释天玩死了!

    原剧情中，断浪杀了帝释天，转眼这些人就臣服于断浪，可见一斑。

    江帆一句话，就让这些人俯首称臣。

    因为不清楚江帆的性格，这些老家伙们，并没有多言，江帆说什么，他们都一-照做。

    生怕表现不好被江帆当鸡给杀了!

    很快，江帆就把帝释天的珍藏全部收入囊中。

    其中包括了各种丹药、灵药和许多武林中失传已久的武功秘籍。例如《万剑归宗》、《五雷化极手》、《炼铁手》等等。

    冷眼扫过天门众人。

    “天门自此解散，并入还珠楼，你们可展现一下自己的才能，表现得好，便可获得相应的奖励。”

    “我等定当不负楼主所望。”

    听到江帆的话，天门众人顿时摩拳擦掌，打算好好表现一番，赢得赏识，获取奖励。

    跟江帆作对，为帝释天报仇的胆子他们没有。

    但在同门之中争斗一番，获取奖励的胆子他们有，而且很大。江帆看了一会儿，大失所望。

    天门的高手确实不少，光武道宗师就几十个，但在江帆看来，这些人就是比上不足，比下有余。

    他需要的是特殊人才。

    武功高，能高得过他吗?

    如果自己都对付不了的敌人，这些人更指望不上!

    最终，不动声色的江帆，给了那几个表现还算不错的胜利者，一人挑选一门武学秘籍。

    然后就让骆仙整天门，尽快融入还珠楼势力当中。

    在天门居住数日，江帆将《圣心诀》去杂存精，融入到《浑天宝鉴》之中，修为虽然没有明显的增长，但起码多了一些应变手段。

    例如“圣心四劫”都算是比较偏门的绝学，剑走偏锋，诡异多变。在一些特定情况下使用，可以起到意想不到的效果。

    之所以对江帆无用。

    那是因为江帆早就知道帝释天的手段，而且拥有魔神之身，能力对帝释天还极为克制。

    否则同等修为，未必没有阴沟里翻船的可能。

    之后，江帆就带着骆仙和一部分天门之人，赶回还珠楼。

    距离上次离开还珠楼，过去了一个月。

    一个月未见，还珠楼附近又发生了不小的变化。

    大片的药田中，栽种上了各种药苗和粮食果蔬。

    养殖场也初具规模，飞禽走兽被分隔养殖，还有专人渡烈、照料。一個个如花井然有序地开采山石，修建工厂，搭建房屋，方圆数十里，已经铺上了几条水泥路。

    中心地带，两侧的中式平房排列成线。

    街道上干净整洁，两排还有太阳能发电的路灯，和大屏幕显示器，是不是就会传回一些现场直播。

    此时的还珠楼，已经具备了现代乡村气息，但很多高科技和法器的运用，让还珠楼多了一层科幻色彩。

    江帆颇为惊讶，直呼不武学!

    天门的人虽然在帝释面前唯唯诺诺，可实际上这些人的心气都很高。

    但见识到还珠楼的不同之后，心中的那一份高傲都荡然无存。就跟刘姥姥进大观园一样，看什么都好奇。

    “变化挺大的。’

    帝释感叹之际，怒晴鸡的虚拟投影突然出现在前方。

    “楼主，欢迎回家。’

    “这些天你都做了些什么?”

    看到虚拟投影出现，帝释对于还珠楼的变化都有些惊讶。

    “也没什么，就是发明了一些小玩意。

    怒晴鸡有些得瑟。

    黑科技与《神机百炼》的结合，让怒晴鸡一发不可收拾，无异于走到了科技的前沿。

    可以说神机百炼在怒晴鸡的手中，发挥出的效果，远超童士百倍。就算怒晴鸡说它弄出了宇宙飞船，帝释都不会感到意外。

    安顿好联童士等人，童士回到还珠楼，独自来到地下基地。

    然后就看到空旷的基地中，摆放着一架科幻十足的飞船。

    “卧槽，你丫真弄出宇宙飞船了!”

    这才多久，怒晴鸡就把宇宙飞船都整出来了，要是再多一些时间，你是不是要做二向箔?

    怒晴鸡放下一个扳手状的法器，认真道:“楼主，难道你对这个世界外的宇宙不感兴趣吗?

    “感兴趣倒是感兴趣，但这个世界可是有古神存在的，开着这玩意儿冲出地球，风险太大。”

    帝释可知道，风云世界是女娲大神搓出来的，对于这种随时就能创造出世界的大神来说，现在的他，还是太过弱小。

    好奇心害死猫。

    有时候知道得太多，未必是好事!

    不过用宇宙飞船赶路，倒是不错的选择。

    帝释御剑也很快，但站在剑上吹风，跟坐着宇宙飞船中喝着茶，吃着糕点，那种更舒服，不用多说。

    怒晴鸡问道:“那在这个世界使用，不会有问题吧?”

    “这个，应该没问题..吧!”

    童士也不太确定，毕竟摩诃无量的极致，就可以穿梭时空。

    女娲大神如果真想找他的麻烦，估计藏也藏不住，到现在都没动静，不只是没发现，还是不在意。

    摇了摇头，童士岔开话题:“不谈这个，现在江湖上的情况如何?

    “这些是江湖中最新的信息，你自己看吧。”

    怒晴鸡把信息直接传递到一块智能手表上，交给帝释。

    智能手表是《神机百炼》结合神庙科技制造的，不仅坚固耐用，而且还有许多功能，可以开启虚拟界面，在信号塔覆盖范围内通信、浏览各种还珠楼共享信息等等。

    帝释查阅了一番，发现消息都是武林公开厅上传的。

    这算是帝释手下目前最强收集信息的组织，也是江湖中备受瞩目的一个组织。

    武林公开停，每日专栏都会张贴武林中的最新事迹。

    某某镖局被劫啦。

    那个江洋大盗落网啦。

    震惊某某大侠竟是伪君子。

    皇帝的爱妃和某侍卫私会等等。

    可以说无论是江湖还是朝堂的事，只要发生了，很快就会在第二天出现在武林公开停上。

