    而何明依旧坐在雨棚里面抽烟。

    看着那一处被炸毁的路，何明之前，心头还有些郁闷。

    但是一想到洞穴还在，雨棚也还在，只是通往海边的路有些影响，何明的心结也解开了。

    大不了不去海边捕鱼了，就在这丛林里面捕猎。

    反正现在在食物储备量也还足够，暂时不需要担心。

    等到需要担心的时候，他们早就搬到盆地下面去了。

    虽然经历了炮轰，但是生活依旧没有怎么改变。

    ……

    一夜过去。

    第一个醒来的是许倩倩，不过她醒来的时候吵醒了旁边的林琦琦。

    被吵醒的林琦琦因为内急，所以第一个爬下了洞穴。

    刚刚爬下洞穴，林琦琦就忍不住皱起了琼鼻。

    因为外面的硝烟味还是很浓厚，过了一晚都没有散去，由此可见昨晚的群海盗炮轰的有多激烈。

    林琦琦的目光被那条路所吸引。

    原本平坦完好的路现在一塌糊涂，甚至还堆起了两个小山包，把路给堵住了。

    看到这一目林琦琦顿时被气得牙痒痒，一向笑嘻嘻的她，也忍不住破口大骂。

    “这群混蛋，居然炸我们住的地方，等本小姐回去了以后有他们好看……”

    说着林琦琦还对着空气挥了挥拳头。

    正好出来的许倩倩看到这一幕，忍不住笑了笑。

    她来到了林琦琦的身边，开口说道：“你不是着急去解决吗？行了别骂了。”

    没过多久，洛瑶瑶也醒了，她也去丛林里方便了。

    最后醒来的是最晚睡的何明，当他醒来的时候，身边三个女人都已经不见了。

    睁开眼睛就看见挂在一旁的腌猪肉。

    何明苦笑着摇了摇头，昨天自己还以为食物有很多，短时间内没必要为食物发愁。

    但是今天睁开眼睛一看，却发现食物比自己想象中的要少很多。

    看样子平常自己撒手不管这些事，还真不清楚食物的储备量到底有多少。

    当三个女人回来的时候，许倩倩一直都皱着眉头。

    她们在火堆坐下以后，许倩倩才开口说道：“上次的猪肉都快要被我们吃完，之后可该怎么办呢？”

    听到这话，洛瑶瑶也皱起了眉头。

    她跟何明一样，不管食物这件事，只负责打猎，所以也不知道食物快没了，如今许倩倩说出来才知道。

    林琦琦没心没肺的开口说道：“别担心，反正我们有队长呢，队长肯定会解决食物的问题的。”

    听到这话，洛瑶瑶忍不住白了她一眼，开口说道：“要是没有队长的话，我看你这个懒鬼都要饿死了。”

    林琦琦委屈巴巴的开口说道：“瑶瑶姐，你为什么每次都要说我几句，我明明不懒，队长每次交代给我的任务，我都完成的很好。”

    这时候何明走过来听到她们的动静，摇了摇头，开口说道：“都别吵了，这有什么好吵的，大家都是一个团队。”

    何明听到两个人的语气就知道两个人都有些小情绪了。

    不过林琦琦依旧有些不乐意，她鼓着脸开口说道：“我才没有想跟她吵，分明每次都是她先来说我！队长就连你也诬陷我，你们都欺负我！”

    林琦琦越说越委屈，大有一副要哭给他们看的样子。

    何明连忙摆了摆手，开口说道：“我可没有欺负你的意思，再说了，瑶瑶比你大，作为姐姐，她说你几句不也是正常的事吗？”

    听到这话，林琦琦更委屈了，“你还说没有欺负我。”

    洛瑶瑶不以为然的笑了笑，开口说道：“瞧你这副受气包的样子，行了，作为姐姐的我给你道歉，这两天我心情不好，有时候说你都是无意的。”

    “看到没有都跟你道歉了，就别哭了。”何明笑呵呵的开口说道。

    “谁哭了！我才没有哭呢，还有我不是受气包！”林琦琦擦了擦眼角快要掉下来的泪水开口说道。

    看到二人都没有了情绪，何明笑呵呵的开口说道：“行了都没事的话就赶紧吃饭吧，等会儿吃完还要上山去干活。”

    三女点了点头。

    洛瑶瑶突然指着那条路上的小山包开口说道：“对了，那条路要不要处理一下？”

    何明这时候才看到路上那挡着路的小山包，他摇了摇头，开口说道：“我们又不急着去海边，等空了再清理就好了。”

    说着，何明点起了一根烟坐了下来，看着小山包开口说道：“其实我觉得不处理让它摆在那边也挺好的，表面上看我们出不去，但是实际上别人也进不来。”

    三女听到这话先是愣了一下，随后反应了过来。

    在她们准备早饭的时候，何明却拿起了弓箭和刀，叫上了大黄，一起走进了丛林。

    何明觉得这里肯定还有其他的好东西，所以想要再来探寻一番，之前自己没找到，不代表没有。

    这一次，何明搜寻的比上一次还要认真，不愿意错过任何的东西。

    当何明不断深入以后，走过一个弯口，随后又走了一段路，看到面前的景象，何明顿时眼前一亮。

    因为面前居然还有一片绿地，而且也是十分开阔。

    何明心中一阵欢喜，“居然还有一块好地方！”

    就在何明还在欢喜的时候，他看到不远处居然还有几颗芒果树。

    何明走了过去，随后愣了一下，眯起了眼睛。

    这几颗芒果树上的芒果虽然还有一些，但是上面有一些采摘的痕迹。

    看到这些痕迹，何明不由得开始猜测了起来。

    难道这座荒岛上真的有野人的存在？

    不过没多久，何明就摇了摇头，这种事情还是等碰到了以后再说。

    至于现在，何明把芒果树上剩余的芒果全部摘了下来。

    而大黄就在一旁站着，看起来像是在帮何明戒备周围的情况。

    当何明摘下最后一个芒果以后，他看着地上这些芒果挠了挠头。

    虽然说树上有不少芒果被摘了，但是把所有剩余的芒果摘下来以后还是有不少。

    如果光靠自己双手拿的话肯定是拿不下的。

    何明将自己的外套脱了下来，随后把芒果放在了外套里面，抱着走回去。

