    “厂长，我觉得还是按之前说好的来吧。”王友良把火气压下去后朝厂长道。

    “不行，如果按照之前说好的来，那这个月工人的工资就拿不出来了。”

    “怎么可能？上个月工厂的盈利不错，怎么可能会因为花了一千块钱买配方而拿不出工人的工资。”王友良听到厂长的话后诧异的道。

    “王副厂长，上个月盈利确实不错，可是还有很多钱没有收回来，所以我也是不得已而为之，还请你谅解。”

    王友良此刻不知道厂长说的是真是假，不过有一点他知道，那就是厂长不会把协议改回之前说的。

    “厂长，我会去做卢筱筱同志的思想工作，不过她要是不同意我就没有办法了。”

    “她会同意的。”厂长知道王友良和卢筱筱的关系好，所以卢筱筱肯定会看在王友良的面子上把配方便宜的卖给厂子，这样他就能把扣下来的五百块钱占为己有了。

    王友良出了厂长办公室后并没有立马回办公室，而是站在走廊里抽了一根烟后才朝着办公室走去。

    卢筱筱在听到王友良的脚步声后她立马就坐直了身子，然后端起桌上放着的水喝了一口。

    “筱筱，对不起。”王友良进到办公室后就朝卢筱筱道。

    “王叔叔，你怎么好好的和我道歉？”

    王友良听到卢筱筱的话后就把刚才在厂长办公室发生的一切全都告诉给了卢筱筱，这件事情本来就是他们做的不地道，所以就算卢筱筱就不把酱瓜的配方卖给他，他也绝对不会怪卢筱筱。

    卢筱筱听到王友良的话后手指轻敲了几下桌子，然后她朝王友良问道：“王叔叔，你觉得酱瓜的配方也应该卖给厂子吗？”

    “作为食品加工厂的副厂长，我自然是希望你把酱瓜的配方卖给食品加工厂。

    但是作为王叔叔，我并不希望你把酱瓜的配方贱卖。”

    “我果然没有看错人，王叔叔你想当食品加工厂的厂长吗？”

    “筱筱你别乱说话。”王友良被卢筱筱说的话给吓了一条，他没有想到卢筱筱会突然说出这么大胆的话。

    “我没有乱说话，我是认真的，也请王叔叔认真回答我的问题。”

    “你先等一下。”王友良说完话后就走到办公室门口把门打开，然后朝外面看了看，在确认办公室外没有人后，他才把办公室的关上。

    然后他又走到办公桌前，把放在办公桌上的收音机打开。

    卢筱筱看到王友良一系列的动作后挑了眉毛，然后似笑非笑的看着王友良。

    王友良在看到卢筱筱的表情后尴尬的轻咳了两声，然后他才朝卢筱筱道：“我这是防止有人偷听我们的谈话。”

    “明白，您有什么话现在可以说了吧。”

    “刚才你问我想不想当食品加工厂的厂长，我想告诉你的是食品加工厂的厂长原本是我，但是因为黄厂长家里有关系，所以我才会变成副厂长。”

    “您的意思是如果有机会，你是愿意当食品加工厂的厂长？”

