    忙碌了一天，终于踏上归程。

    雷闪略微收拾了一下，便信步朝洞口方向走去。

    他现在也算是鸟枪换炮了，几乎所有工具、矿石、杂物杜能用几个小小的储物袋囊括挂在腰间，只要一道神念便可取出、摄入，简直不要太方便。

    以前做矿奴的时候，挖矿条件极为艰苦，可谓是拿命来换取生存的资格。

    现在虽然也是在挖矿，甚至也累得够呛，但心情却是完全同。

    他现在可谓是忙碌着，也快乐着。

    “目前来说，挖矿算是我积蓄力量的最快方式。将这些矿石炼制成法器或者是各种物件，再让况姨找关系卖掉，就能获取到大量的灵石。将一半左右交给况姨用来复兴宗门，另一半用来修炼和购买功法、术法、丹药之类，将我的修为不断提升。

    而随着修为的提升，挖矿和炼器的效率也可以得到同步的提升，如此一来，也就可以进入一个良性发展的螺旋循环了。”

    一天的忙碌工作，虽然让他感到浑身疲乏、酸痛，但只要坚持下去，思维、意识和身体都变得麻木了、习惯了，也就没什么问题了。

    创业艰难，想要向上攀登，努力求索，以自己的杂品灵根资质，不拼就完全没有出路。

    正常情况下，他就算有小妹这层关系，加上况姨他们的帮助，估计最多也就修炼到练气完满就到顶了。

    想要突破资质的限制，他必须另辟蹊径，在炼器这条路上，走到深处，才有一丝希望。

    到时，他或许便有机会以这世间的仙道规则，建造出一所性能强大的飞船，助他不断提升修为，筑基、金丹、元婴……乃至更高的境界。

    在他看来，这个世界除了有着灵气，隐藏着一些修仙方面的特定规则，其他方面与轮回之前他所在的蓝星并没有什么不同。

    几乎所有的事物，仍然可以用科学解释。

    如果无法解释，那就研发相应的科技，直到能够解释。

    幸运的是，他轮回之前唯一的一次金色天赋转盘抽奖时，他抽到了最有可能朝建造飞船方向发展的能工巧匠天赋。

    “如果这个天赋能再往上升格几级，达到鬼斧神工的层次，或许建造一艘足以掌控这片宇宙的飞船都有可能。”

    在这个世界，灰色天赋最差，只能算是聊胜于无。

    绿色天赋算是标配。

    蓝色天赋就算比较好的天赋了。

    银色天赋已经较为罕见，金色天赋更是万中无一。

    在这五项天赋之上，还有紫色天赋，几乎只有极少数天骄人物才具有，有时甚至百年难得一见。

    而在紫色天赋之上，更有神秘莫测的混沌天赋。

    按照雷闪的理解，所谓的轮回系统，无非就是一个天赋游戏罢了。

    一世世的努力，凝结更好的天赋，升级已有的天赋，历经无数轮回，才有机会合出万年难得一见的混沌天赋。

    只要能具备一项混沌天赋，恐怕就足以横压万载，制霸一片星空了。

    不过，这些遐想现在的作用也只是帮他缓解心情，在绝望的时候看到希望，在得意的时候知道前路漫漫。

    回到洞口，雷闪象征性地拿出十几块赤铁矿石卖给了收矿的战狂门弟子，便回到在营地租住的房间。

    沐浴更衣之后，用过晚饭，又修炼了一会，便脱衣上床，带着一身的疲惫，钻进被窝之中沉沉睡去。

    次日一早，他一觉醒来，感觉自己又变得龙精虎猛，便开始了晨间的修炼。

    吃过早饭，他跑去胡执事那里帮忙打下手，顺带学习一下炼器的基础知识。

    晌午时分，他才戴上矿盔，换上工装再次来到昨天挖矿的支洞继续进行疯狂的流水线式批量采矿。

    他昨晚想了一下，今后还是不能太早下矿洞采矿，那样会显得太过勤勉，似乎挖了战狂门好多矿石似的。

    不如先跑去找胡执事学一两个小时炼器，等那些比较懒散的修士也陆续下矿洞时，自己再装出一副闲散摸鱼的模样下到矿洞，比较不引人关注。

    然后黄昏时分回来，也和昨天那样象征性地卖一些矿石给收矿的弟子，让他们也多少拿点提成，并以此来迷惑他们。

    虽然自己采集的矿石是多了一点，但该装的还是要装一下才是。

    毕竟，他现在的实力还是太差了，谨慎一些，尽可能避免他人的关注，对他来说是非常重要的。

    如此，时间过得飞快，不觉就过了三个多月。

    期间，他也是初步学会了炼制一些杂物，算是成了一名见习炼器师。

    虽然他的炼器水准还有些拿不出手，但却是他开启炼器生涯的关键。

    三个多月的疯狂采掘，他原有的2个储物袋，再加上在矿上买的3个大号储物袋都已经装满。

    累计下来，每天卖给收矿弟子的那点矿石可以忽略不计，也就勉强够他在矿上的住宿、餐饮及零星消费。

    绝大部分矿石已经被他储备在这5个储物袋中。

    随着挖矿技术的日益熟练，他后两个月的产量变得更加夸张。

    累计起来，这段时间采到了赤铁矿石41926块、玄铁矿石3788块、灵石171块。

    如果说赤铁矿石采得比较多还可以算到效率提升这块，玄铁矿石和灵石的大增产，则是他探矿技巧又得到了提升所致。

    这么多天下来，在他持续使用之下，寻脉探矿的等级终于升了一级。

    这也应证了他之前的猜测。

    原来，只要频繁、大量、突破性地使用某项天赋，便有可能提升该项天赋等级。

    说白了就是，不用等到一世终结时的结算，就可提前不断升级天赋！

    虽然升到2级的寻脉探矿确实为他带来了巨大的便利和利益，甚至因此而找到了一处玄铁矿聚集带、一小段破碎的灵脉，但更重要的是，为他揭示了天赋可以升级这个巨大的惊喜。

    再加上他还算是初步学会了炼丹、炼器，身份也变成了雷霆宗少主，体质也终于有所改善，这让他的面板更新了不少内容：

    【身份】雷霆宗少主（略有微名）：你成功冒充成了雷霆宗长老首座之子，是雷霆宗的第三顺位掌门继承人，这让你在极小的范围内有着些许微薄的名气。

    【体质】练气之体（健康）：你通过修炼功法，成功改善了你的体质，变得远比凡人健壮、坚韧、灵活，生命力较为顽强。你状态正常，没有任何问题。

    【灵根】五行杂品（绿色）：你具有最低的杂品灵根，勉强可以炼气修真。你还有着些许雷灵根，可惜占比太小不能算作异灵根。你的灵根各系比例：金32%、木20%、水12%、火24%、土8%、雷4%、冰0%、风0%、光0%、暗0%。你的灵根符合相关最低要求，可以学习炼器、炼丹，但资质较差。你甚至可以尝试修炼雷电术法，但资质奇差，难以入门，更难进境。

    【修为】炼气三层（216/300）:你有着炼气三层的修为，能够初步运用罡气。

    【功法】雷霆功（黄级下品）：你修炼了一门黄级下品功法，迈入了修仙者的行列。

    【术法一】闪电剑法（黄级下品）：你将这门剑法修炼到了登堂入室的境界，具有基本的战力。

    【术法二】闪灵遁术（黄级下品）：你将这门遁术修炼到了初窥门径的境界，具有起码的战力。

    【天赋一】能工巧匠（金色）LV1：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升5%。

    【天赋二】探脉寻矿【绿色】LV2：你擅长探寻矿脉、地脉、灵脉，更容易感应到3尺范围内的矿脉、地脉、灵脉。触类旁通之下，你还对采矿、风水、吐纳额外加成4%。

    【天赋三】远程精通（绿色）LV1：你擅长远程攻击，你的所有远程攻击伤害额外提升2%。

    现在，他可谓是实力大增。

    再次看了一遍刷新后的面板，雷闪不由嘴角微微弯起。

    天赋升级的感觉真好。

    挖矿变得更为便捷高效还在其次，关键是他看到了这一世建造一艘太空飞船的希望。

    很多事情，不到一定的高度，便无法解决。

    以他的估计，只要能建造出一艘足以飞向太空的飞船，就能够积蓄足够的实力，一举突破他灵根品质低下造成的桎梏，将他的修为提升到元婴乃至更高。

    因为一艘能够飞向太空的飞船，拥有的可不仅仅是飞行能力。

    如果有这么一艘飞船，哪怕永远不起飞，其价值也是异常巨大。

    说白了，就是其科技含量够高，技术底蕴够深。

    飞船本身只相当于一个表征和旗帜，真正起作用的还是其背后的技术含量和相关科技。

    虽然这是一个修仙世界，但核心的东西与蓝星却是完全一样。

    炼器，可以改变命运。

    这么想着，雷闪不由有些归心似箭起来。

    他略作收拾，便辞别谭空和胡执事，运起半生不熟的遁术，迅速朝云罗山方向飞驰而去。

