    第118章 常山赵子龙！

    颜良见对方不但冒充自己兄弟之名，而且直接领军杀来，心中怒意更甚。

    果然是毛贼，单打独斗没有这个胆量，直接一起上了。

    不过颜良勇冠三军也不畏惧他人，只听其一声暴喝：“随我杀！”

    颜良一马当先，直冲公孙范军阵，双方人马离的本就近，骑兵冲锋的速度还未达到顶峰便撞在了一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    双方骑兵直接撞在了一起，双方均是精锐人马，在战马上的兵卒凭借着快速的冲击力杀伤着对方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    利器入肉的声音不断响起，不过大多数人只来的急一击，还未能检查战果如何便顺势离去，继续向前方冲击。

    待双方完全纠缠在一起时，兵器相撞的声音与士卒得喊杀声才逐渐响起。

    “锵！”

    “当！”

    “噗！”

    颜良手中长枪挥舞，不断与周围士卒交战，手中长枪在空中左右翻舞挥出一阵阵音爆声，每次长枪出击，就有一位士卒被挑落在地。

    要知道这些看似普通的士卒可都是白马义从所扮，不一会颜良周围便出现了一片空白。

    颜良身上沾满了鲜血，眼光时不时在周围扫过，片刻后，其双目一凝，脸上露出了狰狞的笑容。

    原来颜良在战场中发现了公孙范一方假冒文丑的那位主将。

    颜良二话不说，双腿控马直崩“文丑”而去。

    假“文丑”见颜良向其奔来，心中大骇，自己有几斤几两他心中可是有数，但这样的情况下要说直接逃跑那不现实。

    假“文丑”只得硬着头皮持其大斧也向颜良冲去，若是等颜良的战马奔跑起来，以战马的冲击力，他可吃不消。

    只得也依靠其坐骑的冲击力来对抗颜良。

    两位主将纵马疾驰，一路上战场上的士卒人仰马翻。

    “当！”

    “刺啦！”

    二人兵器撞在了一起，发出刺耳的摩擦声。

    假“文丑”心中大咳，只此一击其虎口处已被震裂，手臂颤抖，大斧已快握不住了。

    假“文丑”再也顾不上许多，打马便逃。

    颜良急忙调转马头又追了上去，其眼中带着嗜血之色，假的终究是假的，贤弟文丑勇力与自己不相伯仲。

    而如今只是一合，这假冒自己兄弟的家伙就要逃，世间岂有这么便宜的好事？

    “鼠辈休逃！”

    颜良一声爆喝声，吓的假文丑浑身一颤，更是不敢耽搁。

    在战场外的刘虞、刘和父子二人听了颜良的爆喝声，焉能不知这个“文丑”是假的。

    只听刘和对一旁的刘虞轻声道：“父亲，这其中果然有诈，如今那假文丑，已经败退，我等当如何是好？”

    刘虞沉思片刻，脸色阴沉道，“若不出意外，那假文丑应是公孙瓒派来，看样子这公孙瓒对我父子二人还是不放心啊。”

    “若不出意外，公孙瓒是想制我等于死地，而后嫁祸于袁绍。”

    刘和闻言，点了点头回道：“那父亲我等便等着胜负揭晓后，跟着颜良前去袁绍处？”

    刘虞摇了摇头，“不妥。”“如今趁他们被拖住，我等还是快速离去为妙。”

    刘和踟蹰道：“父亲，我等已进入冀州地界，若是袁绍要抓我等，我等也无从抵抗啊。”

    刘虞解释道：“和儿勿虑。”

    “既然朝廷已命为父为大司马，再怎么说也是朝廷命官，再加上你这个朝廷使者，袁绍就算要抓我等也不敢大张旗鼓。”

    “要不然也不会只派这数百人马前来。”

    “而且袁绍此人心思也不好揣摩，为父看袁绍那厮也没安什么好心。”

    就在刘虞、刘和交谈之时，颜良仗这自己马快，已快追上了假文丑，眼见颜良一枪刺去就要结果了假文丑.

    这时，忽有一人横插在其中。

    “叮！”

    “当！”

    两杆长枪撞在了一起，“刺啦！”两杆长枪一阵摩擦，火星四溅。

    然而这忽然出现之人，却不像“假文丑”一般不济，反而又调转枪头向颜良刺来。

    颜良见枪头刺来，不及多想，连忙架起长枪。

    “当！”

    一股巨力从枪身上传来，颜良双臂为之一震。

    “好大的力气！”

    来将定然不是寻常之辈，不是方才之人可比拟，颜良打起了精神，再无一丝轻视。

    “当！”

    “当！”

    战阵之中二人打马相错，周围士卒均不敢上前，颜良与那忽然出现之人战做了一团。

    而那假“文丑”见有人抵住了颜良，也不再落荒而逃，开始组织起人马与颜良麾下士卒厮杀了起来。

    又过了许久，颜良心中焦急起来，自己被这莫名其妙出现的人拖住，手下人马无人指挥，这可如何是好。

    若是没有应对，恐怕待麾下人马死伤殆尽后，那自己就要交代到这里了。

    二人又战了数十回合后。

    “给我破！”

    一声厉喝响起，颜良双眼圆睁，直接将手中长枪当作棍棒一样向那人砸去。

    那人见颜良这番动作，也将长枪当作棍棒一般向其砸去。

    “当！”

    一声巨响传出，二人所骑坐骑连退几步，可见二人气力之大。

    颜良趁此机会，连忙勒了马缰，调转马头往本阵而去，摆脱了那人纠缠。

    而身后那人自然紧追不舍，不过颜良以有心算无心，速度比其更快上一筹，片刻后他便回归本阵，被亲卫护在了其中。

    颜良身后将旗飘飘，不断收拢着兵马。

    那人见颜良人多，放弃了继续与其厮杀的想法，调转马头就要离开。

    这时，只听颜良高喝一声，“来将可敢留下姓名，今日之事，颜某记下了。”

    那人听到颜良的喝声，又调转的马头，四平把稳的坐在坐骑之上，隐约可见其面容姣好，是个异常英俊的美男子。

    只不过这个美男子看上去年纪尚轻，可能只有十七八岁左右。

    若不是其身上普通甲胄模样，减了几分评价，光是这模样就不止要羡煞多少人。

    俊美男子，手中长枪轻抬，指着颜良扬声道：

    “吾乃常山赵子龙是也。”

    颜良闻言，眉头微皱，心中暗踌道，常山？

    常山郡在冀州之内，何时常山又出了这等武艺非凡的人物，自己却不知晓？

    而且看他这模样，也不是一方大将，最多只是一领队而已。

    只可惜如今在战场之中，不能招揽一二，要不然主公帐下又多一猛将也！

    可惜！

    可惜！

    ……

    (本章完)

