    不管众人作何想法。

    最终。

    只能服从大局，听从安排。

    赵家未来究竟如何，现在谁也不能保证。

    让这些赵家核心弟子潜伏于各地，除了预防万一，给赵家保留火种。

    还有便是赵用齐的私心。

    就算赵家真的出事。

    这三十六人总会有传承下去的支脉，今后轮回转世便就多了个选择。

    ......

    “只是，要委屈你了！”

    待三十六名修士各自离开。

    便只剩下赵用齐与赵用雯二人，他眸中含着怜爱，话语略带歉意。

    “无妨。”

    赵用雯摇摇头，抬眼与赵用齐对视，露出轻松笑容：“十四哥与熊家定亲，也是为了赵家大局，不得已而为之，雯妹又不是不懂事理之人。”

    赵用齐将赵用雯揽在怀里。

    雪白大氅将她娇小的身体裹住，目光遥视远方，眸中蕴含着复杂的意味，不再多言。

    赵用雯靠着赵用齐胸膛。

    默默听着其强有力的心跳声。

    不知不觉间，双手紧紧环抱住对方，默默闭上一双美目。

    ......

    “崇山，今天没有去执勤？”

    “休息几天，这不刚去丹器阁领了点丹药，估计要闭关一段时日。”

    赵崇山。

    他本是猎兽队一员，因为跨域航道之事，诸多宗族来访五元谷，猎兽队便也暂时停摆，转而开始负责维持五元谷内的正常秩序。

    说是维持秩序。

    其实若真出了什么事。

    赵家修士也只能好声好气的劝和，毕竟能在五元谷居住的修士都出身大宗大族，哪里是赵家弟子招惹的起！

    回到自家门前。

    赵崇山左右望了望，附近并没有其他人。

    伸手掐诀。

    一道法力破空，面前的虚空微微晃动，一层无形的隔膜当即打开。

    他练气八层修为。

    因为仅仅是练气中期，还没有到执事那一阶层，所以也没有族内配置的护院阵法，现在他使用的阵法，是他自己凑灵石购置的。

    抬脚走进院落。

    阵法便悄无声息的再次闭合。

    可能是因为回到家里。

    赵崇山的神态放松了许多，嘴中哼着不知名的小曲, 缓缓向着屋内走去。

    推门。

    抬脚。

    就要跨进屋内的刹那。

    赵崇山忽然一顿, 刚抬起的脚硬生生止在空中, 眸中闪过一丝惊疑：“阁下是哪位？”

    屋内。

    赫然有个身穿黑袍的身影，背负双手，背对着他静静站着。

    说话时。

    赵崇山的右手, 无声无息的抚在腰间储物袋上。

    他眸中闪着淡淡的白芒，以天眼术看去, 面容不由显现一丝不可置信。

    眼前身穿黑袍的身影, 身上竟然看不到一丝一毫的灵气波动, 这代表对方要不就是个普通的凡人，要不就是修为境界远高于他, 才能收敛气息不让他察看分毫。

    显然。

    能通过阵法进入他屋内的人。

    不可能是凡人！

    赵崇山的脸色变了又变。

    身形不由向后退了几步，面露恭敬的弯腰施礼：“前辈驾临寒舍，未能远迎, 晚辈惶恐。”

    修仙界。

    强者为尊。

    纵然还不知对方的姓名、来历......

    但既然赵崇山都看不出来对方的修为, 那就表示这位是他惹不起的存在。

    谷雜

    对强者保持应有的尊重, 才是弱者的生存之道。

    “赵崇山, 对吧！”

    “你不必惊慌。”

    黑袍人转身，发出略带沙哑的声音。

    以赵崇山的经验, 很可能是故意变声，不是这人的本来声音。

    他保持着弯腰的姿态。

    甚至不敢看黑袍人的面目，生怕触犯了什么禁忌。

    “看看这是什么。”

    随着黑袍人声音。

    只听“啪嗒”一声, 一块古铜色令牌落到赵崇山的眼前。

    赵崇山没有去拣。

    仅仅是远远的一打量，见到上面一个“千”字, 便立刻再次施礼：“小的有眼无珠，原来是使者大人驾临。”

    心底。

    赵崇山微微松了口气。

    既然是使者到来, 不管有什么事情，至少自己的性命无忧。

    当看到这个令牌那一瞬间。

    赵崇山便明白是哪里来人。

    当年。

    赵家从洛国迁移至南疆, 赵崇山还仅仅是练气四层修为，在赵家中只是不起眼的一份子。

    刚到千重盟时。

    便有神秘人找上他。

    称，只要提供一些赵家情报，便能换取大量的灵石、丹药......

    那个时候。

    赵崇山卡在练气四层，迟迟不能突破至练气中期。他自然明白，那人让他做的事情乃什么性质。

    可是。

    他没有选择。

    他受够了修为数年没有寸进的感觉，他想提升自己的修为，他想突破......

    于是。

    半推半就下。

    赵崇山便答应了那人要求，将赵家的大概信息整理后，用来换取大量辅佐修炼的丹药。

    从此。

    他便踏上贼船，一发不可收拾。

    有了第一次，接下来就顺理成章，每隔一段时间，都会有人向赵崇山索要赵家情报，从刚来千重域、然后又到渭山，再到现在所在的五元谷。

    二十余年时间。

    赵崇山便是靠着出卖赵家情报，才获得足够的修炼资源，不但修为进境飞快，还购置了许多极品护身法器。

    这些年下来。

    可能是因为赵崇山比较配合，索取情报的人对他放下戒心。

    他逐渐了解。

    原来。

    和他接触的神秘人，就是来自此地最大的势力千重盟。从赵家刚刚抵达千重域开始，千重盟就在有意收集赵家的信息。

    知道这些。

    赵崇山更加放心。

    毕竟。

    跟着七品宗门千重盟做事，怎么想都比跟着赵家有前途。

    “使者大驾光临，不知所谓何事？”

    赵崇山略带疑惑。

    每隔一段时间，千重盟便会有人来找他，从他手中获取赵家情报。按理说，距离上次交换情报没过去多久, 不应该这么快就来使者才对。

    “有事情, 要你办！”

    使者面无表情：“五年前, 赵家曾和灵竹山庄，在银矿谷爆发冲突, 你可知道？”

    “知道。”

    赵崇山点点头。

    这件事不是什么秘密, 当初银矿谷那么多人在场，这件事也根本隐瞒不住。

    “那你可知，灵竹山庄为何与赵家爆发冲突？”使者又问。

    赵崇山略微沉思。

    皱眉说道：“好像是因为一个修士。”

