    拉斐尔连忙跑上前来查看泽莫的伤势，确定还有脉搏后再检查安娜的情况。

    安娜的反应不及泽莫，所以受到的爆炸冲击力要更强些，身上沾满了血污，好在还吊着一口气。

    所幸两人下车还算及时，远离了爆炸中心，不至于被直接炸死。

    但如果不尽快送去医院，还是可能会有生命危险。

    皮特罗飞速从教堂上方下来，和拉斐尔分别将泽莫和安娜拖进教堂，因为他们知道袭击才刚刚开始。

    拉斐尔阴沉着脸，这场袭击不出意外就是九头蛇派来的杀手搞得。

    他们不知道拉斐尔的存在，但泽莫的行踪调查起来并不算困难，尤其是全民公审的时候泽莫就站在大庭广众之下。

    也许九头蛇错把泽莫当成了“教父”，也可能是想通过干掉泽莫来引出“教父”。

    总之，他们是冲着拉斐尔来的。

    拉斐尔不知道他们是怎么在泽莫的车上动手脚的，泽莫应该不至于粗心到不检查车辆就开到教堂来。

    但九头蛇如今跟神盾局合二为一，肯定掌握了许多超越时代的科技，可能他们使用了某种极难被察觉的炸弹也说不定。

    拉斐尔就知道九头蛇不会甘心在索科维亚的失败，没想到报复来的竟然这么快。

    “砰！”

    忽然，在钟楼上架枪的乔尼朝教堂正门对面的山路开了一枪。

    这既是信号，也是攻击。

    很快，乔尼又开出了一枪，接着是第三枪、第四枪……

    这次的敌人有点棘手啊……

    拉斐尔目不转睛地盯着前方，早在三十秒前他就感觉到了敌人的杀气。

    不多不少，五个人，正在高速向教堂移动。

    然而当乔尼开始不停射击之后，对方依然在高速移动，这意味着狙击枪对他们的杀伤力非常有限！

    又过了十几秒，敌人终于出现在拉斐尔几人的视线之内。

    这五个人的装束很奇怪，其中四个打扮地跟个忍者似的，穿着黑色紧身衣，戴着黑色面罩，身后还背着武士刀。

    最中间那个是身材高大的壮汉，但却披着更加宽大的黑袍，将脸和身体完全遮挡住，明显在群人中占据了领队的地位。

    这些人每一个身上都饱含着浓厚的杀气，让拉斐尔心惊不已。

    此前见过的九头蛇特工，在杀气上跟这些人一比，简直就跟小孩没区别。

    不是杀手，就是雇佣兵！

    只有以杀人为生的职业才能培养出如此程度的杀气。

    这群忍者的行动速度很快，径直朝拉斐尔等人冲过来。

    乔尼在钟楼顶上不断射击，但却没有一发子弹命中。

    而且绝不只是因为高速移动不好瞄准那么简单，拉斐尔看了两眼就能肯定子弹是被他们躲掉的！

    但是跟超直感这种纯粹的直觉不同，这些人是真的能在子弹打中自己前迅速反应过来并做出闪避。

    这些黑衣忍者的反应速度绝对不是正常人类能拥有的。

    山路从上山坡到顶上平面后，距离教堂的大门有三百米左右，这段距离就是乔尼随意攻击的时间。

    可惜结果差强人意，乔尼的枪法虽然不错，但还远称不上百发百中，连着打了五六枪没一发能骚扰到敌人的。

    可惜现在列恩难以保持长时间的变形状态，最多只能在危急时刻发射一两颗死气弹，没法当成武器使用。

    不然要是拉斐尔使用狙击枪，这些杀手绝不会这么好过，但现在他已经没有时间去替换乔尼了。

    既然狙击枪不好使了，那就只有近距离开战了。

    “旺达！”“皮特罗！”

    拉斐尔冷喝一声，兄妹俩当即应声而动。

    只见皮特罗如同一只迅捷的猎豹般向敌方冲去，双手之上已然夹满了炸弹。

    经过这些天的专门制作，皮特罗的炸弹跟之前用的那些粗制滥造的不一样了，在大小适合的前提下尽可能地提升威力，使爆炸范围扩大了不少。

    几乎是眨眼之间，皮特罗就冲到了这群忍者杀手的侧面，他没有减速的打算，而是直接将手中的炸弹尽数扔到这群人的中间。

    接着向前跑出很长一段距离才慢慢减速停下，然后再往返回来。

    皮特罗现在对自己的力量控制的还是很不熟练，一旦跑快了惯性太大很难及时刹住。

    “散开！”

    只听黑袍壮汉一声爆喝，接着用跟体型完全不相符的速度朝右边快步躲开。

    其余四名忍者反应力同样惊人，在壮汉出声的瞬间就已经朝四个不同方向闪过去了。

    “轰！”

    一连串的爆炸声响起，掀起了漫天尘土，而这支装扮怪异的杀手小队并没有受到多大的伤害。

    “好快的速度……那真的是个孩子吗？”

    黑袍壮汉凝视着速度如同猎豹一般的皮特罗，内心震惊。

    就在这时，地上突然窜出无数根触手，在壮汉微微诧异的目光中将其双腿缠住，并用力往地下拉去。

    不仅仅是他一个人，其余四名忍者都被触手缠住手脚，一个个被拉到了地下，只留下半截身子在地面上疯狂挣扎。

    他们拔出武士刀不停乱砍，但这些触手不管怎么砍都会有更多的触手伸出来。

    此时没有人注意到，在拉斐尔身旁，旺达的双手和双眼已经亮起了红光，而右手中指上的地狱指环则燃烧起了靛色的雾之炎。

    所谓的触手其实并不存在，而是旺达施展的幻术。

    在这些人的眼里，自己是陷在土里疯狂挣扎，但实际上他们只不过是在对空气挥刀。

    雾之炎的幻术，是只有在被施术者相信幻觉是真实的才会生效，并且会造成真实的伤害。

    第一次接触幻术的人，基本上不可能知道这是幻觉的。

    趁敌人被控制住，皮特罗再次准备好炸弹，打算一波带走这些人。

    正常人在遇到这种不可理喻的事情时，通常都会感到震惊甚至恐惧。

    但这几个杀手似乎并没有产生类似的情绪，反倒是怒气要更多些。

    拉斐尔隐隐感觉到有些不对，他立马将变成球后体积膨胀的列恩捧在手上。

    忽然，惊变骤起！

    “艾薇，为什么你会出现在这里？我记得你早就买了座孤岛收手不干了，”

    只见那名黑袍壮汉发出了愤怒的质问，他用出自己的全力挣脱触手，数不清的触手竟真的一点一点被他打开！

    这意味着，在他的认知里，自己的力量就是能够挣脱这些触手！

    强大的力量直接将他的黑袍震掉，露出了一个戴着虎头面具，赤裸着上身，的壮硕男子，黝黑的皮肤显示出其有色人种的血统。

