    “额，这个，这个，这个事情还是要靠着大汗，这种大事臣弟怎么能和大汗争夺啊，臣弟只是说说而已。”多尔衮看着皇太极一脸阴沉的样子，急忙解释了起来。

    不解释不行啊，要是真的给了自己一支人马，让自己去对付宣镇，那自己岂不就是去送死？

    宣镇是个什么样子，别人不清楚多尔衮又能不清楚吗？别说给多尔衮一支人马，就是给十万人马，多尔衮也不觉得自己能将宣镇兵马击败。

    看着多尔衮一脸悻悻的样子，皇太极再次开口道：“你们还有谁不同意这个办法？站出来，我给你们一支人马，不管这人是谁，只要能将宣镇击败，我这个大汗的位子就让给他做，说到做到。”

    下面的人都将脑袋低低的埋下，不敢看皇太极一眼。

    看着众人这个样子，皇太极冷哼一声，“哼，都是一群没有卵子的货色！”

    “连明抗赵，这个计策不错，我看就将这个计策交给你吧。本汗任命你为连明抗赵主管事，负责和明国联系，你看怎么样啊？”皇太极看向宁完我，语气中全都是不容置疑的意味。

    皇太极都说到这份上了，宁完我又怎么敢拒绝？他只好冲着皇太极磕了几个响头，一本正经的道：“奴才遵命！”

    “既然如此，那本汗就不留你了，你快快上路，事不宜迟，本汗觉得，你明天早上就出发吧。”皇太极急不可待的说道。

    ……

    与此同时，孟和和陈德浩已经来到了静远堡外五里左右的位置。

    陈德浩举着望远镜站在一个山坡上，看着前方的静远堡，笑道：“咱们终于到静远堡了，传令下去，让所有士兵就地扎营，今天休息一晚，明天直接朝静远堡发起进攻！”

    站在陈德浩身后的传令兵急匆匆的朝着后方跑去，将陈德浩的这个命令传达了下去。

    孟和也举着望远镜，看着静远堡。

    片刻之后，孟和放下手中的望远镜，一脸疑惑的看向陈德浩：“陈大人，你为什么要让明天进攻？怎么不今天进攻？凭借着贵军的能力，攻破静远堡还不是轻轻松松？”

    陈德浩放下手中的望远镜，笑着摇摇头，“今天已经是下午时分，虽然我军武器强盛，可是攻城也需要时间，我们不可能顷刻之间就将静远堡拿下，估计拿下静远堡的时候，天应该就要黑了。

    一旦天黑，追击敌军就会困难。这次我要将静远堡中的这些建奴全部吃下，所以，我打算明天早上再进行攻城。”

    孟和听着陈德浩的话，不停的点头。

    “陈大人此话说的非常有道理，既然如此，那明天再攻城吧。”孟和说罢，也看向站在自己身后的传令兵，“传令下去，就地扎营，明天再进行攻城。对了，夜不收全都给我撒出去，将静远堡周围全都遮蔽起来，这次我要和陈大人将静远堡中的所有建奴一举拿下。”

    “遵命！”传令兵冲着孟和抱拳行了一礼，随后朝着后面冲去。

    夜色逐渐笼罩了大地，阿古慕站在静远堡的城头上，脸色凝重。

    “敌军距离咱们只剩五里的距离，明天一早肯定会攻城！”阿古慕看着黑夜下的荒野，一脸凝重的说道。

    阿古慕自己心中也清楚，光是靠着自己这些人马，肯定挡不住宣镇兵马的攻势。

    自己手中只有一千多人，就算将城中之前的那些守军算上，也不过是一千三百来人。

    这一千三百来人使用的武器都是些刀枪和弓箭，连像样的防守器械都没有，更别说大炮了。

    像这样的城池，这该怎么守？

    阿古慕带着自己的亲卫在城墙上来来回回的巡视着。

    静远堡的城墙因为年久失修，所以有很多地方都是破损的，虽然之前让城中的那些守军修补了一些，可是需要修补的地方实在是太多，根本就修补不过来。

    “传令下去，将城中所有房屋都给我拆了，将砖头房梁这种东西都给我搬上城墙。”阿古慕转过身子，看向自己身后的亲卫。

    一个亲卫一脸疑惑的问道：“都拆了？那住在哪？”

    “住在哪？还住个屁，一旦城池失守，咱们全都完了，你还想着住在哪？我告诉你，那也别住了，就乖乖的待在城墙上吧。”阿古慕有些急切的呵斥道。

    虽然这些东西对付宣镇士兵来说收效甚微，但是有总比没有强，万一能起到作用呢？

    “对了，待会我写一封求援的军报给你，你赶紧带着军报趁着夜色出城，前去盛京城求援，就说咱们遇见了五千宣镇士兵。”阿古慕忽然想起了什么，他指着一个亲卫，叮嘱道。

    被他指着的这个亲卫一脸惊讶的看着阿古慕，“可是咱们根本就没有查探清楚城外到底来了多少兵马，要是被大汗知道咱们谎报军情，咱们可就活不了了啊。”

    “都什么时候你还在乎这些细枝末节？你赶紧按照我说的去做，否则我就以战场抗命为由将你处置了。”这个时候阿古慕也不得不威胁这个亲卫。

    “奴才遵命！”这个亲卫看着阿古慕眼睛中的凶光，急忙喊道。

    几刻钟之后，数百人在城中开始对城中的房屋进行拆除，被拆下来的房梁砖瓦都朝着城墙上运送而去。

    与此同时，四匹战马也朝着盛京的方向冲去。

    反观陈德浩和孟和的营地中，则非常的安静。

    营地中除过巡夜的士兵之外，所有的士兵都在营帐中睡觉，营地中满是鼾声。

    在静远堡的周围，还有着大量的夜不收，这些夜不收有孟和的人马，还有陈德浩的人马。

    夜不收围着静远堡不停的转悠着，没多长时间就发现了出城求援的那几个正白旗士兵。

    “哈哈，竟然还敢在这个时候出城，真是找死，弟兄们，冲上去，将他们都活捉了。”

    一个科尔沁的夜不收挥舞着手中的钢刀，朝着这几个正白旗士兵追去。

    在他周围的士兵也急急忙忙的跟在他的身后，朝着前方追去。

    “不好，有人追上来了。”一个正白旗士兵听着身后传来的马蹄声，回过头看了一眼，只见茫茫荒野上有十几个骑着战马的大汉借着月光不停的朝着自己这边追来。

    他急忙回过身子，冲着跑在最前方的正白旗士兵大喊道：“你带着军报先走，我去将他们引来！”

    还不待前面那个正白旗士兵回复，他就调转方向，朝着另一边追去。

    跟在他们身后的追兵有孟和的人马，也有陈德浩的人马。

    “他们分兵了，咱们分头追！”一个孟和的士兵冲着旁边的陈德浩的人马大喊一声，随后调转马头，朝着引来这些人的那个正白旗士兵追去。

    陈德浩的人马控制着战马，追赶着剩余的正白旗士兵。

    科尔沁毕竟是在草原上，再加上投靠了赵文，所以有的是时间培养优良战马。

    而辽东就不一样了，当科尔沁投靠了赵文之后，辽东就损失了一个战马来源渠道，虽然还有一些部落没有投靠赵文，但是这些部落都穷的要命，再加上现在是小冰河时期，部落中连人都吃不饱，还哪里有精力和粮食培育优良战马？

    所以，虽然正白旗的这些士兵都在积极奔跑，可是他们和追兵的距离却在不断的缩小。

    差不多两刻钟的时间，陈德浩的人马终于追上了正白旗的士兵。

    虽然在追逐的过程中，不断的有正白旗士兵调转方向引开陈德浩的人马。

    但是，因为陈德浩的人马数量众多，所以完全可以应付的过来。

    “呵呵，接着跑啊，不是很能跑吗？接着跑啊？”当陈德浩的人马将最后两个正白旗士兵逼停的时候，一个夜不收将自己的大黑星取了出来，气喘吁吁的指着这两个正白旗士兵。

    这两个正白旗士兵当中一个身上揣的就是阿古慕的军报。

    他们将自己腰间的腰刀抽了出来，一脸警惕的看着围着他们的士兵。

    “还想动手？真是笑话，给我将他们胯下的战马打死！”领头的那士兵话音刚落，包围着这两个正白旗的夜不收就将自己的大黑星取了出来，对着正白旗士兵胯下的战马扣动了扳机。

    虽然战马这种东西用大黑星不太容易打死，但是在他们周围有五六个士兵。

    这五六个士兵手中的大黑星加起来，完全可以将他们两个胯下的战马打死。

    一阵枪响过后，这两个正白旗胯下的战马带着悲鸣声倒在了地上，将背上的正白旗士兵甩了下来。

    看着倒地的正白旗士兵，领头的夜不收士兵指着他们两个喊道：“将他们给我绑起来押走！”

    除过这两个正白旗士兵之外，其他的那两个正白旗士兵也被抓住。

    差不多半个时辰时候，这些正白旗士兵被押到了陈德浩和孟和的营地当中。

    当陈德浩得知了这个命令之后，直接冲出了营帐。

    “人在哪？”陈德浩看着站在营帐外面领头的夜不收，一脸兴奋的问道。

    “大人，就在前面的大树上！”领头的夜不收指了指前面，对着陈德浩说道。

    陈德浩哈哈大笑两声，随后朝着前方快步走去。

    没多长时间，陈德浩就来到了被俘虏的正白旗士兵那里。

    就在这时，孟和带着七八个亲卫也押着一个正白旗士兵来到了陈德浩这里。

    在之前的追逐中，孟和手下的夜不收俘虏了一个正白旗士兵，陈德浩的夜不收将剩下的三个全部俘虏了。

    陈德浩站在被捆绑在三棵距离不远的大树上的正白旗士兵，看着赶过来的孟和，一脸笑意的道：“今天晚上的收获还真是不少啊。”

    孟和哈哈一笑，让人将自己押过来的正白旗士兵和陈德浩夜不收俘虏的正白旗士兵绑在了一起。

    孟和走到陈德浩的面前，笑道：“以前都说后金八旗厉害，尤其是他们的探马，今日一见，也不过如此嘛！”

    “哈哈，八旗不满万，满万不可敌，这就是一句笑话，谁会相信这种吹嘘的话语？要我说，还是我宣镇厉害，我们宣镇军应该是，宣镇不满千，满千不可敌！”陈德浩哈哈大笑道。

    “不错，不错，这句话放在宣镇军身上最合适不过。”孟和一脸笑容的恭维道。

    “行了，先不说这些事情了，咱们还是先审讯这几个建奴吧。”陈德浩转过身子，对着站在这几个正白旗士兵旁边的夜不收说道：“先将他们都给我好好的搜一下身，然后再进行审讯。”

    陈德浩说罢，就和孟和站在前面，静静的看着眼前的场景。

    没多长时间，一个夜不收就从其中一个正白旗士兵身上搜到了一个竹筒。

    这个夜不收急忙将搜出来的竹筒交给了陈德浩。

    陈德浩接过竹筒，将竹筒打开，把里面的军报取了出来。

    陈德浩借着旁边火盆的火光，看着军报上面的字，脑袋发懵。

    这上面的字根本就不是汉字，而是女真文，陈德浩根本就不认识，也不知道上面写的是啥。

    孟和瞥了一眼军报，说道：“这些女真文我刚好认识！”

    后金的女真文和宋朝时的女真文关系不大，后金的女真文主要借鉴了回鹘式蒙古文，然后再加入了一些女真人的语言特点，所以说两者区别不是很大。

    再加上孟和又是布和的亲信，而科尔沁又是皇太极的姻亲，所以孟和也自然认识女真文。

    “哦？既然如此，那你赶紧看看这上面写的都是些什么！”陈德浩急忙将手中的军报交给了孟和。

    孟和接过军报，眯着眼睛看了起来。

    片刻之后，孟和指着手中的军报，冷哼道：“哼，这是一封求援书。上面说静远堡遇见了五千宣镇兵马，希望让皇太极速速派兵前来救援。”

    陈德浩听着孟和的声音，不停的冷笑着：“呵呵，咱们加起来才一千五百人，竟然被他们当成五千人，真是可笑。原来横行辽东多年所谓的八旗健儿竟然都是一群没卵子的货色。”

