    轩辕破天与西门冰月对视了一眼，眼中都闪过一道光芒，身形同时飘动，也朝着前方而去。

    随后四人一同踏入那片被迷雾笼罩的森林之中，这片森林便是神墓战场的外围区域，以前有不少强大的圣人踏入森林之中，但大多数都没有活着出来，那些活着出来的人，都没有太过深入，感知到危险便立即退出来了。

    此时，秦轩等人一路御空而行，速度极快，他们的修为都已经达到了帝境层次，目光可以穿透重重迷雾看到前方的景象，因此视线并不会受到太大的阻碍。

    然而当他们深入到一定的距离后，有数道神光陡然间从不同方位斩落而下，火焰神光、空间神光、雷霆神光、风暴神光……诸多神光爆发出的速度极快，直接落在秦轩等人身前的空间。

    “小心！”秦轩大喝一声，段若溪、轩辕破天等人反应极快，都在瞬间停下，目光有些惊骇的看向前方，这是怎么回事？

    只见诸多神光在空间中闪耀着，交织在一起，有不同的力量从中流动而出，蕴藏着强大无比的大道威压，这股威压仿佛来自极为古老的时代，充满了沉重之意，超越了寻常大道，使得秦轩等人呼吸都变得困难了几分。

    “这是……古神明的意念吗？”秦轩低语一声，目光中露出一抹思索的神色。

    天神之眼内有着一座座古神明的坟墓，里面同样有古神明的意念，然而那些意念并不能冲出坟墓，需有人打开了坟墓，他们才能传授传承，但神墓战场似乎有些不一样，古神明的意念竟然能够出现在外界。

    抬起头看向上空，秦轩眼眸化作银白色泽，略显得有些诡异，刹那间一重重迷雾在他视线中消散开来，眼前的世界仿佛发生了变化，秦轩隐约看到一股股无形的力量在上空流动着，笼罩着这一片虚空。

    那些力量透着超脱之意，似乎凌驾于一切力量之上，让他感觉十分神奇，却根本无法看透来。

    秦轩心头砰砰跳动着，此刻他几乎能够确定，上空那些无形的力量必然与古神明有关。

    想到这，秦轩内心不由生出一丝古怪的念头。

    陨落在神墓战场的古神明，与天神之眼内的古神明有何不同之处？

    可有强弱之分？

    然而这道念头在秦轩心中只存在了刹那的时间，他没有继续想下去，等真正进入到神墓战场之中，也许能够知道一些内情了。

    “继续前行吧。”秦轩开口道，这时段若溪目光有些担忧的看向他，问道：“你真有把握吗？”

    “试试看便知道了。”

    秦轩淡淡一笑，随后他脚步往前踏出，当走出了几步的距离后，便感觉有一股股无形的力量落在自己的身上，仿佛要将他体内的一切都看透来，同时受到一股阻力，无法继续向前。

    此刻秦轩忽然想到焚老之前说过的话，进入神墓战场，同样需要展露出强大的天赋，随后只见他身上爆发出一股强大的妖气，一道道妖兽怒吼声从体内传出，真龙怒啸，巨象长鸣，震颤空间，天地动荡。

    不过一瞬的时间，秦轩便感觉身体轻松了许多，那些力量消散不见，前方的阻力也不复存在。

    “果然如此。”秦轩嘴角绽放出一抹笑容，随后回头看向段若溪等人道：“若是遇到阻力，便直接释放出自己的天赋，通过认可后便能进入神墓战场。”

    “看来成功了！”段若溪等人听到秦轩的话语，神色都惊喜不已，随后纷纷朝前走去。

    只见段若溪窈窕的身躯之上缭绕着柔和的仙光，如同一位九天仙女一般，神圣无暇，不染丝毫世间尘埃，那张倾城绝代的容颜此刻更显得美丽动人，同时还透露出一股尊贵的气质，像是高高在上，令人不敢生出亵渎之意。

    一股股无形的意念降临而下，笼罩着段若溪的身躯，欲窥视她体内的一切。

    却见此时，一轮轮仙光自段若溪身上扩散开来，在她身后出现一道绝美的身影，宛若真正的神女一般，那双眼睛极为纯净，仿佛不含丝毫杂质，这一幕使得远处的秦轩目光不由得为之一凝，心中感到颇为震撼。

    他一直未曾关注过若溪的修行，她身后这位神女，是何等人物？

    女帝吗？

    神女抬头看了一眼上空，眼神中没有太大的波澜，然而只是看一眼，段若溪头顶上空的诸多古神意念力量陆续散去，似乎已经认可了段若溪的天赋。

    于是段若溪脚步往前走去，来到了秦轩的身边。

    “我去了。”轩辕破天对着西门冰月说了声，随后大步走出，轩辕经催动，只见轩辕破天身躯之上浮现出一道道暗金色光泽，肉身变得强悍无比，如同一尊金甲战神般，给人一种霸道绝伦的感觉。

    “轰……”

    诸多古神意念化作恐怖的大道力量轰击而下，与轩辕破天的身躯发生碰撞，轩辕破天仰天长啸一声，抬起脚步径直朝前走去，强烈的轰鸣声响不断从他身躯中传出，震颤空间。

    只见轩辕破天神色坚毅，似乎无所畏惧，纵然是古神的力量，依旧无法阻挡他的脚步。

    当他的脚步落下之后，诸多古神意念迅速散开，显然也认可了他的天赋。

    感受到周身的压力如潮水般散去，轩辕破天轻易走过那一片区域，脸上有着一抹迷惘之色，仿佛还没反应过来。

    他竟然，也能进入神墓战场吗？

    在天神之眼内，他没有得到任何神明的传承，让他心中有些怀疑自己的天赋，曾经颓丧了一段时间，但后来渐渐走出来了，也许他的天赋本就不强，只是他过高估计了。

    这次神墓战场开启，他心中实则没有抱太大的希望，只是来试一试，然而令他没有想到的是，他竟然成功进去了。

    一念及此，轩辕破天心中不由升起了一缕希望，眼神露出一抹激动之色，也许能在这里面获得机缘。

    见三人都已经顺利通过认可，西门冰月内心也有了不少信心，莲步轻移，同样踏入那片区域。

    顷刻间，一道道古神意念扫荡而下，蕴藏着强大的威势，只见西门冰月脸色瞬间苍白，闷哼一声，竟感觉举步维艰，身上的大道力量仿佛被压制住了一般，根本无法释放出来。

    “冰月！”轩辕破天心脏猛的颤动，秦轩与段若溪此时也看着西门冰月，脸上露出担忧的神色，看来，西门冰月的天赋还不足以达到古神明的认可。

