    观众只知道吃瓜，一边惊叹于木叶兽医的实力，一边目不转睛的看着萨姆伊摇晃的身体。

    两只眼睛安排的明明白白，长两只眼睛就是为了同时看到更多的东西。

    场上的萨姆伊已经快要绝望了，近身攻击没有用，那招‘升龙’已经是最强力的近身攻击了，结果连宇智波清风的衣角都没有碰到。

    想换成远程攻击，结果更让人失去对战的勇气，攻击根本破不了防，或许这就是忍者必经之路吧，总有几座翻不过去的高山。

    眼看攻击无效，萨姆伊也停止了无意义的攻击。

    观众的心情同时也变得有点失落，多么好看的景色啊，可惜看不到了。

    宇智波清风也是收起了手臂上的雷遁查克拉。

    “还差一招，有什么压箱底的东西就用出来吧，不然等会就没机会了。”

    依旧自信，好像根本没有把萨姆伊放在眼里。

    而现在的萨姆伊根本无力反驳，实力强说什么都是对的，实力不够，说什么都是放屁，根本没人在乎。

    “你要是能接下这招，我直接认输。”

    “哦？那我倒是想要见识一下。”

    听到萨姆伊说她要认输，那可真是太好了，正中宇智波清风的心思，只要是萨姆伊主动认输，那就应该没人骂他了吧？

    那就能光明正大的在木叶闲逛了吧？

    萨姆伊闭上双眼，双手握刀竖在胸前。

    这到底是想要搞什么名堂？

    不会接下来就是‘散落吧，千本樱’或者是‘拔刀能留住落樱吗’？

    清风还在胡思乱想，他打心底不相信这个萨姆伊能用出禁术之类的东西。

    “云流-瞬”

    蓄力完毕，萨姆伊直接原地消失了。

    宇智波清风直接瞪大了双眼，因为他的写轮眼竟然没有发现萨姆伊的踪迹，就在他刚才走神的时候，萨姆伊直接消失了。

    四周没有，清风第一时间抬头。

    果然在空中，然而距离已经很近了，眼中的写轮眼疯狂的转动，开始寻找这招的破绽。

    从天而降的刀法，而且是直直的刺下，就凭借手中的这个苦无好像拦不住啊。

    脑海中飞快的分析出各种情况，为了避免受伤只能先向后面撤上一步。

    手中的苦无刚和萨姆伊的武器接触，萨姆伊连人带刀又一次消失。

    这次是身体还在空中直接就消失了，苦无上没有了力道，宇智波清风立刻转身再一次挡住了冲来的刀尖。

    这种级别的刀术应该能算是奥义级别的技能吧？

    这个萨姆伊还真的有点东西，这个时候在想用写轮眼追踪她的踪迹已经不现实了，因为现在宇智波清风就在她的奥义之中。

    不能和白眼一样三百六十度无死角，根本就防不住。

    宇智波清风也索性闭上双眼，感知全开，感受身体周围的一切，无论是吹来的风还是飘落的落叶，都在他的感知之中。

    “就是这里。”

    紧闭双眼，用心去感受。

    萨姆伊无论出现在什么位置，宇智波清风都能用手中的苦无精准的拦下。

    “看，那个宇智波清风竟然闭上了双眼，他这是不打算使用写轮眼看了吗？明显是自断一臂啊，糊涂啊、”

    “不对，他闭上了眼每次都能准确无误拦住每一次攻击，这到底怎么做到的？”

    连主持人都开始惊呼了。

    萨姆伊的四度越来越快，最后只能听到武器交接的声音，连身影都看不到了。

    萨姆伊用这一招已经是放手一搏了，但是没想到这个宇智波清风，就算是只防守，也能把自己围成铁桶一般，滴水不漏。

    心中暗暗咒骂一声‘王八壳子倒是挺硬。’

    每一次攻击，身体就要承受不小的负担，但是萨姆伊一点都不打算放弃，她相信她的速度越来越快，一定能超出清风的临界点。

    现在比的就是谁先崩溃。

    然而令她失望了，宇智波清风根本不给她一丁点机会。

    身体终于承受不住奥义带来的负荷，下一刀再也刺不出去。

    闭着眼的清风还在等待防守，他已经适应了这个节奏，结果萨姆伊停止了攻击。

    还在疑惑之间，突然感受到头顶上方又出现了，毫不犹豫的抬起苦无。

    这次萨姆伊再也拿不稳她的刀，就这样先她一步落在了地方。

    清风只感觉力道不对，而且变慢了太多，忍不住睁开眼向上看去。

    ‘这种视角观察，真的好大啊，不愧是奶牛，有取错的名字，没有取错的外号’。

    只是萨姆伊现在的状态有些不对劲，直接要开始落下来了；

    这个时候清风可还举着苦无的，要是真的想扎气球一样扎破了，那罪过可是太大了，第一时间就要收回苦无。

    然而已经有点晚了，萨姆伊就这样砸了下来，还在收苦无的清风成了肉垫。

    “我警告你这是非礼啊，打不过用这种方法真的是太卑鄙了。”

    有些观众看到这一幕都想拖鞋扔到清风的脸上，太过分了，为什么不砸我们啊。

    萨姆伊已经连翻身的力气都没有了。

    清风用力把她推在一边，第一眼就是看向手中的苦无，还好没什么血迹，只要没受伤就好。

    医护人员已经了跑了上来，开始检查萨姆伊的身体状况。

    还好清风收刀及时，只是放平苦无的时候滑到了萨姆伊的衣服，并没有实质性的伤害到她的身体，就是这个衣服是不能要了。

    所有的观众都瞪大双眼，想要看的清楚点。

    宇智波清风很想说一句‘别白费力气了，他离这么近都看不到，其他人就不要多想了。’

    ‘有个伟人说的很有道理，看到袖子就想到白胳膊，看到白胳膊立刻就想到……这就是劣根性。’

    已经确认了萨姆伊没有了战斗力，叠伊瓦希也是宣布宇智波清风获得了胜利。

    说让三招就让三招，三招过后还没开始反击，对手就倒下了。

    这就不能怪宇智波清风辣手摧花了吧？他从头到尾都是被动防守，这样要是再被骂就没有天理了，虽然萨姆伊最后没机会认输，不过已经是无关紧要了。

    四代雷影默默给宇智波清风加上了一个危险等级。

    所有人的比赛他已经看完了，如果说变数的话，可能影响他们云隐取得首位的那就只有两个人，一个是木遁小子，他展现出来的实力太少了，还需要再观察一下。

    另外一个就是宇智波清风了，这个宇智波小鬼一直在慢慢给他惊喜，谁都不知道他会突然用出什么特殊的忍术。

    至于岩隐村，只剩一个独苗苗晋级到八强，根本就没有必要担心，完全就是来打酱油的，那个还有点实力的黄毛小子，他自己违反规定已经被土影在房间关禁闭了。

