
    第665章墨族踪迹

    其实风问天早就应该想到的，秦逸尘或许是和哪一支班门遗族有过渊源，才有那只木鸟，因为，在风族的记载中，可没有一支秦姓氏的班门遗族啊。

    不过，风问天脸上失望之色才流露出来的时候，在随着秦逸尘取出一物之后，立即就被一种深深的震撼取代！

    巨匠之锤！

    秦逸尘将巨匠之锤取了出来，持于手中，一股无形的气场，陡然散发而开，这一瞬，他整个人的气息都是发生了一种微妙的变化。

    那种变化，说不出来，但是让人看着，却不由的升起一抹尊敬之色。

    这是巨巨匠之锤？！

    好半响，风问天才是回过神来，他的声音有些颤抖的不可置信的喃喃道，一双眼眸，更是死死的盯着秦逸尘手中那柄奇特的锤头。

    本来，除了班门遗族之人，在皇朝地域中，绝对不会有别人认识这柄锤子。

    但是，风族的底蕴，并不是在皇朝地域中发展的，在他们风族的古籍上，风问天见过这柄锤子，这柄代表着鲁班传人的巨匠之锤！

    而后，风问天再也没有半点自持，心情极为激动，快步跑到秦逸尘面前，目光上下打量着这柄传说中的巨匠之锤，不时，还拿余光看下秦逸尘的面色，生怕后者就这样收起来一般。

    望着这柄奇特锤子上的纹路线条等等，风问天的面色越来越凝重，哪怕是以他的目光，都没找出半点瑕疵。

    真真的是巨匠之锤？！

    这番观察，足足持续了一刻多钟的时间，风问天方才是缓缓问道，目光，依旧停留在巨匠之锤上。

    如假包换！

    呼

    风问天先是深深的吸了一口，然后缓缓吐出，幸好他定力不错，方才是缓缓将心中那种激动暂时的压抑了下来。

    难怪秦逸尘说，严格说起来，他并不算是班门遗族之人，因为他是鲁班大师的传人，班门掌权者！

    风叔叔，那个墨族在何处？

    秦逸尘问道，能够让风问天都有礼对待的，想来，这墨族也不弱。而且，身为鲁班大师的传人，他有义务整合班门遗族！

    墨族，算起来，应该是班门遗族中最强的一支了唉。

    当年人族最为强势的一族，如今沦落成这样，也是让人不得不感慨，风问天轻叹一声，缓缓将墨族之事说了出来。

    墨族，比起公输一族鲁族，都要强盛不少。

    他所在之处，位于天龙皇朝地域的某处，同样，他们也有一种特殊的障眼法，普通人根本无法发现。

    风族之所以知晓，还是他们的先人，无意发现那处空间有些异常，后来备上厚礼，拜访数次，方才得以接见。

    在知晓他们是班门遗族之人后，风族更是不惜大代价，费力讨好墨族之人，最后，墨族方才派出两名年轻族人，帮风族打造了一个护族大阵！

    照他所说，这墨族的底蕴，应该比公输一族要强盛不少

    从风问天的消息中，秦逸尘心中也是暗暗一惊。

    放心吧，风叔叔，我会去拜访墨族的。

    秦逸尘点了点头，答应道。

    风族的护族大阵，哪怕是超越皇境强者全力攻击，都不会有什么损伤，可是风问天如此着急的找班门遗族之人帮忙，恐怕他也是在防备什么。

    对此，秦逸尘没有过多的去询问，在与风问天告别后，直接携着风千雪，对着天龙皇城飞掠而去。

    一路欢声笑语，两人惬意得如同一对神仙伴侣一般，而越临近天龙皇城，风千雪的神色变得越为紧张了起来。

    放心吧。

    秦逸尘握着后者的小手，轻声道，他知道风千雪在担忧什么。

    终于，巨大的天龙皇城出现在了两人的视线之中。

    在进入天龙皇城中后，风千雪的神色更是紧张，如同一个没过门的小媳妇一样。

    秦逸尘倒是满脸笑意，在无数羡慕的目光中，牵着风千雪走进幸府之中。

    这是风千雪？

    在幸府大门处，正好遇见了幸余欢。

    见到秦逸尘与风千雪亲密的动作，幸余欢嘴巴张得老大。

    自己这个兄弟，未免也太厉害了吧，在他府中，就有两个绝色美人，这还不算，短短多长的时间，这家伙，竟然把风族的小公主给拐过来了？！

    幸兄。

    见幸余欢那带着一抹坏笑的神色，秦逸尘也是微微一笑。在其身旁的风千雪也是微微屈身。

    那啥，弟妹来了，赶紧进去吧。

    幸余欢挤眉弄眼的朝着秦逸尘使了几个眼色，笑道。

    在听到弟妹这个称呼时，风千雪的俏脸上涌起一抹绯红之色。

    最后，在幸余欢的带领下，两人径直进入幸府内部的大院中。

    而此时，吕伶菡舒如嫣等人正在那里聊天，在见到秦逸尘进来时，她们明显的一愣，而后，她们的目光瞬间看向与秦逸尘牵着手的风千雪。

    如此亲密的牵手，两人的关系，恐怕已经不用多说了。

    吕伶菡与舒如嫣相视一眼，脸上皆是闪过一抹苦笑。

    不过，两人显然也不是第一次面对这种事情了，再见到这种事时，她们心底根本就没有那种反感了。

    哈哈

    而在一旁的赵日天，突然是大笑了起来。

    他笑声尚未落音，便是被两个拳头直接给轰趴在地，正是叶良辰与史静姝。

    后院失火，后院失火！

    被轰倒在地的赵日天，目光还不忘盯着院中的动静，嘴中，更是不住的低喃着。

    风千雪见过伶菡姐姐，如嫣姐姐。

    这时，风千雪深吸一口气，松开秦逸尘的手掌，对着两女微微欠身道。

    是千雪妹妹呀，早就挺逸尘提起过你了。

    吕伶菡也是笑着打着招呼，款款迎了上去，拉着后者的小手，与舒如嫣三人，一脸亲密的往后院走去。

    尼玛，这也行？

    望着并没有半点爆发，如此平淡结束的场景，赵日天嘴巴张的老大。

    在接下来的日子中，秦逸尘并没有机会再与三人有什么亲密行为，吕伶菡俨然成为了后宫的老大，几女似乎有有意的联合，让得秦逸尘再次尝到了孤家寡人的滋味。

    飞乐商会飞速发展，已经不用叶良辰如何操心，连史静姝都被他从暮光公国中接了过来。

    最惨的莫过于还处于单身状态的赵日天。

    这段时间，叶良辰无时不刻在他面前秀恩爱，让他备受刺激。

    哪怕是在吃东西，有两块黏在一起的肉片，他都要一脸狰狞的将其撕开，嘴中还不忘骂咧：让你们秀恩爱，让你们秀恩爱，老子吃了你们！
