    莲江天莲学院，中午铃声奏响。

    “下课。”

    赵火散去右手的「衣」，放下被他戳了一个指洞的红砖，说道：“关于「衣」系列的攻击运用‘指枪’、‘手刀’、‘拳锤’全部教授完毕，但因为任医生还没回来，实战训练还是没有，不过你们也不能懈怠。

    下一月的第一场实战训练要进行测验，至少要用出‘指枪’、‘手刀’、‘拳锤’其中一种技巧，否则当月评分降级。到时候腕轮点数被扣，吃不起饭买不起纸巾可别怪老师没提前告诉你们复习。”

    “是——”

    赵火大步流星想走出教室，但一堆学生凑过来问问题。

    有女生问道：“老师，都已经十天了，任医生还没回来吗？我最近脸上长痘痘……”

    赵火：“多喝热水少熬夜。”

    有男生问道：“老师老师，你知道东老师什么时候回来吗？没得看东老师我要死啦。”

    赵火：“虽然本校还没有研究生制度，但寝室里死人的话，其他舍友应该也会有学校封口费的，你舍友会感激你的付出。”

    自从赵火有几个老婆的消息传遍学校无人不知无人不晓后，赵火就彻底放飞自我了，毕竟他也无法继续维持‘严肃正派老师’的形象——这就是世俗的局限了，有三个老婆就不能严肃正派吗？

    不过赵火也乐得如此，他上课时依旧是严厉的老师，但下课后就改变聊天模式，不再斟酌语气，直接当学生都是网络上的沙雕群友一样聊天，该聊聊该怼怼，甚至光明正大跟学生聊新番，甚至连手机屏幕的美少女壁纸也不怕被人看到。

    一路走到饭堂，忽然有个美少女从旁边窜出来，差点就撞到赵火，赵火身手敏捷地按住她的肩膀：“走路小心点。”

    “啊，不好意思。”美少女朝他灿烂一笑，“我刚才在努力扭开这瓶冰红茶，怎么都扭不开……赵老师，可以帮我一下吗？”

    赵火眨眨眼睛，哦了一声拿过冰红茶扭开，美少女顺势挽住他的左臂，笑道：“谢谢~对了，能不能帮我一个忙？饭堂新出甜品站，雪糕第二份半价，但我朋友不在旁边，你可以跟我一起买吗？”

    赵火：“额……不行。”

    “为什么？”美少女故作萌态地问道：“难道你想吃两份雪糕吗？”

    “不是，只是我的第二份半价来了。”赵火指了指美少女后方。

    美少女转过头，便看见一位扎着马尾穿着白衬衫热裤的美人站在她后面，她也没有不好意思，大大方方笑道：“那下次有机会再和你吃雪糕，赵老师再见~”

    等美少女走后，赵火摊手说道：“小孟，这真不关我事。”

    “这都第几次了？”小孟也没生气，只是觉得有些好笑，“我下来小卖部买瓶冰糖雪梨都能看见有女孩子搭讪你，你现在还真是变成香饽饽了。”

    “第三次了。”赵火也是一脸郁闷，跟着小孟去饭堂三楼：“我也不懂为什么，我还以为除了你们以外，应该没有女孩子敢靠近我了……”

    忽然后面响起一个熟悉的声音：“赵火，小孟。”

    赵火和小孟转过头，看见四月份依旧冬装围巾的白忌，打招呼道：“老白你也来吃饭堂啊？跟谁一起啊？”

    白忌笑道：“被学生们邀请来一起吃饭，而且她们还打了我的饭，我只好来小卖部买饮料回请她们，不打扰你们了。”

    跟白忌告别后，小孟忽然跟赵火说道：“你有没有发现白老师有什么不同？”

    “嗯？”赵火眨眨眼睛，说道：“他最近好像挺开心的，没以前那么冷淡。”

    小孟说道：“你不觉得他好像比以前漂亮了吗？”

    赵火说道：“漂亮？是帅吧，不过他本来就很帅，仅次于我，可能他最近看不到任索，所以心情好了睡得着了脸色也红润了？”

    他们走到三楼的餐厅，樊大小姐和孙淑已经在里面等候。小孟简单跟她们提了一下刚才的事，樊大小姐眉毛一挑，冷哼一声：“一群攀龙附凤的绿茶。”

    赵火歪了歪脑袋：“攀龙附凤？但我现在也没几个钱啊，连住的地方都是你买的呢。”

    教师宿舍实在住不下四个人，本来赵火是想租的，没想到樊大小姐直接几天之内就买了一套精装房，现在他们都已经搬进去住了。

    “但你是龙啊。”孙淑笑道：“你未来可是九转修士，能和万里长城任座同等高度的龙王，等于一个能增值几十万倍的绩优股，女孩想通过你改变人生也很正常啊。”

    赵火摇头：“但那也是多少年后的事了。而且，我现在风评应该就算没差到人人欠打，但也不怎么样吧？她们应该会觉得我是一个贪得无厌有几个老婆的色狼……”

    樊大小姐淡淡说道：“你难道不是吗？”

    小孟说道：“别人就是认为你是贪得无厌的色狼，所以才会用那么随便的方式来勾引你哦。

    我们这些天都在三楼吃饭，她就是知道这一点，所以专门站在门口埋伏你的……你在别人眼里，就是这种哪怕跟女朋友吃饭也会被其他人勾引的轻浮男。”

    意识到她们的怨气，赵火傻笑一声，转移话题道：“你说我们什么时候也学任索他们那样，来一趟蜜月旅行？”

    樊大小姐说道：“至少等我们步入二转，获得《玄君秘录》再说……学到基础功法后，我们就不必留在学院，想去哪就去哪。”

    孙淑也点头说道：“火哥，我们已经落后太多了，趁着《绝密档案》的感悟还在，我们要好好利用这份机会修炼。”

    小孟说道：“说到这个，那些搭讪你的美女，可能不是冲着你的钱，不是冲着你未来的九转身份，甚至也不会在意你有几个女人……

    她们可能也只是想像我们这样，以精英修士的身份出现在《绝密档案》里。

    毕竟跟你有亲密关系的三个女人，可是一个不漏地成为能在宇宙战争中占有一席之地的未来强者。

    如果失身于你，就能获得七转修士的美好未来，成为残兵一员。别说女人，我觉得男人都会赶着答应……你这几天有没有遇到对你献殷勤的男学生？”

    赵火微微一愣，嘴角扯了扯：“不会……吧？”

    樊大小姐说道：“而且蜜月旅行应该是结婚后才去的吧？承灵她们这可不算是蜜月旅行。”

    孙淑幽幽说道：“结婚啊……她们未来真的会结婚吗？”

    小孟这时候却是微微皱眉：“话说回来，《绝密档案》里似乎没有出现任索、东承灵、乔木依任意一人，明明他们现在就已经是四转修士了……”

    “他们下一集就会出现的。”

    赵火斩钉截铁地说道：“就算下一集他们没有出现，也只能说明无上至尊无法调动1999年的他们。”

    “任索这人，其身为贱之骨，其心乃蠢所成，血潮卑劣，心若黑污，妻子数量破三，纵横情场不败，是人渣中的豪杰。”

    “所以他这种人肯定能混得风生水起，吃香喝辣，怕不是每天都混吃等死，还能当上大人物。而且他贪心又护短，他肯定不会让他的爱人们出事。”

    “他未来肯定也会过上幸福的生活。”赵火认真看向女朋友们：“他会为了这个目标而奋斗。”

    “他们会和我们一样，就像童话故事那样，过上幸福快乐的生活。”

    三女对视一眼，然后樊大小姐敏锐地指出一点：“但如果他们是因为情变而互相厮杀呢？”

    赵火陷入沉默。

    “也是呢……我总感觉任索那家伙还会有新老婆……”

    “唉，看在朋友一场的份上，能救他一命就救一下吧……”

    小孟说道：“你确定你真的能打得过乔木依和东承灵？”

    赵火再次陷入沉默。

    “也是呢……如果她们能活到2049年的话，成就想必不会低于我吧……”

    “但只要我能帮得到，我肯定都会拉任索一把……”

    孙淑说道：“万一你鞭长莫及呢？例如……他们在外国的时候。毕竟他们现在还没结婚，互相之间也没磨合，就直接去集体蜜月旅行，总感觉会发生很多冲突，万一谁先动手了……”

    赵火心里几乎都能构想出一个画面：浑身鲜血的乔木依，抱着任索的头颅，坐在小船上，驶向远方的夕阳……

    难道，这就是《绝密档案》没出现他们的原因——任索在为我铺平道路后，就会以身作则壮烈牺牲了？

    噫吁戏！任索危乎！

    但这种事也没法帮，赵火又不可能挑拨他们的情侣关系。他思来想去，决定给任索发条隐晦的暗示信息。

    ……

    ……

    「今天是诚哥的忌日，将这条信息转发给一百人，你的恋爱就不会情变！」

    任索看着这条忽然弹出来的微信，不禁挠挠头——你们这些二次元好无聊哦，我又不认识诚哥。

    任索直接忽略这条信息，浏览这次未来通讯的成果。

    「虚空女皇的绝对力量：1999年的命运受到虚空女皇绝对力量的掌控，本章公开招募的所有标签都变成稀有标签并且可以多选（最多选3），必定寻访出高转修士。」

    「诡秘妖姬的残暴统治：1999年的命运受到诡秘妖姬残暴统治的主宰，公开招募的时间越长（现实时间），招募的精英修士质量越高（最低生效时间为1小时，最大生效时间为30小时）。」

    「备注：由于产生时空通讯共鸣，公开招募人数从一万人扩展至十万人。」

    30小时，就是一天多6小时，任索马上选择公开招募，发现可以连续招募两次——毕竟天女主宰已经施放万法风暴，临界值正在不断增加。

    跟之前的未来通讯相比，虚空女皇和诡秘妖姬的效果都更强：虚空女皇可以多选稀有标签，那就是说假如出现多个高转修士，他们的类型可以不一样，而诡秘妖姬只需要30小时就能强化招募效果，之前需要72小时。

    不过，「绝对力量」任索可以理解，但这个「残暴统治」是什么意思……？

    任索刚处理好这两次公开招募，浴室门就打开了。

    小玖没穿拖鞋，穿着一套宽松的可爱睡衣，光着小脚丫在地毯走来走去，被东承灵喊过去梳头发。

    任星美穿着一套猫咪睡衣，站在门口好奇地回望浴室，问道：“羡鱼你怎么了？出来啊。”

    “呜呜呜……”林羡鱼羞羞答答地走出来，双手拉着睡裙下摆，咬着下唇说道：“好丢人……班长你为什么会给我拿这套……”

    林羡鱼穿着一套粉红色的睡裙，裙下摆短得刚刚盖过小屁屁，一看就是夏天专用凉爽款。

    古月言说道：“不都是睡衣吗？”

    林羡鱼躲到任星美后面说道：“这套衣服我本来是只打算跟你们睡觉的时候才穿的……我爸都没见过我穿这套衣服，但现在被任大哥看到了……”

    任索说道：“羡鱼，虽然这么说不知道能不能让你好过一点，但我看你的时候心中毫无波动，焦点会自动转移到妹妹身上。”

    林羡鱼扯了扯嘴角：“谢谢，我一点都没好过。”

    任星美骄傲地说道：“对不起，我比你有魅力多了。”

    林羡鱼冷哼一声：“哦？是吗？那请魅力少女小星星躺在床上。”

    任星美不明所以，不过还是乖乖躺在床上。林羡鱼从小冰柜里拿出一罐可乐，揭开后喝了一口，说道：“最近网上出现一个奶茶挑战，就是不用手只用欧派夹着奶茶来喝。我坦白我是做不到的，不过……我觉得小星星你做得到！”

    林羡鱼将可乐罐放在任星美胸上。

    稳如泰山。

    任星美一脸黑线：“羡鱼——”

    感觉自己该出场，任索便拿起可乐咕咚咕咚喝了一口，摸着妹妹脑袋安慰道：“没关系的，我一样很喜欢。”

    任星美嘴角扯动，气得浑身颤抖。林羡鱼说道：“小星星，你感受到我刚才被任大哥安慰的痛苦了吗？”

    一番吵闹后，黑猫喵了一声，小玖兴奋地爬上床躺在任索旁边，说道：“小玖困了，想睡觉！”

    林羡鱼点点头，过去将小玖抱起来：“是时候该睡觉了，来来来，小玖跟我去小黑屋——”

    “不——要——”

    小玖像八爪鱼一样抱住任索：“小玖不要跟羡鱼睡！要跟大哥哥睡！呜呜呜呜——”

    “不行，你还是小学生，不可以这么不健全，给我走——”

    刹那间，九条毛绒绒的红白尾巴‘噗’的一声散开，直接将林羡鱼弹出到一边。

    林羡鱼在床上滚了两圈，先是愣了一下，旋即大喜过望地冲过来抱住小玖的九条尾巴：“哇~~~太棒了！这手感，这数量，小玖今晚要跟我睡！”

    “才不要！”小玖头发渐渐化为白色，两个小狐耳悄然升起，抱住任索的力气大了很多，然后尾巴一甩，将乱蹭瞎摸的林羡鱼再次弹到一边。

    “小玖你……”任索惊讶问道：“你有四个耳朵！”

    “真的哎。”任星美也好奇地靠过来，戳了戳小玖的狐耳和人耳，问道：“四个耳朵都能用的吗？”

    “真的好舒服。”古月言这时候也过来把玩小玖的尾巴，面对古月言小玖就不敢放肆了，乖乖让她撸尾巴。

    “都能用的哦。”乔木依笑道：“但并不会加强听力，而且狐耳是灵气产物，本质上并没有链接到耳蜗，只是通过灵气搜集声音震动。从这个方面来说，所有屏蔽听力的听觉幻术对小玖都是无效的。”

    乔木依这么一说，任索才想起来，在他和东承灵任星美去迪德拉位面的时候，小玖好像是由乔木依照顾的……

    小玖的九尾形态居然被乔木依研究得那么清楚，那段日子究竟发生了什么！？

    东承灵瞬移到床上，伸手抱住小玖，说道：“小玖乖，该去睡觉了，我带你过去。”

    “不要！”

    小玖双眼泪汪汪，主动用九尾讨好般轻抚东承灵，委屈巴巴地说道：“小玖不要去小房间睡觉，小玖要跟大家一起睡。”

    如果小玖说想和任索睡觉，东承灵肯定二话不说直接带她瞬移，但小玖说想和大家一起睡，如此童真的要求，让东承灵也为难起来。

    乔木依微微挑眉，哼了一声。

    “喵~”

    露娜这时候忽然变回人类形态，她本来就在任索怀里，这下子便直接抱住任索，屁股一拱就将小玖挤出去了。

    “好困，今晚露娜要和索索睡觉觉~”露娜懒洋洋地说道。

    “露娜，坐好。”任索却是将露娜按在床上，认真说道：“变身的时候要注意别人，你看看小玖都被你撞出去了。”

    “哦——小玖，对不起。”露娜乖巧地说道。

    小玖一脸不爽地坐在自己的九条尾巴上，转头牵住东承灵的手，可怜巴巴地问道：“灵姐姐，小玖今晚可以跟你一起睡吗？”

    她说话时，九条尾巴还慢慢地晃来晃去，仿佛在表达主人那期待又不安的思想感情。

    “……可以。”大姐姐东承灵还是没法拒绝小妹妹的要求。

    “终于要睡觉了啊。”乔木依眯起眼睛，慵懒地伸了个懒腰，美好的身段表露无遗，然后坐在床上，将雪白色的床单压出属于自己的领域。

    她嘴角勾起，环视一周，露出一个古怪的笑意：“那么……该怎么办呢？”

    “三张大床并排一起，地方肯定够，只是我们现在有……六个人，一只猫，一个小女孩。”

    乔木依、东承灵、古月言、任星美、小玖对视一眼，视线交错间仿佛能擦出火花。

    “该怎么……安排位置呢？”

    林羡鱼心想：反正先让任大哥去睡厕所就对了。