    餐桌上，沈若看着那精致的早点，仿佛又回到从前，那三年里，只要穆容廷没出差，都会给她做早餐，他说是爱的早餐。

    那时候她真的觉得自己是世界上最幸福的女人，老公不仅帅、有能力，还特别宠她、爱她，她觉得是上辈子拯救了银河系才会遇到穆容廷这么好的男人。

    但后来，她才知道，这不过是穆容廷装出来的深情。

    从天堂到地狱的滋味，她尝过一次后，连回忆都不愿再回忆了，太痛太痛！

    所以，此刻看着桌上穆容廷做出来的早餐，沈若没有半点感动，只有痛苦。

    放在桌上的手，慢慢地紧握成拳，垂下眼帘，不让三个小家伙看到她眼中的痛苦。

    “妈咪，你不吃吗？坏叔叔做的早餐很好吃哦！”

    团子夹了一个蒸饺放在沈若的碗里。

    沈若整理好情绪，对团子露出温柔的笑，“妈咪没什么胃口。”

    “是这些早餐不合你胃口吗？我做的，都是你以前爱吃的。”

    穆容廷给沈若做早餐，是种习惯，他以为沈若会喜欢的，毕竟以前，每次她吃他做的早餐，她都很开心。

    “人是会变的，以前我爱吃你做的早餐，但现在，我却没有任何想吃的欲望。就像以前我爱你，现在不爱你一样。”

    沈若凉凉地说道，她想告诉穆容廷，就算他将她困在这栋别墅，困在他身边，她也不会再爱他。

    那句不爱，让穆容廷的心一阵刺痛。

    但就算她已不再爱他，他也要用尽一切办法，让她留在他身边。他会用时间来向她证明，他爱她，是真心的。

    沈若从男人眼中看到了执着和疯狂，心，沉入谷底，就算她说不爱他，他也不愿放手。

    他到底想干嘛？难道还觉得玩弄她不够，还报复得不够吗？

    “你想吃什么，我去给你做。”穆容廷重新系上围裙，开口问道。

    “不需要。”

    沈若再次冷漠拒绝。

    “若若，不要和我闹！”幽冷的声音，从男人薄唇中溢出，带着明显的警告。

    沈若真想掀桌子走人，她不过是不想吃他做的早餐，连这点拒绝的权力都没有吗？她是人，又不是一条他养的一条狗，连吃什么都不能自己决定。

    但她忍住了心中的愤懑，不想当着孩子的面和他吵。而且这个男人真惹生气了，也非常恐怖，谁知道会不会做什么伤害她的事出来。搞不好真会拿条铁链子将她脚锁住，彻底囚禁在这栋别墅里。

    “我自己做。”

    说完，她进到厨房里，下了一碗西红柿鸡蛋面。

    早餐吃完，下人过来收拾碗筷。

    穆容廷换了一套衣服准备出门，但是看到在客厅发呆的沈若，他停下脚步，转身朝她走过去，“在看什么？这么入神？”

    他从身后抱住她，语气亲昵。

    沈若的身体瞬间紧绷，挣扎了下，但是越挣扎，抱在腰间的手臂缩得更紧。她不再动，乖乖地任由他抱着。淡淡回了句，“看外面的小鸟。”

    “喜欢小鸟？那我今天买几只漂亮的小鸟回来。”

    沈若扭头，漆黑的眸子深深地看着他，冷冷说道：“我喜欢外面自由自在飞翔的小鸟，而不是被关在笼子里的金丝雀。”

    穆容廷如此聪明，又怎么会听不出沈若话中意思。

    “若若，我没将你囚禁在这栋别墅里，你要是想出去，就出去，但是不要离开S市。”

    沈若眼中透着不信任，穆容廷从口袋里，拿出一个手机放在她手里，“玩得开心！”

    说完，他就离开了别墅。

    看着掌心的手机，沈若眸子闪了闪，穆容廷将手机都还给她了，难道说的是真的？

    为了验证穆容廷是否真的让她出去，她迫不及待地带着三个小家伙出了门，很顺利的就出了别墅，没人阻拦，但是她发现，小武一直跟在她身后，虽保持距离，但还是如影随形。

    难怪穆容廷肯放她出来，原来是专门找人跟着她。

    “妈咪，你要带我们去哪里？”佑佑仰着小脸，好奇地问。

    “去找苏阿姨玩好吗？”

    “好啊！好啊！我好久都没见到苏阿姨了，好想她。”

    团子拍着小手，非常开心。

    沈若带着三个小家伙去了苏丽蓉家，路上时候，她将手机开机，有很多未接电话，都是顾笑煜打来的，还有很多信息，沈若迅速地扫过那些信息，原来他晚上又去公寓找了她，但是发现她没在家。

    她迅速地给他回了个电话过去，顾笑煜几乎是秒接，语气很焦急，“小若，你带孩子去哪了？昨晚我在公寓外等了你一晚上，都没等到你回来。”

    “笑煜哥，我和孩子回S市了，昨天在你走后没多久，穆容廷就找到了我们。”

    电话里顾笑煜的声音，猛然提高，“他怎么会找你的……”

    他停顿了下，又说道：“是我，他是跟踪我找到你的。”

    “对不起，小若，我竟不知道有人跟踪了我，是我大意疏忽了，如果我没去找你，他也找不到你。”

    顾笑煜满是自责愧疚的说道。

    “小若，他有没有伤害你？”

    “他没伤害我，而且他并不限制我的自由，笑煜哥你不用担心，也不用自责，这不是你的错。”沈若安慰他。

    又聊了一会后，沈若才挂了电话，她原本想将手机放进口袋，但她又想起一个人，立即拨了他的电话，但可能是沈若新换了号码，所以第一次对方没接，她又打了第二次，这次，对方接了。

    一接通，里面传出异常冷冽的声音，“谁？”

    “龙少，我是沈若，昨天你没事吧！有没有受伤？”虽然最终没逃掉，但对于龙炎的帮忙，沈若还是很感激的。

    “你在哪？”龙炎在电话里激动地大声吼道。

    “我回S市了。”

    “S市？你怎么回来了……你被穆容廷抓到了对不对，他带你回来的。”龙炎立即猜到了沈若是被穆容廷带回S市的。

    他想见沈若，又怕她拒绝，就找了个理由，“小若，我昨天被林峯打伤了，你能来医院看看我吗？”

    听到他受伤，还住了医院，毕竟是为了帮她才受了伤，沈若当即表示会去医院看他。

    沈若提着果篮去看望龙炎，还没和他说上几句话，穆容廷就黑着脸过来了，森冷的目光扫在沈若和龙炎的身上。

