    其实，姜洋心里也有些理解张家人。

    他现在手里拿着雮尘神珠，没有共享出去，也算是垄断了雮尘神珠，好像和张家人垄断青铜门的终极如出一辙。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    你有的，别人没有，自然要来抢夺，就看你守不守得住！

    “以前那时，人们逃荒讨饭、流离失所，还要经历时时刻刻都可能出现的炮火连天，能够多活一天就开心一天，多辛苦！哪像现在的人啊，有吃有喝有穿有住的，还不满足，非要追求长生不老，净惹出这么多的麻烦事来。”姜洋苦恼地说道。

    “呵呵！”张日杉鄙视地看着姜洋。

    “你几个意思？”姜洋死亡直视一般盯着他。

    张日杉顶不顺姜洋的气势，连忙低下头去：“你接下来怎么做？”

    “花铃的下落还是要找的，你加大力度，资金不够跟我说，我要在这待一段时间。”姜洋转头看了一下这座高墙名苑。

    “我会的。其实，你可以随意出行的。你听说过易容术吗？”张日杉应了一下后，突兀地提起易容术。

    “易容术？你还会这门绝技？”张日杉提到这个，姜洋自然就猜到他不会无聊说无关的事情。

    “我可以帮你做一面易容面具皮，容貌大变，绝对让人看不出来。”张日杉自信地说道。

    姜洋一愣，他记得张日杉确实有这一门易容绝技，换脸易容似真如幻，让人难辨真假。

    “这些年里，为了躲过那些执着于长生不老的人，我每隔一段时间易容成他人，这才过得一番平淡的日子。”张日杉笑着说道，话落后转身过去，捣弄了几下便转回来。

    这一转身，张日杉的整个脸已经大变化了，让姜洋都看不出一点破绽来，若非气质和活跃的气血没变，他都认为这不是张日杉。

    “如何？”张日杉很满意姜洋脸上的惊讶神情。

    “多做几面，老少和女子的除外。”姜洋也不客气，直接下了订单。

    张日杉笑着点了一下头，然后告辞离开了姜府。

    他回到星月饭店没多久，老板尹南风找他来了。

    “最近道上闹腾的事情是关于那个盗墓五行者姜洋的？”尹南风一贯冷艳霸道，上位者的气场很强，即便是对张日杉都是如此。

    面对张日杉这个九门协会会长，又活了近百岁，她可没有一点心虚，张日杉算是寄人篱下，她又怎么会心虚呢？

    “你知道了还问？”张日杉反问道。

    “前段时间你让人全世界寻找的女子，是在帮他？”尹南风接着问道。

    张日杉眼神凌厉地看向尹南风，尹南风可没有退缩，同样不服气地瞪回来。

    “你别忘了，你身边的伙计是出自我尹家的。”

    经常为张日杉跑腿的手下本就是尹家借给张日杉的，而且张日杉竟然前往龙潭姜府，尹南风很轻易就把张日杉在帮谁做事给推测出来。

    她刚才就想确认一番，看看张日杉的态度，如今看来她的推测是完全准确了。

    “知道得太多，会带来很多麻烦。”张日杉面无表情地说道。

    “你明白？还要和他来往，你自己不怕暴露吗？”尹南风咄咄逼人地连问。

    “你不会明白……”张日杉想要辩解。

    “哼！总之别把星月饭店牵扯进去就行。”尹南风不想听什么解释，放下这话就离开了。她只是一个纯粹的生意人，不想参合麻烦事。

    张日杉无语地看向关上的门：【现在的人啊，果然都是利益当头，什么情义的都已经不看重了。】

    他可是知道姜洋手里的宝贝多，要是能够拿出一些来，足够让星月饭店的利润翻几番，几年内用度不愁。

    ……

    时间很快，又过了半个月。

    姜洋这些天里闲着无聊，听听歌、看看书，或者和嗻咕哨、胡天他们联系一下，知道他们平安，姜洋也就放心了。

    他也知道吴三醒的替身解莲环正在找他，只是不知道找他做什么而已。

    而官家的有关部门有上过门来，但是姜洋以易容面目把人骗了过去，但也只是暂时而已。

    ……

    这天，姜洋忽然心血来潮想要炼制丹药，便让张日杉帮忙寻找一个炼丹炉和采购药材。

    “不会让你白帮忙的，咱两平分成品的丹药。”这是姜洋许下的口头协议。

    张日杉欣喜不已，他早就知道姜洋手里有不凡丹药，却不想真的是姜洋自己炼制。

    于是，他便忙里忙外地寻找炼丹炉，并丝毫不心疼钱财地大量采购药材。

    筹备了一周时间，张日杉终于带来了炼丹炉和大量珍稀药材。

    “这炼丹炉是从一个汉代丹宫里找到的，是汉代方士锻造的。”张日杉一脸心疼地介绍炼丹炉，实在是为了这口炼丹炉，耗费了他不少资源。

    这口丹炉只有半米高，炉身还有四象神兽雕纹，清晰分明，古朴沧桑。

    姜洋踱着碎步，抚摸着金黄透亮的炼丹炉，同时输入真气，发现这口炼丹炉竟然是法器级别，而且是上品法器。

    上品法器的炼丹炉，火气吸收率不错，也容易控温，有效提升炼制丹药两层成功率，但是能够炼制的丹药品阶也不会很高。

    因为它无法承载容纳高品丹药的强大药力，否则很容易出现炸炉。

    姜洋也没想炼制高品的丹药，毕竟他现在吃透的炼丹术也不是很高级。

    张日杉死皮赖脸地要求旁观，姜洋也乐得有个人护法，只要他不打扰自己就行。

    姜洋早已经整理了一间空房，打算专门用来闭关修炼或者炼制丹药的。

    他锁好门窗，拉好窗帘，然后将炼丹所需的药材一一整理好。

    一切准备就绪之后，便开始炼丹。

    先以炭火煅烧加热炼丹炉……

    以姜洋现在的修为，根本就无法使用火系法术来炼丹。

    一个是真气不足，二是没有高强的控火能力。

    首次炼丹，他也只是考虑着小小试手，不求一蹴而就。

    那就先从一品解毒丹开始炼制……

    姜洋将解毒丹所需要的药材一一投入丹炉中，主药只需要十年份以上的人参就够了，另外的辅助药材也要添加一些。

    姜洋自然不单单控制炭火，同时还催动真气运行朱雀火法进行辅助，一边煅烧着炼丹炉，一边按顺序放入辅助药材，等药材全部放好后，盖好炉盖，接着就按照炼丹术的手法开始控制火候，再一一进行熔药、化液、去杂、凝丹、收丹……

    炼丹炉的温度越来越高，里面的药材也渐渐熔化为液体……

    姜洋继续努力控制，开始蒸馏化液，去除杂质……

    时间不断流走，他慢慢地开始流汗，再到汗流浃背。以他现在这样的体魄修为还会出汗，说明炼丹非常不容易，首次炼丹没有经验，显得更加困难。

    嗯！听到已经没有药液的蒸腾声音，估摸已经没有了液体，姜洋便开始进行凝丹……

