    叶如歌倒是知道霍彦西是什么脾气，他说要见她，那就不管是白天还是晚上，他的人会马上执行命令，把人带到他面前。

    她挂断电话后，韩辰随即问道：“霍彦西醒了？”

    叶如歌点点头，神色微沉。

    他拧起了眉：“你现在要去见他？”

    “没办法，他的贴身保镖已经在楼下等着我了。”

    她在想，霍彦西一醒来就要见她，必定是有重要的事。

    在大火里的时候，他一而再质问她到底是谁派来要他命？

    所以他是为了这件事要马上见她？

    不管他是为了什么，她已经做好了准备。

    见她收拾东西要出门，韩辰道：“要不要我陪你过去？”

    叶如歌在门口换鞋子，回头看向他：“你现在还是不要出现在他面前比较好。”

    韩辰知道她的顾虑，霍彦西还不一定知道她的真正身份。

    “万一出什么事，你马上和我联系。”所幸他此刻在她身边。

    叶如歌确实不知道霍彦西会对她做什么，不过没什么好害怕的。

    “好，我知道了。”她最后给韩辰一个微笑，然后出门。

    韩辰一直看着她的身影消失在电梯口，眼底不免有一丝担忧。

    叶如歌到了楼下，果然看到顾斯年站在车子边等着。

    她径直走过去。

    顾斯年看到她出现，主动替她打开车门：“麻烦你走一趟。”

    叶如歌淡冷一笑：“这么虚伪的话你就不要再说了。”话落俯身上车。

    顾斯年挑挑眉，没有说什么，只要能把她带到医院，送到霍总面前，他的任务就完成了。

    上车后，叶如歌闭目养神，一言不发。

    很快，车子抵达医院。

    “伊莎贝拉小姐，到了。”顾斯年见她还闭着眼，出声提醒。

    叶如歌睁开眼看向外面的医院，深夜的医院安静得有些瘆人……

    她沉默几秒后才下车，跟在顾斯年后面往里面走。

    “霍总的情况稳定了？”她此时才想起要问一问他的伤势。

    顾斯年：“医生说他醒了就算是渡过危险期，接下来需要一段时间治疗，他的伤势太严重。”

    叶如歌敛眸，伤得那么严重，他还能那么快清醒，够厉害的。

    不一会，顾斯年带她来到了贵宾病房。

    顾斯年敲门：“霍总，伊莎贝拉小姐到了。”

    随后就听到里面传出男人低沉略带沙哑的声音：“进来。”

    听他的声音，恢复得还挺快？

    叶如歌深吸一口气后走进去。

    她以为病房里只有霍彦西，或者医护，没想到严蕾也在。

    这么晚了，她第一时间赶过来看霍彦西吗？

    她看着严蕾，她现在要做好霍彦西未婚妻的本分？

    很快，她感觉到一道锐利的目光扫了过来，她转头就对上了男人冷锐的目光。

    是霍彦西……他那双鹰隽的冷眸正一瞬不瞬的盯着她，他眼里是她看不懂的复杂暗芒。

    她状似无事人那般走过去：“霍总，你醒了。”

    霍彦西那张俊美的脸上，被碎片划伤的的伤痕还清晰可见，配上他此刻冷冽的神色，倒是让人有些寒颤。

    他抿着薄唇，只是那样直直看着她没有出声。

    叶如歌被他那锋锐的鹰眸盯得头发有些发麻了，忍不住再次道：“霍总，你那么晚还要见我，有什么要跟我说？”

