    陆玉签：“！！！”

    陆斐：“？？？”

    陆斐迟疑地问：“三……三爷爷，您还有……这种爱好啊？”

    陆玉签慌了，一对爪子踩来踩去。

    这是什么网站啊啊啊啊！

    一世英名就此毁于一旦！

    “对不起打扰了！我这就滚！”

    陆斐抱拳，转身就要走。

    “吧唧”。

    一只猫猫死死地扒住她的小腿。

    因为走动的动作太剧烈，猫猫摔倒在地，眼冒金星，直接被摔懵了。

    陆玉签也顾不得头痛，爪尖疯狂地指着光脑：“喵喵喵喵！！！”

    快关上！

    快关上！！！

    陆斐：“……”

    陆斐弯腰低头，按下了光脑的关机键。

    呼——

    世界清净了。

    猫猫瘫倒在地，四仰八叉，后腿咸鱼一样跳了跳。

    陆斐看得好笑，拿起光脑的时候顺手捏了捏那粉嫩的爪垫。

    陆玉签：“……喵喵喵！（很严重的骂人的话）”

    “你再骂？”陆斐低头俯视他，光脑在手心转了一圈，作势就要开机。

    陆玉签：“！”

    “骂啊，怎么不骂了？再骂几句，我爱听。”陆斐笑他：“怂什么，不就是再看一遍这玩意儿。”

    她扬了扬光脑，语气里充斥着威胁。

    “啊，对了，好像有好多八卦小报都对你感兴趣耶，你说我要是把这件事情发出去，他们会用什么标题？”

    “《震惊！陆家继承人白天再家竟做出这种事？！》？《走近陆家——揭露继承人的私密生活》？”

    陆玉签：“……”

    陆玉签屈辱地低下了头。

    他翻了个身，后蹲坐起来。

    看上去乖乖巧巧的，尾巴都不敢乱摆弄了。

    陆斐就举着光脑训他：“起立！”

    陆玉签下意识站了起来。

    陆斐又说：“坐下！”

    陆玉签立刻重新蹲坐。

    陆斐又双说：“跨立！”

    陆玉签：“？”

    陆玉签前后腿不听使唤，劈了个叉。

    陆斐动手把他扶起来，夸奖道：“真乖，乖狗……呸，乖猫猫。”

    陆玉签高兴地挺了挺胸脯。

    看得陆斐一哂。

    果然是心智倒退了吧，搁到以前那个陆玉签身上，哪里会这么好骗。

    陆玉签摆着尾巴喵喵叫。

    “？”陆斐确认了一遍：“回陆家？”

    猫猫点头jpg.

    “喵喵喵。”

    回去看看那些煞笔们都在做什么。

    陆斐皱眉：“别骂人。”

    陆玉签：乖巧jpg.

    陆斐又问他：“你这样子，方便吗？”

    怎么看都不是能见人的模样。

    蔺云水是因为是朋友，这方面也就不拘小节了些。

    但是陆家那些人……

    方才听他和蔺云水讲话，陆斐也听明白了。

    陆玉签和陆家有些人的关系并不怎么好。

    而且这个“有些人”的范围还挺大的。

    大概是直系里所有比陆玉签小了一个辈分的人。

    陆玉签就这么出去见他们，威严与否就不说了。

    能不能被人认出来都是个问题。

    陆玉签舔着爪子说：“喵喵喵。”

    没关系，他们不敢找我麻烦。

    随后又大爪一挥：“喵喵喵！”

    有我在，他们也不敢找你麻烦哒！

    陆斐于是意动了。

    她原本就想要过去陆家看看那边的状况。

    主要是为了确定欺负过“陆斐”的人，记到账上准备日后让他们罪有应得。

    但是陆斐本身自从上了费尔学院以后，压根就没回过陆家老宅。

    她这样贸然回去，不仅可能难以展开调查，还有一定概率引起别人的注意和疑心。

    不过跟着陆玉签回去就不一样了。

    到时候她就只是陆玉签的翻译机，天塌了也有陆玉签顶着。

    再加上陆斐看出这个状态下的陆玉签似乎并不像平时一样会忽悠人。

    狠狠地心动了。

    终于，一番深思熟虑后，陆斐松口道：“好，一起回去。”

    陆玉签有小型飞船。

    虽然陆斐更馋的是昨天夜里朦朦胧胧感受到的那架机甲。

    但是小型飞船也很棒，也是陆斐从来没有见过的东西。

    陆玉签的东西都有强烈的私人性，小型飞船的外壳涂料和他的头发一个颜色，船身还点缀着几缕绿色藤蔓状装饰物。

    并不怎么显眼，但是一旦发现就会让人眼前一亮。

    飞船上有自动航线系统，还配备了驾驶员，一人一猫本身也没打算在陆家长留，因此什么也没带，就这么走了。

    推进器缓缓喷出白气，飞船平稳上升。

    从首都星的中心别墅区到荣光星有一条专属航道。

    航道中间贯穿了人类联邦最大的“星云眼泪”区域。

    作为一棵扎根在地里的植物，陆斐这还是第一次上升到这么高的地方。

    飞船穿过大气层，顺着航道前进，陆斐趴在舷窗旁边，透过透明的金属化玻璃往外看。

    抬头便是漫天星辰触手可及，璀璨的星芒在漆黑的宇宙中闪耀，其间有一团蓝色星云尤其明显。

    陆斐的眼睛亮了亮，盯着那片星云。

    陆玉签一看她这没见识的样子，就忍不住哼哼两声，得意道：“喵喵喵！”

    那是“星云眼泪”，穿过以后再过不远就能进入荣光星的管辖范围了。

    星云眼泪。

    陆斐兴致勃勃地搜索了一下。

    宇宙中有许许多多奇妙的生物。

    有一种发光水母，能视真空如海洋，因为透明的体内发光的东西是一颗颗小小的荧光腺，神似眼泪，学名叫“眼泪水母”。

    它们以恒星的光照为养料补给，群居，性格温顺，运气好的话，星际航行的人们能看到成群结伴的眼泪水母。

    至于“星云眼泪”，是这种水母死后的躯体化成的。

    星星点点的光芒，要在黑暗中闪耀几百年才会消退。

    荣光星和首都星的这条航道上就有这么一整片星云眼泪。

    原本只是一两只水母的遗体，后来或许是光芒吸引了更多垂死的水母，聚集在这里的眼泪越来越多，因此而形成了全人类联邦最大的一块“星云眼泪”。

    飞船路过的时候刻意停留了一会儿。

    陆斐能清楚地看到，是一粒粒星星点点的微光，朦朦胧胧，凝聚成一片雾状“星云”。

    来自土地里的木天蓼有些好奇又带着兴奋地盯着它们。

    完全没能预想到，后来她会因为这东西躲过了一劫。

    成功逃离人类联邦。

    

