    又是一年中秋月。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回山繁华依旧，却再见不到半个儒生。

    冷香奴倚在窗前下望，面无表情、神态木讷，也不知道在想些什么。

    “姑娘，还是别等了。”

    身后传来徐妈妈的声音，“中秋一过，就是解试开仗。这个时候，唐公子哪还有心思来听曲儿？”

    冷香奴一窘，“谁等他了，再也不来才是香奴的幸事呢！”

    “唉......”徐妈一叹。“老身又得劝姑娘一句了，别总是与唐公子拧着来，归根结底，他还算是帮了咱们。”

    “若真是被你气的不来了，姑娘还哪能在这回山清闲？”

    “我......”冷香奴一阵委屈，略有不服。“妈妈～！”

    “哪里是我气他，明明就是那土匪有意戏耍。”

    “与其在这儿被他气死，倒不如回去被打死来得干净！”

    徐妈上前，“说什么醉话？听妈妈的，他不是要取解了吗？你去送个考，一来给家主看，二来也是贴心之举。”

    “兴许唐公子一高兴，就不再为难与你了呢？”

    ————————

    解试，又叫秋闱。故名思议，是在盛秋举行。

    一般来说，各州府取解的日期都在八月初，考完五日放榜。中者，则要立即起程赶赴京师，参加来年的春闱会试。

    古代可不是当今，想去地球另一头儿，打个飞的，半天就到了。

    山高路远、道路险阻，走上几个月都是正常的。

    像川蜀、广南诸州，因为路途太远，秋闱甚至在五六月份就已经开考了。就是为了让考生提前上路，唯恐耽误考期。

    当然，这些问题对于开封来说，都不是问题，谁让它是“东道主”呢？

    解试、会试、殿试，都在这一个城里，方便得很。

    所以，开封的秋闱之期定在八月二十七，是全宋最晚取解的地方。

    二十七当日，一过五更鼓，整个观澜就沸腾了起来。

    唐奕被君欣卓叫醒，洗漱更衣，下楼用饭。

    考箱是早就准备好的，里面考试能用上的东西一应俱全，根本不用唐奕操心。

    吃了饭，唐奕拿起考箱就要出门，可总觉得好像少了点什么。

    “巧哥呢？”这一早上都没见着萧巧哥。

    君欣卓道：“昨晚睡在苏小妹那里了。”

    唐奕一皱眉，抱怨道：“这丫头，越玩越疯了，爷这么重要的日子也不说来送送......”

    君欣卓白眼道：“行啦，有我送你还不够吗？”

    唐奕大乐，“够......”说着话，贼手又不规矩起来。

    君欣卓推开他，“快走吧，范公他们都等着呢。”

    “哈，且先放你一马！”

    拎着考箱，去与范师父会合了。

    ......

    此时，天还没亮，大课舍前灯火通明，观澜今科应考的148人，尽数汇聚于此。

    曹满江独臂不失威仪地立于人前，整队肃穆。

    老曹虽然不再军中，但是在他眼里，秋闱，就是战场。

    一声喝令：“都有了！”

    啌！

    下百多儒生，整齐列队肃立。

    老曹回身，于范仲淹身前道：“禀告范师，148名考生，尽数到齐，可否起程赴考？”

    范仲淹点点头，“嗯......”

    环视众人，“诸师有训，慎思慎考、耀我观澜！”

    “遵，师命！”

    下面一百四十八人的喊声差点没吼破天，一双眼睛直冒绿光，憋了这么多年，终于到一显身手的时候了。

    这时，唐奕也到了。

    范仲淹看他来了，把他叫到队前，“来的正好，你与诸生说几句吧，以壮声威！”

    唐奕一笑，“这有啥说的，一个取解而已！”

    回身对众儒生道：“告诉范师，我们的口号是什么？”

    “老子天下第一！！”

    “哈哈哈哈！”

    喊完之后，大伙儿自己都笑了，原来还挺紧张的气氛一下子就松了下来。

    “就是嘛！”唐奕大笑。“一个破秋闱，考不过就趁早回家哄孩子，别回来给咱观澜丢人！”

    “对！”众人齐声应喝。“考不过就回家哄孩子！”

    ......

    好吧，范仲淹身后的苏洵脸色一下就憋得通红，这帮混蛋，骂谁呢！？

    他当年就没过得了解试......

    唐奕不知道苏老泉窘态，继续向范仲淹玩笑道：“老师安心等着，区区解试，不足挂尔！”

    说完，回身大手一挥，“出！”

    一众儒生抬头挺胸地奔着山下就去了。

    范仲淹等几位师父本来还想去送考，可让唐奕这么一说，心里琢磨，也对哈，区区解试，太当回事儿了吧？

    两手一背，回去了......

    “让他们自己考着玩吧！”

    ————————

    唐奕打头，儒生们浩荡下山，行至山门，大伙儿一下就愣住了。

    时晨尚早，本应黑漆漆一片的街市之上，竟然有灯火摇曳。沿着大路一直到码头，一盏盏花格宫灯把整条街照得宛若瑶台仙境，如梦如幻。

    而每一盏花灯之下都摆着一把琴，都坐着一位明艳动人的娇态娘子，一直排到码头。

    “乖乖......什么情况？”

    苏轼挤到队前，这阵势，他哪见过啊？

    呵，没见过的还在后头呢。

    一看观澜应考仕子下了山，街道两旁的红尘艳姐儿们也不说话，也不起身，玉手微扬，细指撩拨，上百把瑶琴齐鸣......

    一曲《状元词》打破了回山黎明前的宁静。

    百琴齐鸣、百人同唱，那感觉，根本就不是平时听曲儿能比的。

    所谓仙音绕梁、慑人心扉，也不过如此了。

    ......

    唐奕缓缓迈步走在前面，缓行于街市之上，两旁尽是昏灯绝艳、琴音娇唱。

    别说儒生们没见过这阵势，唐奕也是没见过啊，听都没听说过！

    整个回山的青楼艳姐儿都来给观澜儒生送考，这等殊荣，千古未有啊！

    苏子瞻恨不得闭着眼睛走路，恨不得踩着那软绵绵的琴声进考场。

    “值了，值了......取不到解额也是值了！”

    啪！

    啪！

    王韶和章惇两个大巴掌同时甩在苏轼的后脑勺儿。

    “闭嘴！！听曲儿......”

    ......

    唐奕行到凝香楼前，特意多看了两眼，但是，门前却是空空如也。

    快走几步，临近码头，终于神表有所舒展。只见那团妖火果然安坐埠头之上，膝间琴音流转，同唱一曲《状元词》......

    立于码头静听，直到一曲终了。

    满街娇娘置琴起身，朝着码头方向深深一拂，“预祝诸位，旗开得胜、金榜提名！”

    ......

    唐奕笑了。

    大宋风流，尽收于此！！

    回身对着一众儒生放声大喝：

    “告诉诸位娘子......”

    这回都没用唐奕把话说全......

    “老子天下第一！！”

    “哈哈......”

    大伙儿哄笑着争先登船，唐奕也是向冷香奴点点头，在众娇娘的目送之下，登上了赴考的大船。

    ......

    ——————

    有月票吗？甩几张呗！

    打赏也就这么着了，苍山知道大家已经尽力，在这里谢过了！