    借卿未了愿，

    寄我来世情……

    合上信纸，徐尊望向寺门。

    这是什么情况，是有情呢，还是无情呢？

    沈小姐……

    啧啧……

    徐尊心生感慨，第一次认真搜索关于沈茜的记忆。

    长期以来，给他印象最深刻的，便是沈茜千方百计地想要退婚。其他的，还真没有什么特殊感觉。

    沈小姐天生丽质，品行善良，她之所以不想嫁给自己，无非就是因为以前的自己太窝囊。

    难道……

    通过铁棺案的表现，由于徐尊证明了自己，所以改变了沈小姐对自己的看法？

    这首词里，蕴含着一种复杂的情绪，得与不得，有情与无情……

    沈小姐啊！

    徐尊望着寺门兴叹，扪心自问，虽然很期待那场婚礼，可他对这位沈小姐确实没有太大感觉。

    然而，考虑到沈茜的出家是否是因为自己，他心里又不得淡定。

    没道理，因为自己突然变得优秀，就看破红尘出家吧？

    就不再尝试一下，看看能不能得到自己？其实我这个人意志很不坚定的……

    唉……

    徐尊自认为情商很高，可对于沈小姐的情感，还是无法准确判定。

    这时，他看到火阿奴还在看着沈茜留给她的信，便凑上前问了一句：

    “沈小姐跟你说什么了？”

    谁知，火阿奴像吓到一样，当即把那封信撕了个粉碎！

    “哎？你……”

    结果，徐尊刚想说话，火阿奴却暴喝一声，直接冲着徐尊猛扑上来！

    身躯高大，宛若猛虎下山。

    她双手抄住徐尊腿脚，脖颈扛在徐尊腰窝，竟然想要把徐尊像举杠铃那样扛起来！

    哎哎哎……

    虽然措手不及，但徐尊本能地意识到，她只要把自己举起来，便绝对没有好事。

    于是，他身体一侧，重心下坠，用力地向后坠下。

    同时，他张开双臂，紧紧抱住火阿奴的脖子。

    一股茶花香味扑面而来，清新得令人陶醉。

    可徐尊来不及陶醉，便被火阿奴原地打转，像陀螺一般旋转起来。

    “哇呀！”

    火阿奴大吼着，想要利用离心力将徐尊甩飞。

    谁知，徐尊却像狗皮膏药一样黏住了她，无论她怎么旋转，就是甩不出去。

    火阿奴起急，抓住徐尊手腕，低头弯腰终于将徐尊狠狠摔下。

    徐尊却重心稳健，竟然稳稳落地。

    “开！”

    火阿奴拳风呼啸，自上砸下。

    “喂，你发什么神经啊！”

    徐尊一面大喊，一面迫于无奈地交叉双臂格挡。

    火阿奴势大力沉，砸在徐尊手臂上，排山倒海般的冲击让徐尊差点儿跪倒在地。

    “再开！”

    火阿奴旋即抬起拳头，又一拳狠狠砸下！

    徐尊感觉手臂已然火辣辣地疼，再来一拳自己肯定吃不消。

    于是，他一股狠劲儿上来，一个弯腰前扑，紧紧抱住火阿奴的双腿！

    接着，他弓腰上挑，想把火阿奴摔倒。

    可挑了半天，却发现火阿奴的双腿坚若磐石，根本抬不动。

    “阿努切吧！”

    火阿奴大吼西域国骂，双手环抱，竟是将徐尊倒着给提了起来。

    “喔喔喔……”

    徐尊等于门户大开，任由宰割，吓得喔喔乱叫。

    火阿奴大喜，身体一甩，想要把徐尊像链球那样甩出去。

    结果，意外发生，徐尊的双脚突然勾住她的肩膀，然后一个利落地仰卧起坐，竟是正面骑在了火阿奴的脖子上！

    那场面相当不雅，火阿奴整个面门都扎进徐尊的肚子。

    “啊……呜呜……”

    火阿奴顿时一阵手忙脚乱，身躯一歪，便带着徐尊重重摔在地上！

    咚！

    二人同时遭受重创，摔了个七晕八素……

    ……

    几分钟后，徐尊捂着腰靠在大石头上骂街：

    “你这个疯子，我哪儿惹着你了？”

    “呼……呼……”火阿奴瞪着徐尊，喘息着说道，“原来你故意隐藏实力，装疯卖傻！你为什么要这样做？”

    “我……切……”徐尊支吾半天，干脆说道，“我乐意，你管得着吗？”

    “我不明白，”火阿奴又道，“你明明这么聪明，却为什么要假装糊涂？你功夫不弱，却宁愿被我打得在床上躺半个月？”

    “错，”徐尊更正，“是一个星期！”

    “……”火阿奴皱眉，“徐尊，你不觉得，是你误了沈小姐吗？”

    “我……”徐尊咧嘴，“喂，你说话能不能负点儿责任？想要退婚的是我吗？你们对我想打就打，想骂就骂，现在跟我说这些，不能天底下的错都让我一个人来背吧？”

    “唉！天意啊！”火阿奴站起来，仰天叹道，“沈小姐一心只想找一个才智过人，胆识超群的如意郎君。

    “可到最后，却发现这个人居然就在眼前，而且还是自己的退婚对象，真是天意弄人啊！”

    “这……”

    徐尊心里说话，我貌似也不想吧？要不我跟你聊聊我穿越的事儿？

    “好吧！”火阿奴来到徐尊面前，竟然给徐尊拱手抱拳，深施一礼，“沈小姐让我自此追随公子左右，护佑你的安全。徐公子，以后你得给我开工资了！”

    “这……”徐尊意外，却是求之不得，赶紧搀住火阿奴说道，“只要我能开得起就行！”

    “呵呵……”

    火阿奴脸上终于有了笑意。

    接下来，她转身冲着昭业寺拜了三拜，这才和徐尊一起下山。

    “火姑娘，”途中，徐尊问道，“你那把伞呢？”

    “坏了，”火阿奴说道，“送去修理了！”

    “我不明白，”徐尊道出自己的疑惑，“你那把铁伞，连铁棺都能撑住，可因何却挡不住假邱永年的一爪呢？”

    “每件兵器都有自己的弱点，”火阿奴毫不隐晦地说道，“他那一爪正好打在铁伞的命门上，所以弯折，伞条也都爆开了！”

    “哦……”徐尊琢磨，“这么说，假邱永年不仅仅是武艺高强了？他还懂得这铁伞的奥妙？”

    “这个说不准，”火阿奴言道，“也或许只是凑巧而已，他那一爪只是想要将我挡开！”

    “那……”徐尊琢磨一下，又问，“有件事想要问问你，你觉得，假邱永年打中我义父那一下，是故意的吗？”

    “不！”火阿奴肯定说道，“绝对不是故意的！沈公被打中，绝对只是意外！”

    “哦……”徐尊眼中闪过一丝异样，似乎对公堂上的那场意外仍有怀疑。

    “哦，对了，有件事一直想跟你说来着，”火阿奴转而说道，“那个假邱永年的武功很邪，我敢断定，绝对不是中原武功。”

    “哦？”徐尊忙问，“那是哪里？”

    “你这么聪明，应该能够猜到吧？”火阿奴眨着她那闪亮亮的大眼睛。

    “不会吧？”徐尊打了一个激灵，“东海……倭族？”

    “对！”火阿奴点头，“很像！”

    我的天……

    徐尊突然想到了什么，怪不得，假邱永年等人会有东海倭族的玉佩！

    现在想来，他们必然和那倭族刺客有莫大关系！

    等等……

    等等……

    忽然，徐尊脑中又蹦出一个惊人的猜测，假邱永年等人费尽心思，无非就是想要找到第一次铁棺案中丢失的东西！

    如果那个丢失的东西，就是苦娘的话……

    我咔……

    苦娘……也是倭族刺客！！？

