    香瓜哪有小媳妇儿来的甜，香瓜吃得够，小媳妇儿吃不够。

    “咔嚓！”

    被男人胡茬子扎得又痒又疼，颜卿一边推着男人，一边躲，不让她亲自己耳朵后面最怕痒的地方。

    突然，天际传来雷声，惊得颜卿都愣了。

    “光天化日，要被雷劈？”

    话落，耳垂上就挨了一口。

    她家男人不仅属驴，还属狗。

    “老子亲自己的媳妇儿，就是天王老子来了也得看着，还能劈老子！”

    夏日多雷雨，这是要下雨了。

    “进去。”

    说罢，宋彪抱起小媳妇儿进屋，对着厨房喊了一嗓子。

    “万婆子，把院子里收了。”

    “唉，就来。”

    娇娇软软的小媳妇儿在怀里，欠收拾，他哪儿还有空去收那些个杂物。

    颜卿撇撇嘴，睨他一眼，双臂还是自觉的搂在男人肩头，好借力，也能舒服一些。

    果真，两人刚进房间没一会儿就下起了雨，还下得不小，伴随着?电闪雷鸣，天也黑沉沉的。

    本来是想睡个午觉的两人，这下也睡不着了。

    这样的天气，窝在家里躺着什么也不做就是最舒服的。

    迷糊着，也没有真睡着，反正也不想说话不想动。

    突然，动了。

    “媳妇儿，是不是？”

    最激动的，莫过于宋彪。

    他把手放在小媳妇儿的肚子上，正?迷糊着。

    突然，他的手心被撞了一下，动静不大，但却清晰。

    之后又是没了动静，他还舍不得挪开，就这么僵着手放在那里。

    颜卿也醒了，耳边是男人激动难掩的话，她不由笑起来。

    “嗯，动了。”

    好不容易守着一次，男人激动也是难免，她第一次感受到的时候也是这样的呢。

    “嘿，老子总算是等着一回，没白等。

    小崽子，怎的又不动了，懒东西。”

    嘴上是骂着孩子，但上扬的眉眼，欢喜的语气，却是再真实不过，都透露着他为人父的喜悦激情。

    这下是真的睡不着了，两人围着孩子的话题有一句没一句的说着，说到要给孩子取什么名着的好，宋彪自认没学问，统共就不认得几个字，便让颜卿来取。

    这么个重担落在肩上，颜卿又是甜蜜又是为难，一时间也想不到什么好的名字。

    “取名是大事，要好好的想。”

    “说的也是，那卿卿就慢慢想。”

    在给儿子取名字这事儿上，跟自己比起来，宋彪还是更信任他媳妇儿。

    好歹是读书人家出来的，认识的字儿也比他多。

    好几次都见他媳妇儿拿着书看的，虽然也不懂看懂什么。

    但，每次他媳妇儿看书的时候，宋彪都与有荣焉，心里美得很，也得意。

    温馨的相处从万婆子来传话结束，“老爷，夫人，来了几位官爷，说是找老爷的。”

    宋彪暗骂官差来得不是时候，又惊着他媳妇儿。

    一听说是有官爷上门来找男人，颜卿直接就被吓白了脸。

    “相公？”她想不到原因，明明男人最近都在家，又没有出门，怎么还能惹上官司了呢？

    但是，想到自家男人是做的什么买卖，心都揪起来了，更是担心。

    “想来是因为最近传的病症，知县大人不是严令全镇都彻查吗？所有堂子都关了门，让我去问个话也是正常的，我去去就回，你安心在家等着。”

    这事儿宋彪是一直等着的，所以现在官差上门他也不奇怪。

    男人这么解释之后颜卿也放心一些，但是终归是去衙门，还是不能彻底放心。

    民不与官斗，自来如此，那毕竟是官府啊。

    男人起来穿衣裳，颜卿要下床来，被宋彪瞪了一眼。

    “你给老子老实躺着，不是什么大不了的事，不能奈你男人如何，还值得你担心一场？

    一会儿老子回来发现你敢不听话，看老子收不收拾你。”

    “嗯，我知道，等相公回来吃饭。”

    说话的功夫，宋彪已经穿了妥当，开门出去。

    颜卿哪能就一点不担心，在床上也躺不住，翻来翻去的瞎琢磨。

    两辈子都没经历过这种事儿，她怎能不胡思乱想。

    一会儿是男人上了公堂被指认什么，一会儿是男人被下了狱再也回不来。

    还不是因为男人的那些名声实在是太过响亮，她听闻的那些事迹也实在是骇人。

    颜卿再想起当初他要娶自己，去家里闹的那一场，凶狠的模样着实是吓人得很。

    他是要娶自己都是那等凶狠，对那些欠债的人还能好得到哪里去？

    听闻，他是杀过人的，虽然当年官府审问之后是放了他，但也不是不会再翻案，万一呢？

    思绪这个东西哪里是受人控制的，越是想越是伸远，颜卿被自己吓得冷汗直冒。

    “吱呀……”

    开门的声音惊了颜卿一跳，也把她从思绪中拉回。

    “夫人，您醒着吗？老爷让我来陪您说说话。”

    宋彪出门的时候特意嘱咐的万婆子，让她来陪着小媳妇儿，就是怕她一个人胡思乱想，再自己吓自己，又不听话乱来。

    “进来吧，当家的走了？”

    “嗯，走了。

    夫人不用过多担心，我看官爷们跟老爷说话的样子不像是来拿老爷的。

    只说是知县大人要问话，几位官爷说话也挺客气。”

    其实，一开门发现来的是官差，万婆子也吓得不轻，第一个想到的就是宋老爷犯了什么事儿。

    那一个个穿着官差服的官爷，只是一脸严肃的站在那里就够吓人的了，更别说是进门来拿人。

    幸好是后来老爷出去，跟几位官爷还能说得上话，她这才稳住了心神。

    老爷担心夫人，出门了都还不忘叮嘱她来陪着夫人。

    关门的时候，她隐约还听到外门官爷跟老爷说着恭喜的话。

    “兄弟都还没来得及恭喜宋哥，嘿嘿，兄弟可是等着喝侄儿的满月酒。”

    老爷能跟官爷们称兄道弟，这就不用担心了吧？

    万婆子把这些话说给颜卿听，颜卿也终于是舒了一口长气。

    若真有事儿，官爷们肯定是最先知道的，哪还能跟男人说笑？怕是早早就要划清界线了。

    这般，颜卿终于是放心下来，相信男人的话。

