    

    在后期的战争中，方士具有很强的守城能力。

    原本李陵以为张角能施展四方结界，甚至八方守护，哪怕就算施展十方无敌，李陵也不会太过惊讶。

    但此时的黄龙守护就过份了。因为这根本就不是现阶段应该出现的能力。

    所谓的黄龙，严格意义上来说，不是这个世界的生物。就如刚进游戏时的开场动画一般，它就是开场出现的那种天空龙。

    一种非常懒惰，不需饮食，翱翔天际，吞云吐雾的强大生物。

    正常来说，是没有人能控制它们的。而它们所处的世界，是十年后各国混战时，人们才会踏足的衍神大陆。

    天空龙是衍神大陆上东方世界的守护神兽，召唤它们的道具，只有在国战中取得一定的成绩，才能够兑换出来。

    现在离国战还遥遥无期，玩家都还没有踏足衍神大陆，怎么可能将天空龙召唤过来？

    天空龙这样的区域守护兽，如果一定要说有什么共同的特点，那就是懒，非常懒。

    于其说它们是守护一方，不如说它们只是喜欢在那个区域睡觉闲逛。

    只要不攻击它们，你就算在它们附近杀人放火，它们也不会搭理你。

    当然，若是你不小心攻击到它们，那它们个顶个的暴脾气，定然让你见到超规格的凶悍。下场大概只剩飞灰湮灭了。

    或许在这类生物的眼中，人类就是如同蝼蚁般的存在，平日根本不会在意，前提就是，不要冒犯它们。

    张角这个黄龙守护，根本也不是什么正经的防御技能，说白了就是把天空龙召唤过来，让它换个地方小咪一会。

    这种做法非常阴险，别看这黄龙懒洋洋的，若是这时官军不知情况，放出一些它厌恶的攻击，打到了它的身上。

    它定然暴怒肆虐，除了它身下当作巢穴的广宗城，席卷周边一郡一州都有可能。

    这也就是李陵惊恐万分的让炬石停止的原因。

    若是这时炬石落到它的身上，他们这队官军也别蹦跶了，就凭天空龙那数万米身躯，打个滚他们这群人也就完求了。

    “噗~”张角又是一口鲜血喷出，身边女侍正将其搀扶退下城墙。

    “李陵误我~！”眼见炬石攻击停滞，上空的声音传来，带着不甘，张角消失在人们视线之内。

    李陵撇嘴，无论张角用什么手段将天空龙招出，显然不安好心，就是冲着他的炬石而来。

    天空龙的物防魔防都非常高，现在大多数人对它的攻击，甚至它都不会有所感觉，根本不会引起它的注意。

    但它们对攻城类的攻击极其敏感，而且擅长追寻。

    若是一颗炬石无意落到它的身上，造不成什么伤害不说，它定然跟李陵不死不休。顺带皇甫嵩这群官军，大概也就没有了。。。

    数百攻城器械缓慢的向广宗城墙靠近，天空龙的出现震撼全场，反倒让战场陷入一片诡异的宁静。

    推动攻城器械的士兵，十分力气使不出两分，大多是心理因素所致。

    李陵手下士兵都已经被他收入兵牢，准备入城释放，此时也没法让手下助力。

    “某欲龙下讨贼，尔等士卒，仅需搭建踮脚，此时妇人不如，要尔等何用？全力推进，泄力者斩！~”

    李陵无奈，此时皇甫嵩等人同样状态不在，他也只好喧宾夺主，下令呵斥。

    亲自上手，连连斩杀十数人，士兵们才在死亡的威胁下，嚎叫着发力起来。

    城墙上黄巾依旧很多，李陵并不指望这些攻城器具能够长久停稳。他在一些大型器具之后，也准备了一些五六十米的矮台。只为一时增加高度，也好骑乘踏雪乌骓飞跃城墙。

    百多的巨大高台不断被黄巾力士攻击毁坏，井阑之上的弓兵手软脚软难以射出力箭。

    步塔之下的高台隐藏跟随，李陵这时也对皇甫嵩询问起来。

    “大帅，张角术法伤害颇高，军中可有能够施展方术结界之人。”

    战场气氛十分低沉，见到黄龙之时，将帅们就已经有了退兵之心，若非皇甫嵩心忠大汉，李陵又无惧领命，恐怕此时官军已经撤兵。

    听李陵问起，皇甫嵩面色为难。此时并非三国乱世，群英未出，方术结界能够增加法防，学习难度颇大，皇甫嵩麾下，还真没这样的智者。

    “李将军，在下李儒李文正，将军气度，在下钦佩，请恕文正放肆。”

    众人无言之时，却见董卓军中，走出一名步兵打扮的青年，说话间，抬手为李陵添加了结界术法。

    所谓气度，通常情况下武将多傲，不会主动向他人讨要辅助状态，会给人掉了面皮的懦弱感觉。

    不过李陵打算只身面对天空龙，此时自然无人敢言其懦弱。

    李儒的出现让众人一阵惊异，甚至连董卓都满脸意外。尤其是李儒一身装扮，在充斥着大量骑兵的西凉军中，明显是底层的士兵。

    “李文正？你为何。。。？”李陵疑惑，有意询问，一旁董卓眼珠一转，大笑出声。

    “哈哈，伯烈有所不知，文正乃老夫贤婿，体质文弱，老夫有意让他在军中磨练一番，此时倒有建树。哈哈。”

    董卓笑言，略有牵强。

    李陵明显在李儒脸上看到意外的表情，虽然一闪而过，但李陵确信没有看错。

    似乎董卓此时并不认识李儒，只是临时安了个身份？

    “当真如此？”李陵看向李儒，再次问道。

    李儒抬头看看董卓，但见董卓一脸温和期待，李儒微微一笑，对李陵道：

    “确是如此。在下虽在军中，平日岳父关爱有加，此时能为将军略尽绵力，也不枉岳父大人教导。”

    片刻间，李陵猜测两人之间的关系。但时间紧迫，此时已有高台接近城墙，若是耽误，怕是会再被破坏。

    李陵抱拳致谢，不敢多做耽误，策马冲出，沿途集火上身，无视不顾。

    “伯烈万万小心，若事不可为，本将许你撤回，勿要逞强。”皇甫嵩高喊。

    此时军无战意，皇甫嵩又不敢放置张角不顾，眼前神龙，比黄巾任何口号都要骇人，今日若张角存活，定当动摇汉室根本。        

