    怎么处置候景？

    杀还是不杀？

    这个问题，很严肃，容不得大意。更何况，很多话，尔朱荣能说，甚至高欢跟贺拔岳等人也能说，唯独刘益守这个“外人”不能说。

    “大都督，在下有些事情没搞明白，所以呢，如何处置候景是次要，重要的是把事情弄清楚。堂堂正正的摆在大家面前来评判。”

    刘益守拱手对尔朱荣行了一礼继续说道：“难道我们不应该弄明白，到底为什么会发生这种事情么？当事人又都还在，先把事情弄明白，对大家都好，不是么？”

    这话说得在场所有人一愣，尔朱荣微微点头道：“你继续。”

    “在下不过第一次入大营，跟候景又是第一次见面。那么奇怪的问题来了，候景为什么要针对在下呢？我又没有惹到他？”

    话音刚落，所有人的目光都看向高欢。

    那意思好像在说：你贺六浑不出来解释一下？

    高欢双目朝天，看着房梁，假装什么也没察觉到。

    这种事情本来就是越描越黑，可问题是，高欢确实没交待候景要射杀刘益守。虽然他私下里抱怨刘益守让他们都没汤喝不是好东西就是了。

    “此事确有可疑。”

    尔朱荣点点头，没有否认刘益守的说法。当然，也无人关心候景会怎么说，狡辩的词句千篇一律，那些都是哄小孩的。

    “既然没人说，那我接着往下说了。要是说的不对，你们也别不吭气啊，我是对事不对人。”

    一般说对事不对人的时候，那就是典型的“对人不对事”。刘益守看着高欢，笑眯眯的说道：“候景在那里等着，其实呢，想做的事情，不过是看人下菜罢了。”

    “如果来的人对自己有利，那就放他过去，没有利的话，那就当场射杀。

    事后报一个奸细啊，逃兵啊之类的，没人会去查这种小事，不是么？”

    这事基本上是潜规则了，如今被人说破，众将脸上都有些不好看。谁敢说自己没做过这种事啊。

    就拿这次来说，如果尔朱荣不是担心候景坏大事，何必在候景人马中安插贺拔岳麾下的两百精锐弓手？

    不过有一点刘益守没说对（也可能是故意不说），候景他们这些人趁着独领一军机会办事，多半都是为了钱财或者女人。

    至于争权什么的，那太高看现在的他们了。

    “那么我有个问题，候景这么做，他知不知道，有可能会坏了大都督的好事呢？

    比如说这次元子攸要是也在我身后，比如说这次大都督的千金被无辜射杀。局面会不会无法收拾？

    我想他肯定是考虑过的。只是，杀了我更重要，甚至比大都督入主洛阳还要重要。所以我就很好奇，到底是什么事，让候景这么死心塌地呢？”

    刘益守绕着候景转圈，忽然“恍然大悟”，对身边两个卫士说道：“糟了，你们赶紧卸了候景的下巴，把他嘴堵住，以免他咬舌自尽！”

    你特么真阴险！

    刚刚准备辩解的候景双目都要喷火，却见那两个将他带上来的卫士，直接将他下巴卸下，顺便撕掉他军服的一角，塞进候景嘴里。整个过程，没有一人站出来阻止。

    刘益守甚至还看到高欢微微松了口气。

    “候景心中有个主公，这个人呢，可能是他自己，也可能是在场的某一位，在下跟候景不熟，今天第一次见面，也不知道他心中那位主公是他自己还是那个谁。

    所以接下来的都是推测啊，如果不对你们说出来别闷着。

    对于候景来说，天大地大，此人最大，尔朱大都督能不能入洛阳，那不重要。重要的是他那位主公，能不能得到好处。

    在下是贺拔将军发掘于洛阳的，因此被候景认为是碍了他那位主公的事。

    所以将在下射杀，虽然对尔朱大都督没有一点好处，可是对他那位主公，却不亚于除掉了一个大隐患。

    因为他那位主公，将来也未必不会跟尔朱大都督翻脸。除掉在下，无论如何，对他那位主公，绝对是有莫大好处的。尔朱大都督以为，这个说法，能不能自圆其说？

    或许根本没这个人，只是候景脑后有反骨。

    或者是在下想多了？大营之中，所有人都团结一心？

    那在下可就有点害怕了。

    今日候景能违抗军令，差点射杀在下与尔朱大都督的千金。他日有机会，会不会在关键时刻背后给大都督一刀呢？这军纪啊，真到了不整顿不行的地步了呀。”

    刘益守啧啧感慨道。

    你特么还真是敢说啊！

    在场所有人都倒吸一口凉气。

    刘益守话说完，就感觉大堂内阴风阵阵，这里无论是谁，都像是嘴巴被缝起来一样，谁也不敢贸然开口说话。

    更别提给候景求情了。

    “尔朱兆？”

    很久之后，尔朱荣才轻轻叫唤了一声。

    “末将在。”

    尔朱荣身后的尔朱兆小心翼翼的答道。

    “将候景拖出去枭首，人头传阅三军，以正军纪。”

    尔朱荣沉声说道。

    “呜呜呜呜…”

    跪在地上的候景疯狂挣扎，却是被那两个卫士拖着走，跟随着尔朱兆一起消失在众人视野中。

    “都散了，刘益守留下，高欢跟贺拔岳留下。”

    尔朱荣有些疲惫的摆摆手说道。

    “喏！”

    众将士如蒙大赦，瞬间做鸟兽散。

    闲杂人等都离开后，尔朱荣这才正色对刘益守道：“刚才你还有些话没说吧，现在可以说了。”

    “喏！”

    刘益守点点头道：“大都督，从前，大家都是边军出身，都是苦习惯了的，很多事情也不在乎。

    可是现在不同了。洛阳禁军已经废驰，大都督手下这支军队，就是新的魏国禁军。岂可再用从前的眼光来审视自己？

    从前在泥巴地里光着屁股，现在登堂入室了，难道也在地上撒欢？

    洛阳的花花世界在眼前，洛阳公卿权贵们，他们出的起价，高官厚禄，财宝美人，要什么没有？

    今天候景能私自行动，焉知他日不会收了别人的好处违抗军令哗变？甚至成为洛阳某个人的私军。

    有候景如此，他人会不会有样学样？始作俑者其无后乎？

    大都督须防微杜渐，矫枉必须过正！

    所以今日卑职请斩候景，并非是为了我刘某，而是为了大都督。还请大都督海涵。”

    刘益守顺势就要跪下表忠心，却是被尔朱荣扶住了。

    “此番大军能入洛阳，你出力最大！你我虽然第一次见面，我却从未怀疑过你的忠心。

    你说的那些，我也想过，只是边军积弊甚多，一时间我亦是无可奈何啊。”

    刘益守今日说了很多，尔朱荣未必每一句都认同，可对方有句话说得很好，这个大营，只能有一位“主公”，那就是他尔朱荣。

    绝不能有人打着他的旗号，为自己或者其他的什么人谋私利。所以哪怕候景有些冤枉，死了也白死了。刘益守说得很对，万一进了洛阳，候景这样的人被洛阳某个权贵收买，反手给他尔朱荣来一刀怎么办？

    现在自己都还掌控局面，候景都敢这么玩，进了洛阳，在某些人的厚重许诺，外加绝色美人的腐蚀拉拢下，能保证大营内所有人都能把持得住？

    刘益守的话绝非危言耸听，因为他不过是把历史上尔朱荣死后高欢做的那些事概括了一下罢了。如此“真实”，尔朱荣能不信么？

    “那你觉得，本都督要怎么应对才好呢？”

    尔朱荣从容的坐回正位，目光炯炯的看着刘益守问道。高欢跟贺拔岳二人，心怀惴惴，不敢言语。天知道尔朱荣为什么要将他们留下来，说不定是为了敲打呢！

    “回大都督，卑职认为，在军中专设一队，名为勤务纠察队。在大军内，监督各部执法，只在暗中记录，不做处罚，将记录结果交与都督即可，一切由都督定夺。

    对外，专门负责与洛阳本地势力接洽谈判，负责分配在洛阳地区获得的战利品，负责记录军中有与洛阳本地权贵勾结的不法行为。同样不做处罚，只将记录结果交于大都督。

    鄙人不才，愿意毛遂自荐，担任队长。”

    刘益守拱手对尔朱荣行礼道。

    这队人马貌似有点意思啊。

    高欢和贺拔岳二人互相对视了一下，有很多问题想弄明白，却有无人能回答他们。刘益守提的建议，归结起来就一点，在军中专门弄个记录违反军纪的队伍，阴搓搓的打小报告。

    时间一长，这些人就像是不存在一样，直到你因为违反军法被拿下！

    而与洛阳权贵接洽这样的事情，是跟严禁大军各级将领勾结本地势力相关的，相信这道军令在刘益守说了以后，尔朱荣很快就会颁布。

    从某个角度说，以后军中任何人，都没办法亲自到洛阳城内去抢劫了，除非尔朱荣下令，否则，要抢，也只能是刘益守带着人去抢，抢完回来以后，再来分配！

    踏马的连环套真是厉害啊！

    高欢在心中暗暗叹息，这次贺拔岳在洛阳发掘的人才，到底是怎样的一个怪物啊！才一个照面，就“斩”都督侯景！

    现在又是一条又一条的毒计冒出来，都是打在自己的软肋上。

    负责记录不法，你不敢动他。

    负责在洛阳抄家，为了得到更多战利品，你还得巴结他。

    高欢心中暗暗盘算，刘益守此人虽然还不知道有多少斤两，但从今夜的表现看，这家伙厉害着呢！打仗未必很猛，然而在“内斗”方面，这手腕真是一等一的厉害。

    “呃，刘都督自荐当然是好。可是，刘都督太年轻了，洛阳公卿又是一个个的老奸巨猾。你跟他们沟通的话，只怕会被他们玩得团团转啊。”

    高欢不动声色的“好心”提醒道。表面上看是在为刘益守担心，实际上则是暗指他根本无法胜任在洛阳城搞事的职责。

    “披坚执锐，高都督在行，以德服人，在下比较在行。相信洛阳的那些权贵公卿，都会很好说话的。

    当然，口说无凭，在下从洛阳来，反正一事不烦二主，过两日元子攸登基后，在瞎再跑一趟洛阳，让大都督可以领着大军毫无阻碍的入洛阳，那应该就能证明在下可以胜任了吧。”

    刘益守满不在乎的说道。

    嗯？

    高欢跟贺拔岳都瞪直了眼睛。现在都来北中城了，还单枪匹马的回洛阳干嘛，这不是找抽么？万一被人抓起来砍了泄愤，到时候看你怎么哭！

    高欢在心中冷笑，脸上却是一副担忧的样子，叹气摇头。

    “呃，其实你大可不必再去洛阳的。至于你说的那个什么勤务纠察队，我觉得甚好，人手你可以自行招募或者在军中挑选，你任队长，编制千人，武备按禁卫的刀盾配置。在给你两百匹马，你觉得如何？

    洛阳就不必再去了吧。”

    尔朱荣一时间也是起了爱才之心，主要是刘益守太会来事了，又是个没有背景后台的人，这种人不拉拢，难道放任贺拔岳去拉拢？

    元子攸掌控在手里，尔朱荣就不担心洛阳的事情了，他已经可以躺赢！

    “大都督厚爱，无以为报。无功不受禄，待我叩开洛阳城门，庆功宴上大都督再行封赏，亦是不迟。”

    面对尔朱荣的招揽，刘益守表示，自己的原则就是：先办事，后收钱。

    高欢看着跟尔朱荣信誓旦旦表忠心的刘益守，心中暗叹，这碧莲真是把尔朱荣的脾气吃透了，要是自己手下有这种会来事的谋士，何愁大事不成啊，贺拔岳算毛球！

    高欢暗叹自己来迟一步，没有把人才抓手里。

    很多人以为战场上厉害就行了，什么以一当十，万人中取上将首级之类的。但是高欢并不是这么认为的。

    要问为什么，很简单，等会送进来的侯景人头，就会告诉你答案。侯景打仗也是一把好手，可他是怎么死的？他还是这么简简单单就死了。

    被刘益守一句话给杀了。

    虽然是借刀杀人，但你不能否认对方手腕的厉害，有效果的招数就是好招，无所谓是不是下三滥，更何况刘益守用的阳谋，还不算是下三滥！

    高欢从今夜来大堂到现在，才回过神来，搞明白侯景到底是怎么死的。侯景是死于尔朱荣对于洛阳的巨大恐惧，还有不能对人说的自卑！以及对于尔朱家根基浅薄的担忧！

    是大势，是大环境，刘益守就是借着大势，几句话就送踩到红线的侯景归西了。

    他不动声色的看了一眼在尔朱荣面前毕恭毕敬的刘益守，如果自己刚刚想的这些，眼前这位年轻人早就想明白，并且用它除掉了侯景的话，那只能说，这一位实在是太可怕了。

