    仪式需要见证人，阿里克苏醒后，毫不犹豫跑到伯父家里，将还在睡觉的留里克揪起来。

    “哎呦！哥哥你做什么？现在才刚刚天亮，我要等太阳升起后再去山坡。”

    阿里克摇摇头：“我知道你的事，未来我还会教你打斗术，现在我需要你的帮助。”

    侧卧兽皮继续酣睡的奥托为嘈杂扰醒，他缓缓做起来，看到大侄子一副急匆匆的模样，以及侄儿身后谨慎站着的佩拉维娜。

    “阿里克？找你弟弟急事？”

    “对！关于那个仪式，我需要见证人。”

    阿里克一提及，奥托完全明白。

    他迅速爬起来，随手从陶罐里抓出一块咸鹿肉就往嘴里塞，同时披上鹿皮大衣，一根牛皮袋缠紧。

    他拼命嚼着，接着咽下肚，连忙说：“尼雅，我去做完埋剑仪式，你就先准备一下早餐。我去去就来。”

    这天早餐，所有的新婚夫妇都在做着一些仪式，它们实则也是婚礼的组成部分。

    那些小家庭与他们的直系亲属做这些事，不需要祭司在场认证。

    唯有到了正式婚礼，部族的族人们才会大规模聚集到石船祭台。

    阿里克是奥托的侄子，今早的埋剑仪式，他带着亲儿留里克，以见证人的身份参与。

    奥托毕竟是首领，很快，他的那些亲密朋友也都成了阿里克的见证人。

    一场简单而短暂的仪式被突然弄得很大排场。

    就在奥吉尔的坟墓前，阿里克和妻子佩拉维娜行单膝跪地礼。

    接着，阿里克以一反射金光的青铜铲挖出长条形的坑，最后，是佩拉维娜以一双手扒开封土，将这把被突击抛光到锃光瓦亮的宽刃铁剑挖了出来，最后还给阿里克。

    留里克拉着父亲粗糙的大手，只是一瞥，只见瞪大双眼的父亲的眼角涌出一汪泪水。

    “爸爸，你哭了。”

    “啊！是啊。”奥托使劲控制情绪，把泪水又都憋回去。“留里克，你出生那一年，你的叔父战死了。你要记得，是那些住在哥特兰岛的丹麦人做的这些，我们和他们有仇。终于，你哥哥长大了，他已经有权去复仇。”

    留里克的心情有些复杂：“我们……我们一定要去复仇？”

    “是丹麦人挑起对我们南方盟友的战争，我们也是思维亚人同盟的一部分。孩子……”奥托下意识抚摸儿子的小脸：“未来，我们的同盟有可能对他们发动反击。记住，一个优秀的领袖不可以背叛同盟，更要代表罗斯人在同盟中表现出勇敢。你必须记住，如果怯懦就是背盟，背盟的结果将是制裁。所以，我们必须向哥特兰岛复仇。”

    留里克默默地听着，这一刻他非常清楚部族就是瑞典思维亚人部族同盟的一部分。父亲的话说得非常严肃，所以，父亲作为首领，将带领本族勇士和盟友组成同盟军，对丹麦人开战？

    这都是必然的！这就是他们的生活方式。

    一个仪式结束，再过一整天，到了明日的夜晚，当云朵散去，萤玉的欧若拉和皎洁的月光照耀天宇，在女武神见证下，罗斯部族几十年来最大规模的集体婚礼将进行。

    约定的日子终于到了！

    当初冬的太阳渐渐沉入地平线，繁星开始成为天空的主角。

    现在的时间太比较早，留给那些新人们以及祭司们还有足够的时间。

    “检查好许多的东西，拿好我的鹿角盔，我们走吧。”

    祭司维利亚带着沙哑的声音，拄着拐杖离开了她的祭司长屋，在她的身后是数十名下级祭司。

    那些下祭祭司背着木箱，或是抱着陶坛，乃至另一些仪式用的礼器。

    她们仪式头戴小型的鹿角盔，唯有一名维利亚最信任的名叫波娜的女祭司，怀抱着那一副最大的鹿角盔。

    无疑，这个波娜就是被维利亚选定的继任者。

    祭司们踏着庄重的步伐，她们很快就和一群举着火把的人相遇，其为首者正是首领奥托本人。

    “伟大的祭司，您看。”奥托手一指：“鹿已经牵过来了，我们随时可以办事。”

    “就现在吧！我们首先前往祭坛！”

    “遵命。”奥托微微一勾头以示尊敬，接着打出手势，命令手下牵鹿而行。

    维利亚又突然问道：“那些年轻的夫妇要尽快到场，当欧若拉闪现之时，仪式即刻开始。”

    “我已经命令他们提前去了。”

    听到这儿，维利亚满意的长出一口气。她还是多嘱咐了一句：“记住，他们必须到场。他们当然可以在别的时间自行举行婚礼仪式，但今晚的仪式对他们非常重要。瓦尔哈拉将对我们的举动做出裁判，那些新婚却不参与的夫妇，他们将受到奥丁的制裁。”

    “我完全明白！”奥托深深点头，“我会严肃落实这件事。”

    恐怕，这就是纯粹的迷信，恰也是他们的信仰。

    维利亚对奥丁与瓦尔哈拉充满了敬畏，她幻想着自己因为虔诚的工作了这么多岁月，生命终将步入劲头，自己对于奥丁的崇敬终将得到认可，那么死后灵魂也将进入天宇，最后以新的女武神的身份在夜空巡游，审视着自己钟爱的部族。

    对于那些年轻人以及部族的广大平凡者，这个夜晚真是充满了欢愉。

    唯有祭司们保持着绝对的警惕，最怕某些疏漏亵渎了奥丁。

    但今晚的罗斯部族陷入到欢乐的海洋。

    在罗斯堡的满是积雪的硬土道路上，大量的篝火被点燃，载歌载舞的族人们自发的点燃浸泡过松油的火把。

    他们一直刻意搜集松油，一来是作为船只缝隙的粘合防漏剂，二来就是制造火把。

    天上繁星点点，罗斯堡峡湾亦是繁星点点。

    那些将要参加仪式的新婚夫妇，他们穿戴的厚实毛皮大衣之下的，即是部族最朴素的衣服。

    今晚，阿里克穿上了一套纯麻布裁缝而成的素衣，以及亚麻做的没膝裙。他的新婚妻子佩拉维娜衣着更是简单，即一件长长的连衣裙。

    所有的新婚夫妇都是类似的打扮，若是在夏季，这番打扮他们完全可以应对，而今的冬季，若是不再披上厚实的毛皮大衣，人会迅速生病。

    是仪式要求这些，迫使新婚夫妇穿着必须绝对朴素。

    祭司还没有来，石船祭台附近就挤着超过一千人，数百支火把以及二十多摊篝火，将这一带的树林照得透亮。火焰终究带来了一定温暖，令衣着朴素的新婚夫妇感觉好了很多。

    今夜，阿里克并没有因为自己的身份变得有些特殊。

    他和妻子佩拉维娜，乃至自己的直系亲属都在焦急的等待。

    他等着祭司和伯父，以及仰望苍穹，期待着欧若拉的出现。

    终于，当人们开始开到一条火龙穿越树林逼近石船，大家都知道祭司们已经到来。

    篝火将祭台附近的一切烘烤得令人舒服，亦是带来足够的光亮。今天毕竟是大仪式，奥托穿戴好全套的盔甲，它蒙着铜皮的加强防御之木盾更是反射金光。他身后的勇士亦是如此，如同将要踏入战场，英武之气带来围观者阵阵欢呼。

    随着头戴夸张大小的鹿角盔的维利亚拄着拐杖进入祭坛，她惊人的形象给蒙昧之人带来巨大震撼，沸腾的人群迅速沉寂下来。

    维利亚先是抬头看看天，嘴角露出一丝微笑。

    她以自己丰富的经验断定，欧若拉即将闪现，并在今夜存留很长时间。

    她突然对奥托说：“首领，你让大家向后退一下，再令所有的新婚夫妇集合，我要首先清点一下。”

    奥托即可以那雄浑又带有沧桑感的嗓子，意气风发的对他的人民下达命令。

    所有人无论贵贱都心领神会，尼雅也拉着专著“看大戏”以及喝蜂蜜水的留里克的手，随着人群连续后退，之后纷纷单膝跪地，所有人都是这样。

    唯有那些新婚夫妇向石船祭台靠拢，等候祭司的亲自检阅。