    谁都知道，有十八位宇宙圣尊在这里，他们肯定只能占小头。

    但是不击碎薄膜的话，他们什么都得不到。

    “好，现在众人联合攻击！”荒玄圣皇沉声道。

    轰！

    他的身上，顿时一股恐怖气势波动在疯狂释放。

    “攻击！”

    “联手击碎薄膜！”

    所有强者身上都有强大气势波动爆发。

    “苍穹指！”

    灵族魂崖圣尊低吼一声，右手伸出，一道巨大的指头出现。

    “混元剑！”

    一道剑光只有一尺长，但是上面的波动却极为强烈，甚至足以撕裂天地。

    “空烈焰！”

    一团五彩火焰出现，似乎能焚灭苍穹。

    ……

    其他一道道攻击也在疯狂袭出。

    十八位圣尊，加上众多圣皇层次强者联合在一起的攻击何等恐怖？

    “轰隆隆！”

    整个宇宙深渊黑色气流不断翻腾着，虚空完全破裂，无数混沌气流直接倾泻而下，几乎瞬间就将这里完全笼罩住。

    甚至那巨大的宫殿都在混沌气流的笼罩之下，被完全掩盖。

    那道联合在一起的攻击甚至达到了这片宇宙的极限，完全撞击在了那宫殿薄膜上。

    嗡…

    巨大的薄膜承受了这攻击，明显波动了一下，这波动的幅度比之前更大。

    “不知道能不能破碎？”

    “集齐十八位圣尊还有我们众多圣皇，整个宇宙甚至都没有出现这样恐怖的联合攻击。”

    “一定能成功。”

    攻击过后，所有人都在看着。

    可是那薄膜又是颤动了一下，随后恢复了平静。

    “什么？没有反应？”

    “怎么可能？我们这么多强者的攻击，就算击碎不了，但是也能对其造成一定的影响，现在竟然丝毫影响不了？”

    “一点裂痕都没有。”

    看着眼前情景，所有人眼中都露出了难以置信之色。

    就算薄膜再强，也有一定的承受范围。只要攻击力达到，完全可以将之强行击碎。

    可是这么多强者在这里，却没有对其造成一丝影响。

    十八位圣尊，众多第二层次、第三层次的圣皇强者，这已经是宇宙的小部分势力了！

    按照眼前情况，就算将宇宙所有圣皇、圣尊集齐，都不一定能够破开这薄膜。

    “没有破开？”

    不仅是圣皇，十八位圣尊强者也是脸色微微阴沉。

    无法破开薄膜，那他们也无法进入宫殿内。

    实际上，宫殿外围就出现了众多普通、中阶、高阶、顶级神器，这些他们不是特别在意。

    这类宝物大量出现，说不定在宫殿内会有半圣器甚至是圣器，这才是他们真正渴望得到的。

    尤其是完整圣器，这也是他们前来这里的目的。

    但是进不去宫殿，一切都白说。

    “薄膜防御竟然这么强？”不远处，叶星心中暗暗道。

    他目光转动了一下，却默默沉思着。

    “不知道我的破碎齿轮圆盘能不能破开？”

    破碎齿轮圆盘，大致有两大作用，一是可以帮助领悟大道的奇异空间，在那空间内，叶星领悟大道的速度会暴增。

    第二个作用便是那恐怖的能量。

    随着时间推移，破碎齿轮圆盘内的奇异能量在缓缓的增加着，这些能量一旦释放，波动之处，万物虚无，什么都会化为粒子，完全消失，不留下任何存在的痕迹，甚至连规则都会被瓦全绞碎。

    以前叶星刚有圣皇层次实力的时候催动便轻易摧毁蝎源族等族群的护族大阵，而且只是催动了很少能量。

    眼前薄膜也是类似于护族大阵的存在，以叶星的推断，应该有可能成功。

    不过这里的异族强者太多了，叶星心中总有种莫名的警惕，这破碎齿轮圆盘碎片太过神秘，他少暴露点才是安全的。

    这是一种不知不觉生出的感觉，所以一直到现在，除了小黑，林小鱼等极少数与他关系最亲密的人外，没有其他人知道破碎齿轮圆盘与破碎小鼎的事情。

    根据叶星推断，这很可能是一件超越圣器的宝物！

    众所周知，整个宇宙中最强大的就是天地圣器，若是这破碎齿轮圆盘、破碎小鼎消息传出去，绝对会引起整个宇宙的疯狂。

    “咔嚓！”

    心中想着，忽然耳边传来了一道清脆的响声。

    “嗯？宫殿薄膜破了？”

    听到声音，叶星目光看去，却是一愣。

    此时巨大的宫殿薄膜一处终于出现了一道裂缝，在这裂缝出现后开始迅速扩张蔓延着，短短时间内这裂缝竟然扩张到了薄膜各处，随后化为了无数碎片，完全消失。

    消失后，那巨大宫殿终于真正显示在了众人面前。

    众人眼前，一道道光团显示在宫殿前，这些光团密密麻麻，里面全都有一件宝物。

    “宫殿前的薄膜破开了。”

    “哈哈，我就说这么多强者攻击，怎么可能破不开薄膜？”

    “宝物，都是神器宝物！”

    薄膜破碎后，每一位强者脸上几乎都露出了无比兴奋之色，目光炙热的看着那些光团。

    平常难以见到的神器在这里竟然成堆的出现，而且一下子出现了数百件！

    “快！快争夺。”

    “我河源族圣皇强者有一些，但是神器却无比稀少，和他族争斗中总处在下风。”

    轰！轰！轰！

    一位位强者身上恐怖气势波动完全爆发，在薄膜破碎的一霎那，全都向那些光团飞去！

    “叶星，我们去争夺那些顶级神器，你们小心一点。”时空圣尊叮嘱道。

    咻！咻！

    他和浑天圣尊迅速飞出，向那宫殿掠去。

    “哇哦，好多宝物啊，叶星，快去抢！！！”破碎小鼎空间内，小黑催促道。

    若不是众多圣皇在这里，周围全都被攻击笼罩，他都出来抢夺了。

    他能力强大，但是实力明显弱了一些，若是没来得及躲避攻击，肯定会重伤。

    不用小黑说，此时叶星身影已经飞出。

    “万麟羽翼！”

    完整圣器万麟羽翼完全催动，叶星的速度变得无比惊人，除了十八位圣尊强者外，他的速度完全超过任何圣皇！

    “我的！这是我的！”

    “滚开！”

    转眼间就有众多强者全都接近了宝物，顿时一道道激烈的战斗传来。

    “顶级神器么？”

    此时浑天圣尊、荒玄圣尊等已经得到了几件顶级神器，他们目光却全都看向了那巨大宫殿。

    咻！咻！咻！

    他们竟然放弃了这密密麻麻的神器，一道道身影全都向那宫殿大门飞去。

    外面就有这众多宝物，但是宫殿内部有什么，却没有谁知道。

    若是得到一件完整圣器，这比得到外界所有宝物的收获都要大很多。

    嗡…

    就在这时，忽然在宫殿内部一股古怪的波动传来。

    “是我的！”一处区域内，雷武圣皇低吼着，正要将一道高阶神器光团抓在手中。

    咻！

    可是这道光团却忽然化为了一道光芒，从他的身前消失。

