    “不对，是后天武魂！”

    楚天面容再度变化。

    他稍一观察，就判断出了秦硕展示出的银狼武魂乃是后天武魂。

    由于许久之前，他曾经亲眼见识过罗元文获得的那只后天武魂八爪章鱼，因此刚才很容易就认了出来。

    而秦硕也是楚天这么长时间以来，所见过的第二个成功拥有后天武魂的武者！

    “狼拳狂击！”

    秦硕冷哼一声，猛地一拳轰出。

    “嗷！”

    瞬息间，银狼武魂嚎叫一声，纵身冲入轰出的拳头之中，完全与之融为一体！

    顷刻间，秦硕轰出的拳头化作了一只体型巨大的银色战狼，仰头嚎叫，面带凶光，猛地扑向楚天！

    “哼！”

    楚天冷哼，微微咬牙，断刀毫不犹豫地继续强力劈出！

    一息后！

    嘭！

    巨大刀光直接和银狼战狼狠狠地撞在了一起，恐怖巨响当即传出，一股狂猛火焰风暴立刻席卷而起，将两人彻底淹没在内。

    众人看到这一幕，猛地都是瞪大了眼睛，死死地盯着场中席卷冲天的火焰风暴。

    嘭！

    猛然间，又是一声巨响传出！

    显然，两人又是狠狠地对了一记！

    这一记对撞之后，火焰风暴直接从中间生生地爆开，化作无数的细小火苗，极速飞向四面八方。

    噗！

    一道身影口吐鲜血，倒着飞回。

    这道身影在虚空中划过一道血色抛物线，砰的一声，重重地摔在地上，口中再度连续吐血。

    “是秦硕，他彻底败了！”

    立刻，有人惊呼。

    众人急忙聚目看去！

    果然，此刻躺在地上，胸口染血，气息萎靡的身影乃是秦硕，而不是楚天！

    唰！

    楚天身形一闪，直接站在了秦硕的跟前，手中猛地一握，似乎就要狠狠刺出！

    “楚天，你干什么！”

    秦硕此刻虽然气息萎靡，但看到楚天的动作后，顿时吓了一跳，尖叫出声。

    “干什么，呵呵……你让秦安彻故意暗算我，这笔账就全部算在你的头上了！”

    楚天冷冷一笑，就要刺出。

    “你在说什么，我怎么完全听不懂？”

    秦硕装傻充愣。

    “呵呵，完全听不懂……那正好做个糊涂鬼！”

    楚天狞笑，手中断刀已经是刺了出去。

    秦硕顿时吓尿，急忙喊道：“等等，我听懂了，听懂了，都是四叔的主意，与我无关啊！”

    他亲眼见识过楚天的狠辣，心中非常明白！

    哪怕是事后会受到严厉惩罚，楚天也绝对会毫不犹豫地击杀自己，只为报仇！

    “四叔？”

    楚天一愣，嘴角微翘。

    他弯腰一把夺过秦硕的身份令牌，给自己转了六千功勋点，随后又将秦硕的身份令牌扔到了地上。

    咕噜！

    众人看到这一幕，都是猛地咽了一口唾沫，满脸震撼。

    这才短短片刻时间，楚天居然已经有过万功勋点入账！

    这种赚取功勋点的速度，实在是惊人！

    秦硕捡起身份令牌，灰头土脸地重新回到了队伍中。

    而秦安彻依旧是面容平静，似乎刚才发生了一切，和自己完全无关一般。

    “楚天，你刚才说有人暗算你，到底是怎么回事？”

    就在这时，凌武王皱眉问道。

    旁边的程天解则是若有所思，看向了人群中的秦安彻。

    “呵呵，到底是怎么回事，凌武王大人可以问问秦硕的四叔秦安彻，就知道了！”

    楚天冷笑道。

    “小子，你威胁秦硕，让他编造谎话，简直是罪大恶极！”

    楚天话音刚落，秦安彻直接怒声说道。

    “嗯？”

    楚天眼睛顿时一瞪。

    这个秦安彻的脸皮还真是够厚，不仅不承认，反而是还倒打一耙！

    “四叔，你说的对，楚天这个小子就是强行威胁我，我没办法才随口胡诌的！”

    陡然，秦硕也是开口了。

    “哈哈，果然是一对骗子叔侄，说起谎来，毫无羞耻！”

    楚天大笑，语带讥讽。

    “这到底是怎么回事！”

    程天解有些不耐烦了。

    好好的一场百夫长交流会，竟是变成了楚天和秦安彻叔侄双方的一场互相攻讦。

    这让程天解很不高兴。

    尤其是当着凌武王的面，更是让他隐隐有种下不了台的感觉。

    毕竟，是他邀请凌武王前来观赏百夫长交流会的！

    “程天解大人，凌武王大人，秦安彻和秦硕叔侄二人，为了公报私仇，故意安排了一项高度危险的任务给我，只为致我于死地！”

    楚天转身，冲着主台上的两人躬身道。

    楚天说着，取出之前秦安彻交给自己的那枚任务玉简，猛地抛向了程天解。

    程天解一把接住玉简，贴在眉心，查看几息后，脸色微冷，睁眼看向秦安彻：“秦安彻，这是怎么回事？”

    “启禀大人，是属下一不小心，搞错了，并非故意所为！”

    秦安彻一脸歉意，沉声开口。

    “妈的，老狐狸！”

    听到秦安彻的借口，楚天皱眉暗骂一声。

    这个秦安彻果然是够狡猾，随便一句不小心搞错了，就把所有的责任推得干干净净！

    “搞错了？”

    程天解闻言，点了点头。

    “我看看！”

    就在程天解即将开口的时候，凌武王一把抓过任务玉简，查看起来。

    几息后，他将玉简放下，望着秦安彻，面现思索之色。

    “程将军，此事怕是没那么简单，本王建议还是好好地调查一番为好！”

    凌武王提议道。

    “哈哈，凌武王，哪有那么复杂，就是一不小心搞错了，毕竟那么多新兵受训呢，偶尔搞错很正常！”

    “更何况，楚天这不是完好无损地站在这里么，他不仅没有损失什么，反而是成为了一名百夫长！”

    “要按本将的意思，楚天应该感谢秦安彻才对，如果不是秦安彻错误给他安排了这项任务，说不定他也成不了百夫长！”

    程天解开口，面上始终带着和煦笑容。

    “呵呵，也对！”

    凌武王笑着点了点头，眼神深处却是闪过一丝冷芒。

    此时，楚天的脸色有些难看。

    在场之人，只要不是傻子，都能听出程天解刚才的一番话，是在替秦安彻解围。

    其目的就是为了大事化小，小事化了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

