    “当先的那个人叫李畅，李家驻北美的太子党之一，算是有来头的一个，不过他在家族的地位很尴尬，属于高不成低不就的那种，在普通人看来他好像是属于让人羡慕的上流社会，但实际上他只是一个台前的发言人，连话事人都算不上。”

    陈旭顺着管奕的目光望去，脑中立刻就传来了小敏的声音：“敌意检测为C级，对方对情感的控制程度较好。根据其几个关键部位的体征检验，此人对您的敌意很高，但尚能够克制自己的感觉。”

    “跟在后面的那个人叫余朗，这家伙是个不折不扣的纨绔，一会你可以随便欺负。只要给他留一条命就可以。”

    “敌意系数为A级。”其实不用小敏说，陈旭也能感觉的到，那个头发搞的跟非主流似的那个家伙，虽然一支手搂着一个看起来还不错的美女，但是眼中所带着的敌视却是近乎于赤裸裸的。那种目光，仿佛就像个贪婪的怪兽一样要把管奕整个给吞下去，然后再把自己也给吞下去……

    当然，这两种吞法完全是两个概念，男人都应该能够理解。

    这个余朗对自己的敌意已经算的上是赤裸裸的了，但是却还远远比不上他们身后站着的另外一个男人。

    这个男人的造型很拉风。

    在这么一个清一色西装礼服的地方，一个穿着赛车手服装的家伙拉风度不亚于在天安门广场前赶着一辆戴着大红花的驴车。

    更别说这头毛驴还染了一头的火红色，耳朵上穿着不知道多少个环，一副嬉皮士的打扮。

    这也是这个家伙被成为疯狗的原因之一。要知道在很多比较有身份的中国家庭当中，都特别注意一个标准就是不能忘本。而很多中国老人非常看不习惯那种把头发染成各种五花八门的颜色或者是奇异的造型标新立异。尤其是在社交等等正规场合，那种头发染成五颜六色而且不穿正装的人会给别人留下一种轻浮，不可信任的感觉。所以像疯狗这样的造型，在这里的确算的上是独树一帜了。

    但是让陈旭注意的并不是他这身拉风的红色赛车服，而是他那张脸！

    陈旭可以对***发誓，如果他们寝室老董肯把自己的胡子给刮一刮，脸上修一下的话，再把头发弄的跟鸡窝一样。那面容与这个人起码有七分相似！

    “这个人叫董擎広……”

    “他也姓董？”陈旭惊道：“董擎……我们家老董，我好像记得他有个名字叫做，嗯，董擎玠？”

    这下反倒是管奕愣了一下，因为老董在学校的名字一直是叫做董清洁。

    而董擎玠……这个名字是老董在家族当中的真名，至于董清洁，不过是个马甲而已。

    董擎玠这个名字，还是最当初陈旭在刚发现超级电脑时胡乱检测查出来的，那已经是很久远的事情了，如果不是今天遇到，陈旭还真想不起来这么一回事……是巧合吗？

    管奕捏了陈旭的手一下，低声道：“老董的事情他没说，我不好开口，现在先别管那么多。这个董擎広的外号叫疯狗，这家伙是个什么事情都能做出来的，一会你可别受他激。”

    陈旭反捏了她的手一下，示意自己知道了。但是心中却是在冷笑。

    疯狗吗？

    真惹到我，就让你变成丧家狗！

    陈旭的信心并不是因为他心中狂妄自大，而是他的确有这个“本钱”！

    自从突破了超级电脑的第二层权限以后，小敏跟陈旭建立起超级连接以后，陈旭就有了真正能够傲世常人的本钱。

    有小敏做他的眼睛，做他的大脑。

    陈旭用得着怕谁？

    就包括现在，陈旭就已经让小敏开始观测这几个人。

    通过他们的各种体征，如呼吸的频率，血液反应等等，从而计算出这个人眼下的心情以及敌意等等。

    其实也未必就光是敌意，陈旭看向管奕，小敏得出的结果就是：“目标对敌系三人目标情感表现为厌恶，厌恶等级为A，对您的感情表现为依赖爱慕。”

    有了这样的情感判断分析，陈旭心中就有了一定的把握。机器的观察能力在某些方面比人类要强大的多，比如两个人见面的时候总不好一直盯着对方看，但是小敏却能够无形当中将他的所有动作都记录下来加以分析……比如偶尔眼神当中闪过的情绪，身体上偶尔会出现的下意识的反应动作等等……

    这种东西用在谈判桌上简直是无往不利！

    当然，这种表情检测的工具在未来也的确在一段时期内被用于了谈判桌上，不过很快就遭到了抗议——因为这种手段导致谈判双方都很紧张，而且利用这样的工具则被认为是一种对他人不尊重的行为……当然，很多精通表演和伪装的高手也能够在一些特定的时机做出相反的反应对人进行误导，等等。

    但在这个时代，还没有人拥有这样的东西。

    陈旭让小敏仔细的盯着这几个人，尤其是管奕说的这三个家伙——至于其他的人，不知道管奕是不认识还是根本不屑于去介绍，如果是后者的话，那更用不着怎么注意，不过陈旭还是让小敏去记录一下——因为电脑跟人脑最大的区别就是，这点运算根本就占用不了超级电脑的多少资源，监视一个与监视一百个都是一样的。

    通过小敏的监测，陈旭很快就得到了第一手的资料。

    来的人分三批。

    管奕介绍的这三个家伙很显然不是铁板一块，而是各自为政的。从小敏的分析记录里能够得知，很明显，那个姓董的外号叫疯狗的家伙是最不招人待见。旁边两人对他都刻意的保持了一定的距离。而那个李畅与余朗两人的关系也算不上太好，彼此都对对方都保留了一丝戒备。

    这群人声势浩浩荡荡，立刻引起了赌场内不少人的注意。赌场的主管早就迎了上去，笑容满面：“李公子、余公子还有董公子，三位今天怎么有幸来玩了？”

    为首的李畅傲然一笑，目光却已经落了过来。管奕不动声色的拉了陈旭一下，迎了上去，道：“哦？今天真的很巧啊，我刚回来，就遇到几位了。”

    “ELLEN小姐你好。”几人都很礼貌的，或者是表面上礼貌的跟管奕打招呼，但是目光却都盯在陈旭身上。

    管奕嫣然一笑：“我来介绍一下，这位是李公子、余公子还有董家少爷，这位是陈旭，我的未婚夫。”

    “未婚夫”三个字说出来，在场的所有人脸色都是一变——也包括这个赌场当中的管事。

    没听老爷说起过啊！

    但是这个“头衔”从管奕口中亲口说出来，那份量自然就不一样了。

    这一瞬间，陈旭得到了小敏的数条提醒，眼前这三个人，还有周边几个仿佛在看热闹的家伙身上，都对自己产生了愤恨，甚至是……杀意！

    “未婚夫？”李畅的脸上似笑非笑，看着陈旭：“哦，请问陈先生家族生意在哪里高就，能成为ELLEN小姐的未婚夫，陈先生家族一定也算是赫赫有名吧。”

    “不敢当，”陈旭笑的很虚伪：“做一些药品而已。”

    李畅皱眉，做药品的？

    也许很多人认为做药品很赚钱，也的确药品方面的利润是非常高的，但是在他的记忆当中，还没有几个做药品事业能够达到他们现在的这种高度，他对旁边的人使了个眼色，立刻就有人偷偷的从人群中溜了出去，看来是去调查陈旭了。

    他这样的小动作可瞒不过陈旭的目光，不过陈旭也不在意。但是这时却恼了旁边的一条疯狗，那个穿着赛车服，叫董擎広的家伙大声大气的说：“小子，你真的是ELLEN小姐的未婚夫吗？我怎么从来没有听过？”

    “哦？”陈旭很好脾气的笑笑：“怎么，ELLEN小姐要跟谁订婚，嫁给谁，还需要跟您汇报一下吗？您哪位啊？”

    这话一说，旁边有几个人忍不住都一脸强憋着的笑意。不过他们却知道这个疯狗极难对付，起码自己是惹不起的，所以都不敢笑出声，这样憋着，一副便秘的样子。

    李畅有些后悔带这个家伙来了。

    事实上这条疯狗在北美上流社会的圈子当中好感度无限趋近于负无穷，也就是说喜欢他的人没几个，而这个家伙在董家的地位也是非常尴尬的——他不是直系子弟，所以不用接受直系子弟那样的考核。而之所以丢在北美，是因为董家这一代，除了直系子弟以外，他是唯一一个未婚而且年龄与管奕差不多大的。其他的人要不都已经三十出头，要不就还只有十三四岁的样子，只有这个家伙的年龄与管奕差不多，起码从年龄上来说，是有可能入围管家女婿的人选。

    当然，就连董家的长老们自己都觉得那个从小就很高傲的管家小姐看上这条疯狗的概率，大概也差不多是要等到山无棱天地合时才可能发生……但起码还有一线希望不是？

    所以董擎広留在北美的唯一目的，就是看他有没有希望成为管家女婿，或者是候选人之一也好。

    而一旦管奕选择了其他人，那么董擎広的“利用价值”就可以说完全没了，到时候他只能被家族发上几百万美元的“派遣费”，找一个地方自生自灭——几百万美元，普通人看来也许这是一笔很可观的数字，但是对于他们这些从小挥霍惯了的人来说，还未必有一场赌局来的多！

    说实话，这个董擎広的命运是挺可悲的。因为他只能把所有的希望寄托在一个基本上不可能爱上他的女人身上。但是如果是一般人，在明知道自己是这种命运的情况下，那也该为自己的未来做个打算，或者说，你来就是要当管家女婿的，那么这是关系到你一辈子的大事，你总要做出点样子吧？

    比如，讨好管家老爷子，争取点印象分，或者想办法跟管家大小姐接近——起码也要把自己的形象树立好，给自己争取更多的筹码吧。

    再不济，明知道自己将来最终无法入围，而无法入围的结果就是失去现在的财富地位变成一个小富家翁，那现在也该为自己的将来考虑一下吧？

    结果这个家伙在拉斯维加斯不但给自己赢得了一个“疯狗”的外号，而且在警察局当中的案底足足塞满了一个保险柜。

    高利贷、毒品、讹诈……等等等等，不知道有多少人在等着这个家伙失势。可以预料，一旦南洋董家放弃了这条疯狗，那么他必然会成为一条人人喊打的落水狗——在拉斯维加斯发现一两具尸体并不是什么新鲜事，尤其是那种一天前还很嚣张，但是转眼就变得一无所有的家伙。

    而决定这条疯狗失势的关键，就在管家大小姐的身上。

    所以，在听说管家大小姐与一陌生男子关系暧昧非常后，这条疯狗立刻就坐不住了——这不得不让人问一句：您早干什么去了？！守株待兔也不是这般守法吧？还是您觉得管家大小姐很像一只瞎了眼的笨兔子？！

    董擎広死死的盯着陈旭，那眼神仿佛要将陈旭整个吞进肚子里。他咧了咧嘴，露出了一嘴非常白的牙齿——对这条疯狗有所耳闻的人都知道，他嘴里那雪白的牙齿全部都是假牙，因为他的牙都在飙车的时候因为车祸掉落完了。

    “小子，你很嚣张。你知不知道我是谁？”董擎広用捏着雪茄的手指点着陈旭：“你敢跟我这么说话？”

    “很老土的台词。”陈旭耸耸肩，一脸的不屑。

    陈旭耸肩的动作很滑稽，让管奕忍不住抿嘴一笑——没有人比她更了解陈旭了，这家伙是典型的吃软不吃硬。人对他越嚣张他也就越嚣张，别人要是对他客客气气的，哪怕陈旭看这家伙不爽，也得顾虑到伸手不打笑脸人吧。

    疯狗这般做法，在管奕看起来跟找死没什么区别，而且管奕可以想象的到，以疯狗的脾气，恐怕不会善罢甘休，而陈旭，自然也会让他好看！

    管奕不怕陈旭在这里得罪人，尤其是得罪一个注定这辈子前途无光的家伙。更何况，杀鸡给猴看，管奕心中的小算盘精明着呢——既然来了就要把事情做大，陈旭和自己现在不管是对本家族还是对其他看热闹或者是别有用心的人来说都有“势”，那么不乘着这个机会把事情闹大把两人的关系婚事确定下来，那她也就不是管奕了。

    管奕的“势”，在于以下三点。

    一、管老爷子现在突然想娶亲，而且对象还是管奕替身。无论从人选上还是从管奕对她母亲的情感上来说，管老爷子对管奕都心怀愧疚。而这点愧疚就给管奕一个砝码，一个能够在选择她未来夫婿上勉强让管老爷子不开口反对的筹码。

    二、《纵横天下》即将全球公测。原本说来，网络游戏这种产业根本就不会被这些高高在上的家族们放在眼里——那才能赚几个钱？但是很明显《纵横天下》这款当前世界唯一的“全球级”网游不同于普通的网络游戏。纳斯达克的专业经济学家对这款游戏的前景做了评估，得出的结果让每一个人都双眼发红！

    35亿美元！这将是第一年的纯利润！

    微软2004-2005年的纯利润也不过就只有122.5亿美元，一个新成立的公司一年就能拿下三十五亿美元的巨额利润，这不是奇迹是什么？

    有这么一笔可观的收益在，被打上了SMMH标签的陈旭，就算是在美国上流社会，也绝对能吃的开——对于资本主义社会的商人们来说，他们只认识赚钱的和不能赚钱的，而赚钱的也只分两种——见不得光的和见得光的。

    这个世界上见不得光的生意一年能赚35亿美元的比比皆是，但是见得光的能赚这么多的却一张纸都能数的过来，而且网络游戏……这可是一个非常好的洗钱的地方！

    对于游戏公司来说，网游当中的一切东西不过只是一组数据，而如果这个网游具有数以亿记的玩家加入的话，这对于他们将黑钱洗白是个再好不过的平台……其方便以及可操作性，甚至比赌场还要可观。单凭这一点的话，陈旭就有了足够让上层社会重视的筹码！

    现在这个时代，哪个富豪敢说自己的钱都是干干净净的？！

    三、最后一个“势”，就是眼前这只疯狗了。

    管奕觉得自己的运气实在是可以去买彩票了，或者是今天就到赌桌上去大杀上一把。因为放眼拉斯维加斯，没有人比这条疯狗更适合用来开刀了！

    首先，这条疯狗是四大家族的人。

    而管奕知道自己婚姻将遇到的阻力，就是来自于这华人四大家族！

    因为为了保持血统的纯洁，海外的华人家族们采取联姻的方式都有一个默契——那就是联姻的对象是东方人——可以是日本人或者韩国人，但绝对不能是欧美血统！当然，基本上这些家族联姻尤其是主要继承人的联姻对象还都是华人，因为这些家族毕竟是从洋务运动时出国的“满清遗老”，对待日本的态度自然不会怎么友好，而且在那个时候，朝鲜也不过就是清朝的一附属小国，连拥有自己国旗的资格都没有。这些家族两百年来很容易留下一些偏执的看法，那就是日本人该杀，而高丽棒子……他们没有这个资格。

    华人四大家族，管、李、董、余。很难说现在哪个家族的实力是最强，加之又是华人的关系，四大家族这百年来也算是守望相助——联姻，自然是加强家族之间亲密关系的一种方法。

    那么要破除这种阻力，首先也就是要从四大家族下手！

    疯狗的身份正好合适，没有比他更合适的了！

    首先，他是四大家族董家的子弟，而且他在北美的主要目的——人人都知道，就是为了管奕，为了那堪比中国队获得世界杯冠军几率一样成为管家的女婿。也就是说，从名义上来看，起码这个家伙跟陈旭算是情敌了。

    而这条疯狗……几乎不用去考虑董家的想法了，娶不到管奕，那家伙就什么都不是。而能够决定这件事情的，起码管奕自己就有很大的份量——如果这条疯狗不识趣的话，就算陈旭把他给杀了，董家也不会为了这么一条疯狗跟管家扯皮的。

    而且，还有一个人的原因在，这就不用去细说了……

    所以综上所述，有了这三点“势”，让陈旭借助这个机会打入北美的上流社会，这绝对是一个再好不过的选择了。

    嗯，这样也许有点感觉好像是在算计陈旭，但这也是为了他们的未来嘛，管奕相信陈旭一定是不会介意的。而事实上，陈旭虽然不像管奕这样能够一下子就列出几个点的好处来，但他也知道，既然都已经来了，有些事情恐怕是自己必须要去做的。

    包括，得罪一些人——而这也是他最不怕的，陈旭从来就不怕得罪人。

    “你的外号叫疯狗？”陈旭一脸天真无邪纯真可爱：“为什么不叫癞蛤蟆？想吃天鹅肉的癞蛤蟆？”

    这话一出口，旁边的人都知道事情不妙了！

    尤其是李畅跟余朗两人，一边心中暗自佩服这个家伙竟然敢这么不给这条疯狗的面子，但是同时心中却隐隐有种想法……这个，其实也应该是理所当然的。

    怎么不理所当然？

    论地位，李畅跟余朗虽然比董擎広要好一些，但是好的有限。说起来其实也不过就是五十步跟百步的差别——因为他们知道自己作为旁系子弟，这辈子不可能成为家族的主人了。最多也就只能做个一方诸侯，类似于古代的太平王爷。

    王爷，皇帝，这两者之间差距何止万里！

    但是这个陈旭，却是管奕的未婚夫啊，看管奕这个样子，明显是一副非君不嫁的样子了。那么算起身份，他将来起码也算的上是一个“皇后”，他自然有这个资格对一个连王爷的爵位都快保不住的人说这样的话！

    海外这些大家族的等级制度，可是非常严格的！

    但是出乎意料的，董擎広却并没有生气，甚至他的眉头都没有皱一下，而是狠狠的抽了一口雪茄，浓烈的烟雾熏的他眼睛半眯了起来，说：“你说对了一半。我是只癞蛤蟆，但却并不是我想当癞蛤蟆！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

