

翌日一早。

苗青栀醒来的时候，发现身旁早已不见程雁归的身影，心中不免有些奇怪。

自从程雁归搬来她的房间跟她同床共枕之后，两人每天几乎都是同时醒来。

有时候，程雁归还会故意赖床，为的就是能够跟她多温存片刻。

而今日，他却早早起床，不知去向。

敛去心底的思绪，苗青栀才不紧不慢的从床上下来，开始梳妆打扮，换上了一身淡雅的粉色长裙。

随着满月楼开业，生意是一天比一天好了。

眼下，也是时候，该找学堂让苗高阳和苗小妹去念书了。

当她打开房门走出来的时候，正好看到了苗高阳和苗小妹在院子里放风筝，玩得不亦乐乎。

她轻扬起唇角，迈着莲步走到苗高阳和苗小妹跟前，“小阳，小妹，你们怎么在院子里玩，也不出去走走呢？”

“阿姐，这京城那么大，我们又人生地不熟的，我们担心走出去之后，容易走丢。这样，我们就再也找不到阿姐你了。”苗小妹圆睁着黑眸，一脸天真的说道。

苗青栀听完苗小妹的话后，脸上的笑意更甚了，“小妹，你们要是担心会走丢的话，可以让冯珏和孙斌他们带你们出去。他们先前曾来过京城，想必对京城也很熟悉。”

苗高阳点了点头，附和道：“阿姐所言极是，那等我们想出去了，再去找冯大哥和孙大哥。”

苗高阳也不过才八岁的年纪，却懂事的让人心疼。

“小阳，你们在这玩了许久，可有见到你姐夫？”

苗高阳一脸好奇的看向她：“阿姐，姐夫一早就出门去了，你不知道吗？”

“我刚睡醒，就没看到他了。”

“阿姐，你找姐夫是有什么急事吗？”

“也不算什么急事，他要不在家的话，我自己处理就行。你们两个先好好玩着，阿姐先出去了。”说完这句话后，苗青栀便也离开了程府。

苗小妹看着苗青栀远去的背影，不由问道：“哥哥，你说阿姐找姐夫做什么呢？该不会又出什么事情了吧？”

“闭上你的乌鸦嘴，好好的能出什么事情。”苗高阳急忙打算了苗小妹的话，生怕她继续说下去，会说出什么不吉利的话来。

被苗高阳这么一呵斥，苗小妹果真安分了许多。

她讪讪的闭上了嘴，圆睁着黑眸，睫羽一眨一眨的，却不敢多说一个字。

许是因为她意识到自己说错了话，所以，在面对苗高阳的指责时才会闭口不言。

另一边。

苗青栀从程府出来后，就直接去了满月楼。

奇怪的是，满月楼里的伙计们也没有看到程雁归的身影，这不得不让她怀疑，程雁归是不是在外做什么事情，一直隐瞒着她。

心思百转千回之际，身后倏然传来了一道熟悉的嗓音，将她从梦境拉回了现实。

“青栀姐姐，我来了。”

苗青栀顺着声音传来的方向看去，只见上官玉瑶正站在自己跟前，笑的一脸明媚，仿似天上的太阳。

“玉瑶姑娘，怎么就你一个人？你哥哥呢？”苗青栀若是没有记错的话，她见上官玉瑶两次，上官玉瑶都是跟上官玉璟在一起的。

今日只见到上官玉瑶一人，心中不免有些奇怪。

“嗐，别提了。本来哥哥答应了要跟我一块过来的，没想到，还没走出府门，就被我爹派人给喊了回去。无奈之下，我只能一个人过来了。”上官玉瑶直接鼓起了腮帮子，就像河豚一样可爱。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“原来如此，那玉瑶姑娘今日想吃些什么。”

“只要是满月楼的菜，我都喜欢。”

苗青栀唇角微勾，莞尔轻笑：“看在玉瑶妹妹一心为我捧场的份上，我今日就亲自掌勺，为你炒几道菜。”

“青栀姐姐是要为我下厨吗？我也太幸运了吧！”

“玉瑶姑娘请先小坐片刻，我去去就来。”苗青栀说罢，就径直去了厨房。

上官玉瑶看着苗青栀远去的背影，开心的笑了笑，便端起桌上慢悠悠的品尝起来了。

苗青栀到了厨房之后，就选了几样食材，做了自己较为拿手的好菜。

有辣子鸡丁，小炒牛肉，还有水煮鱼片。

由于上官玉瑶是一个人吃，苗青栀也不好准备太多的饭菜，避免会浪费。

等她做完菜后，就让店小二端出去给上官玉瑶。

正当她准备出去的时候，其中一个厨子将她给喊停了下来，“苗掌柜，有件事情藏在我心里许久了，我不知道，是否该告诉你。”

“柯岩，你是我亲自选回来的，我也是打从心底里去相信你。你要真遇到了什么事情，亦或者是有什么话，就直接说出来，无需有任何的隐瞒。”

“苗掌柜，既然你都这么说了，我也就没什么可隐瞒的了。其实，昨日，曾有个人找过我，他说要给我一大笔银子，让我离开满月楼到天香居去掌勺。”何岩小心翼翼的观察着苗青栀脸上的神情，像是担心她会生气一样。

然而，事情并不像他所想的那般，苗青栀非但没有生气，反而还饶有兴趣的看向他：“柯岩，天香居都给出这么好的条件了，你怎么就不答应他呢？”

“苗掌柜，你对我有恩，在这世上，除了你，我不会相信任何人。”柯岩语气坚定，没有半分玩笑的意味。

苗青栀深知，柯岩说的每句话，每个字都是出自真心，没有任何的弯弯绕绕。

正因为他有这样的一颗心，苗青栀才会毫无保留的将自己的毕生所学传授给他。

“柯岩，你能这么说，我很高兴。只要你对我一心一意，日后定有享不尽的荣华富贵。”

“苗掌柜，我相信你，不为别的，只因你值得。”

言简意赅的一句话，却让苗青栀感动的一塌糊涂。

二人闲聊完了之后，苗青栀才从厨房离开，再次来到了上官玉瑶所坐的位置上。

“玉瑶姑娘，觉得我做的饭菜还满意吗？”

上官玉瑶直接竖起了大拇指，点头如捣蒜：“满意，实在是太满意了。青栀姐姐，没想到你的厨艺这么好，做出来的饭菜简直堪称一绝。虽说，满月楼的其他厨师也学到了你的精髓，但做的味道跟你的比起来，却是不一样的。”

“玉瑶姑娘分析的如此透彻，实属不易。你先慢慢用膳，我去忙了。”苗青栀笑笑，就再次回到柜台前，开始对账了。

上官玉瑶难得吃到这么好吃的饭菜，自然不会轻易放弃。

她刚拿起筷子，就开始夹菜往嘴里塞，吃个不停。

很快，满满的几桌菜，就被吃去了一大半。

酒足饭饱之后，上官玉瑶才摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，满意的打了个饱嗝。。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70710936"  chaptername="第165章  闭上你的乌鸦嘴">加入书签</a>
        </div>
    