    “哼，看来御兽宗也不过如此，某些人当初可是说过，要号令万兽，重现当年宗门辉煌！”

    正在蛇皮男子陷入自我怀疑的时候，一道尖锐的生意响起，转身看去，面色便立马凝重下来，眼神中露出一丝杀意。

    “万兽门！”

    万兽门与御兽宗两个隐世宗门，从数千年前建立宗门之时，便一直喋喋不休，经常发生战斗。

    如今千年已过，却依旧是如此，更主要的是两个宗门的教义，发生了冲突。

    看见是万兽门的人，蛇皮男子不仅生气一丝杀意，现在最主要的目的是对付苏尘，若非如此，汇他绝对出手杀了面前整个废物。

    “哼！我不行你们万兽门做不到！”

    蛇皮男子冷哼一声，直接起身离开。

    “那你可要瞪大狗眼看好了，他是怎么死在我的手中！”

    旋即万兽门弟子消失在原地，朝着苏尘的方向赶去。

    双臂如若垂云之翼一般，每次煽动的瞬间，都会产生强大的力量席卷而去，整个人看上去更像是一头凶猛的飞禽野兽一般。

    御兽宗可控制培养各种野兽，来为自己战斗，当年御兽宗强盛之时，传说第一代宗主的坐骑都是一条烈火凤凰，当然这也只是传说，终于是否存在目前也无人知晓。

    “轰轰轰！”

    两个呼吸后，正在行走的苏尘忽然停下，将陈芷雪拦在自己身后，随手挥出一拳砸了过去。

    “轰！”

    瞬间，一声炸响响起，在空中激荡出起阵阵的涟漪，强大的冲击力扩散出去，令四周的巨石瞬间化作飞灰。

    男子在这股恐怖的力量下，身体不断倒飞出去，最后撞击在一颗大树上上才是停了下来。

    而苏尘纹丝不动，宛若一尊石像一般。

    “怎么可能！？”

    男子大惊，他的实力已经接引神境，就算不是苏尘的对手，但也不可能输的这么彻底。

    神境只是一个境界， 可调动天地之力运转，为自身所用罢了，在力量和速度上，不适用天地之力情况下，跟大宗师相比，并不会相差太多。

    但是现在苏尘只是随便打出的一拳，不见把他给击退，差点重伤他，差距显而易见。

    初次和苏尘交手，乃至内心已经升起了退意，苏尘的太恐怖，他远不是对手在，他能看出来刚才的苏尘根本没有认真，若是苏尘认真的话，怕是瞬间就能杀死他。

    “逃！”

    顿时男子的身体急忙从地面跃起，身体变化鬼魅莫测，看起来灵动不亦已。

    “想走！？”

    见此一幕，苏尘淡然一笑，体内的灵力转动，缓缓伸出右手的同时，男子头顶之上，竟然是凝聚出一个手掌。

    “不！蠢货快救我！”

    男子的身体被苏尘神识锁中，只要不是逃离出苏尘的神识范围，根本躲不开，无论你的的速度有多快，毕竟在神识锁定的情况下，是对捕捉的气息。

    万兽门的男子，眼神充满恐惧，内心后悔不改逞能，会这么快就败在苏尘手。

    更恨的是，现在若是蛇皮男子出手的话，很有可能就能阻拦苏尘的进攻。

    但蛇皮男子，只是微微一笑，直接转身离开。

    “砰！”

    刹那间，手掌落下， 男子的身体直接压成了一个比发丝还要薄的饼。

    “有意思！”

    在杀死男子后，苏尘环视一圈四周后，露出一丝笑意。

    苏尘方才将神识释放出去，笼罩在整个山头上，却是惊讶的发现，在将自己的前后左右，竟然埋伏了数百人之多。

    实力最高的在大宗师境界。

    “剑来！”

    苏尘知道后再次开口，刹那身后凝聚数百道见剑气，剑气远不比初光剑那般的锋利，但是对付这群蝼蚁还是足够用了。

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着一道道剑气飞出去，仿佛烟花一般璀璨。

    同一时间，山谷内。

    “华子快看， 有人在放烟花！”

    杨龙看到一道道飞出的剑气，惊呼出声。

    “我丢，这特么山里还有别人？

    ？

    ？”

    李华急忙将直播对准剑气惊呼出声。

    “我们不是见鬼了吧！这种地方怎么会有人放烟花？

    ！”

    很快两人从震惊中清醒过来，这里可是鬼山，刚才他们还亲眼目睹了诡异鬼打墙，现在又出现烟花？

    ！直播间内。

    “凉了，凉了，这肯定是冥婚，见冥婚的人，一般都会被抓取当陪嫁品！”

    “哈哈哈，难不成鬼也喜欢搞点浪漫？

    ！”

    “拖了，明天早上整个世界上，又少了一个龟儿博主！”

    “狗主播，不要怕古有草莽英雄许汉文，人鬼之交宁采臣，勇敢一点不要害怕，说不定还是一个长得好看的女鬼！”

    正当直播间内的弹幕满屏飞的时候，一道白色的剑芒在黑暗中显得异常耀眼，快速朝着两人飞了过来。

    顿时两人瞳孔皱缩，直接瘫软在地，他们都是普通人，哪里见过这些东西。

    “这...这怎么可能！！！”

    随着剑芒越来越近，两人才看清楚这道如同白昼一般的东西竟然一柄剑，剑神通透，只有一道金色的边框，能看出来是一柄剑。

    不仅仅是他们两个，直播间内的众人，更是满目震惊，这可是一柄剑。

    眨眼间，剑气飞到两人身前，不过在两人身边旋转一圈后，又飞了过去。

    两人早已经是被吓得大小便失禁。

    “咕咚！”

    两人同时吞了一口口水，李华开口道：“龙哥，这是不是就是仙术！”

    “是，肯定是仙人，我明白了，刚才的不是烟花，而是有仙人在施法！”

    两人对视一眼，瞬间从地面上爬起来，内心的恐惧也消失的一干二净。

    什么鬼山，这山里分明住着神仙！一切都显得合情合理，比起鬼的话，他们更愿意相信，这里是神仙。

    大殿内我众多隐世宗门，此刻均是面色惨白，他们埋伏在周围的弟子，竟然全部都被苏尘给杀死了！“云宗主，还是请黄大师出手吧！”

    御兽宗宗主，冷声呵道。

    这次前来，他之带了十个御兽门弟子，刚照面便被苏尘拍死一个，刚才苏尘释放的剑气，直接屠杀了八个，现在只剩下自己身边的最后一个弟子，谁能受得了！？

    

