    第50章呵，你有病吧！

    方才语气还十分肯定的盛巩顿时尴尬。

    对上盛宝龄的视线，他伸手，将眼前盛宝龄身上的斗篷系好，这才轻咳一声，“玄瑾还在等我。”

    带着几分记不住妹妹生辰的心虚，盛巩快步离开，从盛宝龄身边擦肩而过。

    盛宝龄眉梢微挑,倒也没戳破他。

    从盛宝龄这边走后，盛巩去厅里见了裴辞，刚进厅子，他袍子一僚，大大咧咧的坐了下来，抄起桌上的茶盏，掀起茶盖便喝了几大口，“方才真是好险。”

    裴辞闻言,看向他,那一双眼睛仿佛在问，好险什么？

    盛巩也甭管他有没有搭理自己的意思，自顾自的开口，“方才宝龄突然问我，知不知道她的生辰。”

    提及盛宝龄，裴辞神情有些动容，目光也随之柔和了几分。

    “我猜了十月，却是不对。”盛巩眉头直皱，“不过记不住也正常，这寻常人家，哪个男子会真记得哪个女儿家的生辰？”

    裴辞却微微勾了勾唇，是九月最后一日。

    盛巩说着说着，突然狐疑的看向裴辞，“她方才不知怎的了，突然问我知不知道你的生辰八字。”

    他心里是觉得奇怪的，妹妹突然问起裴辞的生辰做什么？

    裴辞神色微动,还未开口，却又背盛巩抢先了说话。

    盛巩：“你放心，我自个儿妹妹的生辰都记不住，何况是你的，自然是不曾说的，便是不知道她为何突然问，这才同你说一声。”

    急匆匆说了一大堆话，等到这会儿情绪平复下来后，盛巩这才问裴辞，“对了，你找我来做什么？”

    也不知是什么说，府中下人也是说，裴辞到访，在府中等着，像是有要事相商。

    他这才马不停蹄的赶了回来，大气都不曾喘几下。

    盛巩看着裴辞，后者半晌后，薄唇抿了一下，脸上表情寡淡，看不见一丝别的情绪，就连声音听起来，也不大有情绪。

    他道,“听闻城中新开了一家酒楼，邀你一同前去。”

    盛巩愣了一声，整个人一动不动的僵在那，看着裴辞，好似自己幻听了还是这会儿正做着梦。

    他甚至想掐自己一把，看看是不是真的在做梦，等到反应过来，裴辞确确实实说了这么一句话，盛巩顿时语噎。

    盛巩：“……”

    半晌后，他趁着脸，难以置信，看着裴辞，“你从裴府过来，把我从外面急匆匆叫回来，就是为了让我陪你去新开的酒楼吃东西？”

    裴辞静默片刻，应了一声，“嗯。”

    盛巩看着裴辞那张没什么脸色的脸，硬生生的忍住了想打人的冲动，若非裴辞身子骨弱，不经打，他这会儿非将人打得再做不出这等子糟心事，说不出这等子缺德话。

    盛巩冷笑一声，“呵，你有病吧！”

    裴辞面不改色，“有。”

    盛巩：“为了吃家新开酒楼的东西，将我从外头顶着大风呼啸喊了回来，你当你是谁，至多便是有些许交情在！”

    “裴辞啊裴辞，我从前怎的未发现，你脸皮竟这般厚！”

    盛巩嘴里念念叨叨，脸上一副想要打裴辞的样子，忍得衣袖下的拳头青筋暴跳。

    看着眼前怒不可遏却又无法发火的盛巩，裴辞却从他身上，看出了那么一丝另外一个人的影子，

    盛巩：“你这人真的是……”

    裴辞薄唇勾了勾，“不去？”

    盛巩：“去！”

    说着，他起身，便要往外头走，想起了什么，突然回过头看了裴辞一眼，眼里有戒备，“你付银子？”

    总不能一块去吃，最后以没带银子为缘由，让自己付银子吧？

    看着这会儿的裴辞，他总觉得这种缺德事，现在的裴辞是真干的出来。

    裴辞下意识垂眸看了一眼自己的腰间，而后不着痕迹的移开了视线，“我付。”

    盛巩这才安心的抬步踏出了厅子。

    人可以陪，银子不能少。

    …

    当天，盛宝龄在书房同盛宝提及盛宝黛进宫一事，盛二叔也在，意思是真要将盛宝黛送进宫里头。

    如今小皇帝年纪尚小，此时，若让盛宝黛进宫陪小皇帝，将来感情也能深厚些。

    若是此时不送进宫去，让旁的人抢占了时机，便是真来不及了。

    盛宝龄看向盛二书，见二叔一直重复着说同样的话，她眉头蹙了蹙，问了一句，“宝黛可曾说过什么？”

    盛家二叔愣了一下，又笑了两声，“宝黛自然也是想进宫的。”

    只是这笑声，在盛宝龄听来，却略显心虚。

    门外的盛宝黛听了，咬了咬唇瓣，眼眶有些微红，她明明就同父亲母亲提过许多回，每回，都不曾认认真真听自己讲完。

    有时，父亲还会斥责自己，身为盛家的儿女，应当为盛家着想，婚姻大事，更是应该由父母做主，岂能由着自己胡来任性。

    盛家的儿女……便像大姐姐那般，不愿进宫，却被逼着进宫，如今在宫中，腹背受敌吗？

    太后身份尊贵，可在宫中，处处是约束，那段日子，她甚至不曾见过大姐姐真心笑过一回，每日都要同小皇帝皮笑肉不笑的上演母子情深的戏码。

    她有时见了，都为大姐姐难受。

    大伯和父亲母亲，嘴上总说着对大姐姐的愧疚，可现如今，却还不是要将大姐姐身上发生的事，往自己身上搬，只为了他们口中的盛家繁荣昌盛。

    可一个家族的繁荣昌盛，说是由一个女子能够影响的，未免荒唐可笑。

    如此，这样的繁荣昌盛又能维持多久？

    就在盛宝黛都快将手掌心掐出血痕来的时候，她听见书房里头，传来了盛宝龄的声音，

    “父亲总说，对女儿愧疚，对女儿愧疚，为了盛家，委屈了女儿，可如今看来，这份愧疚，在盛家面前，怕也不过如此。”

    声音冷淡，带着几分疏离。

    眼前的人，是她的父亲，是她的二叔，血浓于水，可如今看着，却多了几分陌生。

    仿佛，她从未看懂眼前的两个人。

    盛宝龄这话说出来的时候，书房里，盛大人面色顿时一怔，而后一沉，目光却是不敢再看向眼前的女儿。

    盛家二房亦是一愣，半晌都不知道要说些什么。

    书房里，顿时安静了下来。

    外头的盛宝黛都禁不住屏住了呼吸，心里也跟着紧张了起来。

    (本章完)

