    肖莹忆瞪了一眼叶青，倒也没有再怪他了，毕竟她也知道这家伙还真是关心她，只不过有些过头了而已。

    “你真的要去那个酒会？”肖莹忆看着叶青问道。

    “呵呵……老婆，一会儿你开完会，我先送你回家，然后再去。”叶青笑着说道。

    “这个酒会有什么吸引你的吗？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我只是去看看，那里人多，热闹。”叶青耸着肩说道。

    “呵！”肖莹忆一声冷笑，说道：“这一年多来，我可没发现你是一个喜欢热闹的人。”

    “好吧，老婆，我给你说实话吧，据我所知，这个什么刘帆和白承山关系极其不错。”叶青笑着说道。

    “你怎么知道的？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老婆，有华娴珊在，我有什么不知道的呢？”叶青耸着肩说道。

    “呃！忘记娴珊了。”肖莹忆拍着脑门说道，不过她也没有将阴武门三个字说出来。

    毕竟许梅就在旁边，虽然说许梅是她的亲信，但是阴武门的事情，她还是觉得不能跟任何人说，这个组织太强大，会招来别人的红眼的。

    以叶青的实力，一般人敢打阴武门的主意也没有那么容易，但是如果是国家呢？

    叶青再牛，能有国家的那些暴力机关牛吗？

    所以说她可不敢乱说阴武门这三个字的。

    想了想，肖莹忆对许梅说道：“你先回去工作，我这边决定好后再通知了。”

    “好的，许总。”许梅是有眼力的，知道人家两夫妻有机密话要说，所以立马就离开了。

    看到许梅将办公室的门关好后，肖莹忆眉头皱了起来，沉吟着说道：“老公，你的意思是刘帆搞这个酒会，并且请我，是有什么不可告人的目的吗？”

    经历了昨夜的温情之后，现在肖莹忆喊叶青老公似乎也很自然了。

    “我觉得应该是吧！”叶青耸着肩说道。

    “这怎么可能？刚刚许梅不也说了吗？刘帆可是将几乎全筑城有排得上号的老总都请了，又不是只请我一个人。”肖莹忆眯着眼睛说道。

    “我可不相信白承山有这么大度，在明知道我将他儿子给废了的情况下，还让自己的好兄弟请仇人的老婆。”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆抬头看了一眼叶青，说道：“你是不是想多了？也许刘帆请我，白承山并不知情。”

    叶青摇头说道：“我曾经在华娴珊那里看过白承山的资料，上面就有很大一段是关于他和这个刘帆友情的说明，这两个人从大学时代就是同学，关系好得可以穿一条裤子，在明知道我是废掉他老友儿子的仇人，刘帆怎么可能请你？就算他想请，为了避嫌，他也不会请的。”

    “如果真是这样，那他们请我还真是有不可告人的秘密了。”肖莹忆沉吟着说道。

    叶青笑着说道：“呵呵……这是肯定的，我判断啊，他请这么多人，恐怕也是为了掩人耳目而已，显然，他也知道你去不去得调查一下这到底是什么性质的酒会的，如果只是给你发了请帖，那岂不是就告诉你他们有目的了吗？这样的话，你能去？”

    肖莹忆眉头皱了皱，沉吟着说道：“既然他们对我有目的，那他们也肯定研究过我，自然知道我的性格，如果不是迫不得已的情况下，我是绝对不会参加这类酒会的啊。”

    “研究肯定是研究了的，呵呵……不过我想他们一定会想方设法让你参加的。”叶青自信满满的说道。

    “什么办法？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呃！老婆呀，我又不是刘帆和白承山肚子中蛔虫，我哪知道啊？但是我想他们一定是有办法的。”叶青耸着肩说道。

    “或许吧！”肖莹忆撇着嘴说道，对于叶青的分析，她多少还是赞同的，当然，前提是刘帆对她有什么目的。

    如果没有的话，她们在这里分析得再多也没有用的。

    叶青看了一眼时间后，说道：“老婆，你开会的时间就快到了，你先去开会吧！”

    肖莹忆想了想，摇头说道：“算了，今天的会不开了，取消掉吧！”

    “为什么呀？”叶青一脸疑惑的看着自家老婆，说道：“让你在家里休息，你不休，来公司后却又要取消会议，老婆，这变脸比翻书还快呀！”

    “哼！我做这个决定，还不是为了配合你？”肖莹忆没好气的说道。

    “配合我什么？”叶青一时间没有反应过来，怔怔的问道。

    “既然你分析出来刘帆搞这个酒会的目的是为了我，那如果只是你去的话，就算有目的，他们也无法实施啊！”肖莹忆耸着肩说道。

    “老婆，你不是不舒服吗？”叶青皱着眉头问道。

    在他的眼中，天大地大，老婆最大，现在老婆不舒服，就算他很好奇刘帆和白承山搞什么鬼，他也会收起好奇心，也不愿意老婆去的。

    肖莹忆看了一眼叶青，笑着说道：“所以说我将会议取消了，在办公室中休息到下班的时间，就刚好可以去酒会了，我想休息这三个小时应该足够了吧？”

    “老婆，你一定要去？”叶青沉声问道。

    “一定！”肖莹忆坚定的说道。

    不管是什么事情，肖莹忆都希望与叶青一切面对。

    “好吧，既然你要去，那我就给你施一针，让你恢复吧！”叶青耸着肩说道。

    “你能让我不痛？”肖莹忆诧异的问道。

    “能！”

    “你就是一个混蛋。”肖莹忆瞪着叶青冷哼道。

    “我又怎么混蛋了？”叶青郁闷的问道。

    “既然你能让我不痛，为什么早上的时候不给我施针啊？让我痛了这么半天，你还有没有当我是你的老婆？”肖莹忆掷地有声的质问道。

    叶青急忙解释道：“老婆，以后我们是不是会经常发生昨天晚上那样的事情？那你每天都喊痛，我就得每天给你施针，挺麻烦的，所以我认为不给你施针，让你习惯这种痛才是上上之选。”

    “呃！”肖莹忆无语了，翻了翻白眼，说道：“你难道不知道只有第一次会痛吗？”

