    “我告诉你，不管是不是成功的话，那么，现在只要是能够想到这个办法，你就必须要去尝试，也许，它就能成功了呢，但是即便是不成功的话，放心，我们再去想其他的办法。”

    “那就是，利用火燃烧的这个原理，来达到这一切。”

    “什么火燃烧，我告诉你，这根本就是不可能的，而且，火在里面的时候根本就是燃烧不起来，这一点，我之前的时候是体验过的，我当时是拿着火把往里面走过去的。”

    何明听到之后，马上变得有些颓废下来，本来还觉得，能够想到一个不一样的主意呢，但是洛瑶瑶所说的这个主意，其实，之前的时候，自己就已经体验过这一点了。

    也许，严格意义上来说，他觉得洛瑶瑶所说的话，根本就派不上任何的用场，明明都已经说过了，里面人都喘不过气来。更别说火的燃烧了。

    “没有，你没有明白我的意思，我知道，火在里面根本就燃烧不起来了，但是我告诉你，何大哥，你说火在燃烧过程中，它消耗的是什么？”

    “燃烧的过程之中它消耗的？消耗的应该就是氧气啊。”

    “没错，火在燃烧的过程之中，而且，如果把里面氧气全部消耗光的话，那么，里面会形成什么？”

    “全部消耗光？那么，不就是一个完整的真空层了吗？”

    “所以，我就想达到一个这样的真空层的效果，而且，真空层一旦产生之后，里面的压力，会马上降低下来，而且，外面压力会急剧的升高，而这个时候，内部的空气就会逐步的被挤压进去，到时候，不就可以占领这个空间了吗？”

    当说到这一切之后，这个何明惊讶的瞪大了眼睛。

    按照原理上来说，这个方法，的确是可以去做的，但是，他不知道实际操作起来，会不会，是他们想象中的这么简呢？这个，就是不得而知的一件事情了。

    “没错，你现在说的应该完全是有道理的，只是我不知道，实际做起来到底会是什么情况，走吧，我们抓紧时间过去，既然，都已经想到这一点的话，那么我们必须要马上回去。”

    何明好像有些迫不及待了，而且，我也都想到这个办法，所以他必须要尝试着做下去，只有把这个空间能够完全拉开的话，那么他们才能够找到生活下去的希望

    因为此时，现在这种口渴的感觉，已经在何明的身上真正的体会到了。

    他刚才看到那些水的时候，真的是想把它一口给喝掉，但他知道，这么多人都在这里等着呢，他是绝对不能够做这件事情的。

    “何大哥，你有没有想到一件事情，我们如果，真的想要耗尽里面氧气的话，那么势必就要需要很大的火焰，而且，还需要有很多的藤蔓贡献出来，这样的话，我们之前所积累的这些东西，恐怕，通通都会消耗到里面。”

    当林琦琦提醒了这一句话的时候，突然之间，这个何明便停下了脚步，然后，慢慢的回过头来，对呀，他怎么没有把这一点给忘记了呢？

    之前，他都已经为了找这些东西，费了这么大力气，甚至，因为这一点事情，还让这个辛杰受到这么严重的伤害，那现在，难道将着一切都要留给暂时的放弃吗？

    他微微的皱起了眉头，现在，他心里面的确还是纠结起来，如果，这件事情能够成功的话，那么自然而然，这件事情还好对付一些，但是，如果真的是不成功的话，那么，这真的是白白浪费了这么多人的努力。

    “辛杰，这件事情你怎么看？”

    当何明想不明白这件事情的时候，他也只能是把希望放在辛杰这里了，始终就是希望辛杰能够给自己一个正确答复。

    “我觉得，这一切都是无所谓的吧，而且，那些东西，本来就是给我们消耗

    使用的，只不过，我们是加速了它的消耗过程，但是，如果在它消耗过程之中能够给我们带来无限生机的话，那么，我觉得这一切还是值得的。”

    “但是，如果他不能够做到这一点呢，那么，我们之间，这些努力就白白的浪费掉了。”

    “最起码，我们曾经的时候已经努力过，最起码，我们知道这个地方是一个进不来的地方，所以，我们也只是缩小了一些自己的搜索范围，你不觉得，应该是这样吗？”

    辛杰说着话，也只是无奈的笑了笑，其实，他这种笑容挂在脸上，任何人都能够感受到的，他真的是非常痛苦，而且，也知道现在这一切，也可能只是他暂时的伪装出来的。

    “大家有没有意见？”

    毕竟，他们这是一个团队，而且，何明即便是团队核心领导的话，那么，他也必须要争取到大家的意见。

    只有大家，能够真正的把这一切都给同意的话，那么，这件事情才能够继续做下去。

    “我们有什么问题？”

    “我也没有问题。”

    “我更别说了。”

    “我这也没问题。”

    众人纷纷的开始表态，何明听到之后，只是很满意的点点头，其实，不管怎么说，现在这个团队的心，也是紧紧的抓在一起的，只有这样的话，他们才能够真正的面对这一切。

    “那好吧，提前谢谢大家，没有任何问题的话，那么，我们就抓紧时间行动起来，大不了，我们就把这些东西全都给消耗光了，反正，我们就摸着黑在里面前行，我觉得，这倒是有一种很刺激的感觉。”

    何明现在说的话看似是在这里开玩笑的，其实，众人根本就笑不出来，他们也知道，他们现在，已经基本上都走到了绝境之中了。

    当这些人纷纷都来到这里之后，然后，便开始把那些收集起来的那些干枯藤条纷纷的都在那个入口的位置

    他们依次的走进山洞里面，而且，还不能所有人都进去，必须，有一个人在外面守候，而且手里面拿着的，正是一个火把。

