    药君殿外。

    一行人就此而离。

    对比来时的气势汹汹，急切交加，走时倒是闲庭信步。

    特别是天机总殿主与炎殿总殿主，满脸得意之色，脚步不徐不缓，扫视着这火族深处。

    半晌。

    天机总殿主终归忍不住笑道，“小子，好本事。”

    “连我们这些老家伙都未曾看出药君有伤，你倒是一眼看了出来。”

    这般说着，一行人周遭结起了一个无形屏障，隔绝了一切话语。

    说笑归说笑，自得归自得，天机总殿主这般人精，自也知晓轻重。

    药君有伤在身之事，恐怕在火族之内都是秘密，不宜外传。

    萧逸轻笑，“我是个炼药师，而你们不修药道，自然没我敏感。”

    “自我第一眼见药君开始，便觉他的气息有些微妙。”

    “表面看起来，确实沉稳深厚，古朴凝实，但其中总是有种难以察觉的莫名微妙。”

    “这份伤势药君无疑掩藏得很好，连我都是之后真正反扣住他的手时，真切感知，方才真正发现这份伤势。”

    以萧逸的炼药师本事，尚且要如此真切接触感知方能发现。

    换了别人，恐怕就是天君之流都无法发现。

    炎殿总殿主略带一分担忧地问道，“药君他到底是什么伤势？”

    “听你刚才口中言语，似乎极为严重。”

    众人，尽皆看向萧逸。

    包括洛前辈。

    孰料，萧逸却摇了摇头，“不知，准确而言，是我也不清楚。”

    “不知？不清楚？”炎殿总殿主脸色一愣，“那你小子还敢说这伤只有你能治？”

    “还敢说保药君百年之内必陨？”

    萧逸轻笑，“我并不是空口无凭。”

    “药君身上这份伤势怎么回事，我确实不清楚。”

    “但我能确定，这份伤势确实让药君处于极不妙的境地。”

    “药君而今看似无碍，实则内里，根本是如若大限将至之人。”

    “大限将至？”众人一惊。

    炎殿总殿主脸色大变，“此事可不得乱说乱传。”

    “药君乃火族擎天，此事，足可震动大陆。”

    天机总殿主皱眉道，“据老夫所知，药君确实活了不知何等漫长的岁月了。”

    这般说着，天机总殿主看向洛前辈。

    洛前辈点了点头，“我也不清楚药君寿元几何。”

    “但他存在的岁月，绝对超过了东方虹渊之流。”

    “总之，他活了很久很久了。”

    萧逸摇了摇头，“不仅仅是因为他活得久…”

    萧逸语气一顿，同样皱眉，“我也说不清楚，我毕竟未有真正细细查探药君体内的情况。”

    “我只能初步判定，药君身上这股伤势，与他大限将至的气息，恰恰相连，二者必有因有。”

    “而这份大限将至的气息，顶天了在百年岁月，很可能更短。”

    萧逸继续道，“药君能在你们口中都赞不绝口，在你们眼中都是那大陆第一的炼药师，可想而知他的炼药师本事何等之强。”

    “那么，我自可以判断，这份伤势，既药君自己奈何不得，那么大陆之上，便也再无人能奈何。”

    “除我以外。”萧逸又加了一句自信之言。

    萧逸语气认真道，“药生之火，确实厉害。”

    “一火，即可炼尽世间丹药。”

    “但，药道，并不代表能治愈一切伤势。”

    洛前辈眯了眯眼，“你的意思是，药君这份伤势，或许很特殊。”

    “特殊到…药君这一身药道手段也奈何不得。”

    “或许说，世间，根本没有可奈何这种伤势的丹药。”

    “便如同，炼药师之没有丹方。”

    “不错。”萧逸点了点头，“可我的金鹤圣焱不一样。”

    “严格而言，它不属药道，乃是火道，最强的疗伤圣火。”

    “任凭他这份伤势何等特殊，我的金鹤圣焱都能替疗伤。”

    风刹总殿主皱眉道，“你小子自己的伤势不久治疗不了？”

    “我的不一样。”萧逸轻笑摇头。

    金鹤圣焱，能治一切伤势。

    包括萧逸如今体内的那股反噬伤势，同样能治疗，只是速度极慢罢了。

    准确而言，反噬伤势算不得什么太麻烦的伤势。

    真正让萧逸素手无策，让金鹤圣焱奈何不得的，是冰鸾剑反噬伤势中的那些极致寒冰力量。

    是这股力量，让得这股伤势极其麻烦。

    而不是这种反噬伤势让得萧逸难以自治。

    伤势，很简单；只是冰鸾剑的力量，无法奈何。

    此刻，炎殿总殿主微微松了口气，“你小子是真的有把握给妖君治伤就好。”

    萧逸轻笑，“别的不敢说，但给他保命完全不成问题。”

    “具体如何，还是要看他来不来寻我，我得先细细查探。”

    炎殿总殿主撇撇嘴，“你小子漫天要价这般狠，他会不会寻你还真难说。”

    萧逸耸耸肩，“不来拉倒。”

    “至于，狠？可没他狠。”

    炎殿总殿主摆摆手，道，“火族与我们炎殿，历来交好。”

    “我们炎殿先贤，也早就将神火脉传承的上半部分赠予药君。”

    难怪药君刚才口中说的，是要完整的神火脉传承。

    萧逸点了点头。

    蓦地，脸色一阵潮红，脚步轻浮不稳。

    “怎么？”众人脸色大变。

    “没事。”萧逸强稳下身影，咬了咬牙。

    之前的伤势，严重到连他自己都没撑住而晕厥过去。

    若说单凭金鹤圣焱便能在短短时间内痊愈，那根本是天荒夜谭。

    刚才在药君殿内，也不过暂时平伏下乃至强行压下伤势罢了。

    而今，伤势自是再度爆发。

    “我得快些开始疗伤了。”萧逸沉声道。

    冰鸾剑的反噬之伤，慢慢恢复便是。

    可自己这副重伤残躯，必须要歇息下来治疗伤势了。

    “快回住所。”天机总殿主急声道。

    “不。”萧逸摇了摇头，“我还得去地心一趟。”

    “之前走得急，未来得及参悟火祖传承。”

    “而今恰好回去，边参悟，边疗伤，不耽误时间。”

    “地心之内，火道气息乃世间最浓郁，金鹤圣焱在那里会有极强的增幅，疗伤效果大增。”

    “行。”洛前辈点了点头，“那便去地心。”

    炎殿总殿主沉声道，“我和姓洛的陪你走一趟。”

    萧逸苦笑一声，“倒不必你们护着我，我自己去即可，那里并无危险。”

    天机总殿主不悦道，“你这般状况，如何放心你孤身再去地心？”

    ......

    第一更。