    “您知道些什么吗？”江寒单刀直入，展开追问。

    “……”

    谢里尔沉默半晌，抬头望了一眼江寒，说道：“曾经……我也是剑阁弟子，自然知道玉佩来历。”

    江寒愕然。

    导师口中的曾经，应该是生前。

    他还真没想过，谢里尔能和剑阁有一层联系。

    从江寒手中取过玉佩，谢里尔一边端详，一边说明道：“每个剑阁女子，上至长老，下至门徒，都会拥有一块玉佩，若是芳心暗许某位男子，便会将玉佩交出，表达心意，这算是剑阁一个不成文的规矩吧。”

    “原来如此。”江寒点头。

    这么说来……

    和洛一有过一段露水情缘的女子，最终选择将玉佩交给洛一，也是表达了自己的态度吧？

    “你手中这枚玉佩很不简单。”谢里尔肃然道，“她在剑阁内的身份恐怕高得吓人！”

    “那我把玉佩给他，会不会很危险？”江寒明知故问。

    可以说，危险是必然的。

    S级支线任务，绝非简单的说说而已，否则奖励也不会如此丰厚，噬血剑和隐气术严格来讲，其实打算是提前给予的任务报酬。

    “也许，这是宿命……”

    谢里尔把玉佩还给江寒，取出自己的兵器，左手在剑锋擦拭而过，说道：“我手中的剑来自剑阁，也需要归还，你明日和我一同前往吧。”

    “好。”

    江寒自然一万个同意。

    有谢里尔这位实力比之神圣骑士还要强大的导师在旁，他会更加安全。

    “你先去休息吧。”谢里尔道，“看得出来，熔岩山脉一行，你已经很疲惫了。”

    说完，他隐没迷雾。

    见此，江寒调出系统面板，选择退出游戏。

    ……

    取下游戏头盔，江寒起身活动活动筋骨，洗了个澡，穿上衣物，去附近的便利店买了点面包和牛奶果腹后，安然入睡。

    翌日，正午。

    江寒起床，刷牙洗脸，吃了个外卖，继续征战。

    “唰！”

    白光浮现，他重新出现在幽灵沼泽。

    似乎是感应到江寒出现，谢里尔适时现身：“准备好了的话，我们走吧。”

    “嗯。”

    江寒答应。

    之后，谢里尔带路，江寒在后方跟随，朝着幽暗之城所在的方向走去。

    “导师，你如何看待我突然出现，又突然消失？”江寒好奇问。

    从昨晚的举动来看，谢里尔对于他“上线”和“下线”并未感到多么意外。

    “异世界的冒险者重归属于自己的那片空间罢了。”谢里尔淡淡道，“挺有趣的手段，应该是时空之神赋予你们的特权。”

    时空之神？

    游戏设定里是这么解释的？

    很快，他们重见几日前的幽暗之城。

    如今的城池，不复破败、苍凉，包括城墙在内的各处都经过修葺后，焕然一新，城池内外道路上行人络绎，颇为热闹。

    不过，城楼有高等级士兵驻守，十分森严。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【天光之城】！

    【天光之城】：重新从黑暗阵营手中夺回的幽暗之城百废待兴，但作为一级主城，底蕴仍在，相信不需要多久便可恢复如初

    “你有隐藏气息的方法吗？”谢里尔问。

    “有。”

    江寒立刻为自己施加隐气术。

    “叮！~”

    系统提示：请为自己取一个假名，并填写各项虚假数值！

    “假名？”

    江寒一愣。

    “叮！~”

    系统提示：取名成功。

    果然，江寒的ID从【黑暗掌控·一江寒水】变为【假名】，当场生效，持续时间为24小时。

    江寒：“……”

    垃圾系统，一点都不智能，就没发现我那是疑问句？

    吐槽归吐槽，随后他把人物面板的数据全部修改到15级普通玩家的标准。

    “假名？好名字，走吧。”谢里尔点了点头，评价相当敷衍，“那些士兵只是50级的士兵，应该无法看出你的真实身份。”

    “嗯。”

    随后，两人顺利进入天光之城，抵达目的地——

    传送法阵！

    那是外形类似六芒星的法阵，中间铭刻着无数玄奥晦涩的符号。

    对于光明阵营而言，传送法阵很重要，可以远程派兵增援，因此，若是黑暗阵营选择攻城，第一目标便是它。

    进入传送法阵，谢里尔说道：“去清风镇。”

    “一共六十银币。”一旁负责激活的法师伸出手索要费用。

    江寒付账。

    ……

    当传送法阵闪烁绚丽的七彩光辉，江寒和谢里尔两人的身影消失在原地。

    “唰！”

    再次出现，两人已经出现新的城镇内，眼前是纵横交错的街道，路人行人络绎不绝，热闹喧哗的气氛几乎扑面而来。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【清风镇】！

    【清风镇】：三级城镇，尽管距离附近的黑暗阵营的势力范围不远，但由于剑阁隐世于此，无人进犯

    隐世，应该是说明剑阁地图还未开放吧？

    江寒若有所思。

    “白天不好行动，我们晚上动身过去。”谢里尔提议。

    江寒心领神会：“好。”

    剑阁既然隐世，肯定无法轻易进入，谢里尔已经几乎明着告诉他必须偷偷摸摸地闯入。

    闯入后该如何行动，自然也全权交给谢里尔决定，反正他不信谢里尔会突然背叛，把他交代出去，从此弃暗投明。

    原因很简单，想要抓他，压根不需要那么多流程。

    “白天可以先逛逛，尽量不引起注意。”谢里尔道，“你有没有要去的地方？”

    江寒果断回答：“我缺少药品。”

    从丹尼尔手中购置的药物，仅剩一瓶疗伤药剂，难得来一次光明阵营，他必须补充物资。

    随后，谢里尔陪同江寒一起前往药店。

    “您好，请问需要什么药剂？”药店店员热情上前询问。

    江寒看了眼包裹，自信心爆棚：“把你们这最好的补充生命的药剂拿出来。”

    杀了珍妮弗和尖嘴火猿王两只黄金级BOSS，他目前金币多达236枚，什么药他买不起？

    “您看这种怎么样？”店员指了指柜台内的乳白色药剂——

    【神圣之水】

    简介：由精灵秘境内的神圣泉水大量稀释后制成的药瓶，拥有巨大的恢复效果，小心实力不足被药效撑爆

    效果：生命值每秒回复1%，持续十秒

    冷却时间：180秒

    需要等级：120

    价格：5万金币

    ……

    很强力的药剂，直接百分比回血，绝对是游戏大后期也非常热门的药品。

    “咳咳！”

    看了眼价格，江寒咳嗽两声，说道：“还是来点一般好的吧……”

    最终，江寒花费100金币，购置了一百瓶回复药剂和五十瓶治愈药剂，也幸好药剂十瓶堆积一个格子，否则根本塞不下。

    【回复药剂】

    简介：目前在冒险者之中最为热门的药剂

    效果：服用后的10秒内，每秒回复500点生命值

    冷却时间：30秒

    价格：50银币

    【治愈药剂】

    简介：能够治愈伤病的药剂

    效果：服用后的10秒内，每秒回复1000点生命值

    冷却时间：30秒

    价格：1金币

    ……

    对于江寒高达27万的生命值而言，也许药品回复的血量不算多，但聊胜于无，在长时间的战斗中，总归比没有要好。

    买了药瓶，江寒准备四处逛逛，结果刚走出药店没多远，在一处小巷内碰到长相猥琐的男子在调戏一位妙龄女子。

    很显然，两者都属于NPC，因为如果是玩家，一旦付诸行动，绝对会被天雷劈死，惩罚可不仅是等级掉1级那么简单。

    这……

    我是不是该英雄救美？

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您触发隐藏趣味任务【装逼如风】，是否接受？

    “是！”

    既然都让他碰上了，哪有错过的道理。

    只是……

    为什么是趣味任务？

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【装逼如风】！

    【装逼如风】（难度：D）

    简介：您看到地方恶霸在调戏妙龄女子，决定在隐藏身份的同时，震慑恶霸，令其感到恐惧，不敢轻易冒犯

    任务要求：击退恶霸的同时，获得足够的装逼值，每一点装逼值将在任务后兑换为一万经验

    装逼值获取方式：引起恶霸畏惧、震惊等情绪，引起女子自卑、爱慕等情绪

    ……

