    甘雨咬牙切齿地说道：“他没绿！但他帮对面打野把我绿了！”

    “啊？”bin目瞪口袋，扭头问道：“江大哥，要不你跟嫂子道个歉吧？”

    “啥玩意怎么扯到我了，我对小雨忠心耿耿，你可不能污蔑我啊！”江禾被bin的跳跃式话题给整无雨了，不过他手上没闲着，EQ精准推到抬手补兵的佐伊，随后W再次命中再补个平A，顿时将两人的血线拉开了差距，让小学弟不得不嗑下了最后一瓶药。

    “你们还开玩笑！气死我了！”甘雨怒气上涌，她打职业这么久，只有她绿别人野区，还没有别人绿他野区的！

    “我要报仇！(ノ_；＼(｀ロ′)／”她喊道。

    “三包一呗。”江禾冷漠地给大虫子判了死刑。

    “芜湖，起飞！”bin喜笑颜开，三包一人头给谁？当然是要给他这个船长啊，感谢大虫子，感谢厂长，让自家还有些迷茫的中野瞬间明确了目标。

    不过甘雨很快就冷静了下来。

    盲僧不是傻子，知道她迟早会察觉到是谁插下的视野，并且会做出针对性的gank，所以大概率会去上路反蹲，盲僧前期作战能力本来就强，现在她还比盲僧少吃了两拨野怪，经验上就有差距，万一上路打成3V3，他们很可能打不过。

    目前的燃眉之急是补上漏下的经验。

    好在中路因为打出了血量优势，线权姥姥地掌握在江禾的手里，所以没让盲僧控下双河蟹。

    EDG不愧是顶级的运营战队，视野做得相当好，野区的视野刚刚消失，辅助妹扣就游上来补上了视野，让甘雨好几分钟都找不到gank和反野的机会。

    甘雨也不着急，她也不是新人打野了，知道什么时候该做什么事，虽然EDG的视野布置得很完美，但再完美的视野也会出现漏洞的时候，那时候就是他报仇雪恨的机会。

    时间就这样来到了六分钟，双方一直没有爆发什么激烈的团战，两名打野甚至没有碰过几次面。

    这时EDG布置在河道草丛的视野消失，盲僧被bin插在蓝BUFF附近的视野看到，下路艾希牛头也准备回家补给，以应对即将到来的小龙团，毕竟要是能拿下这条小龙，他们运营战术能够施加给EA的压力就更多。

    甘雨敏锐地察觉到了这个信息，别看她一副世俗与我无关的佛系模样，其实心里早就记好了小本本，就等着入侵EDG野区的机会呢。

    于是她立马改变路线，直奔EDG红区，誓要捞点油水回来。

    因为视野里盲僧是要往下路敢的，而艾希和牛头也已经出门，所以他没有选择更值钱的buff，而是决定反掉厂长的F6。

    等级上来之后挖掘机刷野速度很快，破土的击飞加上AOE的平A，F6的血线飞速下降，很快就被清了个七七八八。

    但甘雨却嘿嘿一笑，起了坏心思，她没有直接把六只鸟都吃光，而是留了一只小的，相当于江洋大盗偷完东西后留个纸条，挑性意味十足。

    这时候厂长刚刷完上半区，看着自己的补刀数，心中美的快要出水了。借着前期翻了两拨野的经验，他一直有很大的优势，没事就能去EA野区逛两圈，有东西就吃，没东西对面也拦不住他。

    这就是他熟悉的节奏，也是EDG曾经引以为豪的打法，只不过今年来野区的环境越来越不适合他的打法，所以他已经很久没有这么舒服过了。

    东部榜首的实力，也没有想象中的那么强嘛……

    他想着，准备收掉刚刷新的红BUFF，结果刚走到F6，却发现锋喙鸟营地一片狼藉，仿佛强盗过境。

    最过分的是，对面竟然给留了个小的没打，妥妥的精神侮辱！

    厂长脸上的笑容顿时消失了。

    “兄弟们，小龙团准备来打一波。”他改变了心中构思好的战术，冷漠地说道。

    “是不是有点早了？”小学弟皱了皱眉，他们的阵容发力点其实是中期，第一条小龙又是风龙，说实话有点鸡肋。

    在他看来厂长只需要下路配合就能应付这波龙团了，就算拿不到龙，逼出点召唤师技能也不亏，完全没必要让中上野准备接团的。

    要知道六级的辛德拉伤害会大大提升，能够配合挖掘机直接先手秒一个。

    “没事，这波必赢。”厂长说道，他抬头看了一眼，时间七点七分七秒，天时地利一应俱全。

    ……

    “第一条小龙是风龙，没有什么竞争力啊。”娃娃看着龙坑刷新的小龙，不禁笑道：“看起来我们又要瞌睡几分钟了。”

    “是的，EDG这支队伍非常擅长运营，他们的比赛确实没有其他队伍那么精彩。”记得无奈地说道。

    虽然运营是赢得比赛的关键战术，但不得不说，运营局的观赏性真的很低，LPL最初的风格就是喜欢打架，这也是为什么英雄联盟能够大火的原因，节奏快，容易看懂，而且操作起来没有那么多复杂的东西，就俩字，好看。

    但近年来LCK越来越强，也将他们运营的战术带到了全世界，就连最喜欢打架的LPL都不得不运营起来了。

    其实LPL还算好的，大家虽然都想运营，但骨子里终归有些热血，经常运营途中就打起来，一发不可收拾了。

    LCK那边的比赛才是真无聊，经常一把比赛打到三十分钟人头数加起来都不到五个，除了换资源就是让资源，从来不打架，以至于出现很多让着让着就把基地让出去了的情况。

    比特么数学课都催眠。

    “笑死，高情商：擅长运营；低情商：真几把墨迹。”

    “我特么看困了，这都快七分钟了一个人都头都没爆发，EA不是号称最喜欢打架的队伍吗？怎么一点反应都没有？”

    “不知道还以为我在看LCK的比赛呢？”

    “看来两边都是莎士比亚的忠实读者。”

    “别几把尬黑，看不懂比赛就觉得无聊？我觉得两队的博弈精彩纷呈！”

    “经典游戏刚进行七分钟就能看出博弈得精彩纷呈了，给你看半个小时岂不是能悟出光刻机的制造技术？”

    “我是猪仔，我觉得能赢就行，管他是不是运营。”

    就在弹幕吵得不可开交的时候，解说台上突然传来了记得惊讶的声音。

    “咦？怎么两边都开始朝小龙集合了，连上单都下来了，他们不会在第一条小龙就打5V5团战吧？！”

