    “黄问……先生……”一旁从天神组出现便一直没有开口过的惊奇队长卡罗尔此时终于开口了，只不过，她对于黄问化身的称呼，明显有些不太自然。

    “嗯？”黄问化身的眼中闪过了一丝诧异，在黄问化身看来，惊奇队长卡罗尔最应该开口的时候，应该是天神组特训开始的时候，但是那个时候的惊奇队长卡罗尔并没有开口，去要求加入到第一次的特训人员之中。

    那么，这个时间点，尤其是黄问化身已经准备处理宙斯与黑豹神巴斯特的时候，惊奇队长卡罗尔开口，又是为了什么呢？

    “我并不知道，之前我们与伊戈战斗的时候，你是什么时候到的……”惊奇队长卡罗尔看着黄问化身的目光组织了一下语言，不顾及旁边神情微变的尼克弗瑞，缓缓开口说道。

    “但是，在伊戈的一次爆发之中，是宙斯带着我们众人逃离了伊戈的攻击，如果没有他的话，我们会出现很严重的伤亡……”

    “我知道，当天神组出现的时候，宙斯他们两个看起来有要当逃兵的趋势，但是他们最终并没有这么做不是么？”

    “再说了，我们的力量相较于天神组而言，实在是太弱了，我们当时出不出手，想不想逃，并没有任何影响，不是么？”

    “嗯，你说的有些道理，所以，你是想要帮他们求情？为什么？这是你们第一次见面吧？”黄问化身挑了挑眉头，看着惊奇队长卡罗尔笑着问道。

    “我们确实是第一次见面，但是我说了，他们救过我们，我觉得，我应该站出来帮他们说说话……”惊奇队长卡罗尔摇了摇头，面色认真的说道，“毕竟，即使时间再短暂，他们也是我们的战友不是么？”

    “嗯，你说的很对！”黄问化身笑着点了点头，轻声说道，“说实话，你比另一个宇宙之中的惊奇队长可有趣多了……”

    听到黄问化身提及另一个宇宙的惊奇队长，一众复仇者们神情各异，不过他们认真想了一下之后，纷纷认同了黄问化身的说法，这个宇宙的惊奇队长卡罗尔，确实是比起另一个宇宙的惊奇队长要顺眼的多！

    “呼！”听到惊奇队长卡罗尔为自己求情，宙斯与黑豹神巴斯特的心中松了一口气，但是表面上并没有显露出来，因为他们还不知道，黄问化身究竟会如何处理他们两个。

    “我只是觉得，他们并没有真的犯下什么过错，他们已经尽力了……”惊奇队长卡罗尔看了一眼宙斯与黑豹神巴斯特，神情淡然的摇了摇头，开口说道。

    “既然卡罗尔都给你们求情了，那么对于你们的处罚，也取消了……”黄问化身了然的点了点头，转过头看向了宙斯与黑豹神巴斯特开口说道，“你们可以走了。”

    “多谢黄问先生，多谢卡罗尔女士！”宙斯与黑豹神巴斯特心中的石头终于落地了，他们两个赶忙冲着黄问化身与惊奇队长卡罗尔下意识的感谢着。

    不过正在感谢着，宙斯与黑豹神巴斯特突然间察觉到事情有些不对劲了，尤其是一旁复仇者们的眼神有些不太对了。

    “宙斯先生，这一段时间，多谢你的教导了，只可惜，我还是没有领悟出雷霆法则，让宙斯先生失望了……”第一个开口说话的，是史蒂夫罗杰斯，他也是最先领悟黄问化身意思的人。

    “我们也多谢宙斯神王之前的教导了……”麦克斯与维克多冯杜姆对视了一眼，声音并没有史蒂夫罗杰斯那般客气，很是淡然的开口说道。

    “黑豹神……”一旁的苏睿公主微微张了张嘴，一时间不知道应该说些什么，在来到复仇者大厦这么久之后，苏睿公主明白了自家的神灵并没有那么神秘，也没有那么强大，因此心中的信仰，早就发生了一些改变。

    之前在黄问化身准备处罚黑豹神巴斯特的时候，苏睿公主下意识的想要站出来，但是畏惧于黄问化身的威严，苏睿公主最终并没有开口。

    而此时，苏睿公主半晌终于组织好了语言，看着黑豹神巴斯特开口说道：“正好，哥哥与父亲他们很久没有见过黑豹神了，您回去之后，也可以让他们放心一点……”

    “黑豹神，多谢你之前的训练了，虽然进步的比较少，但那也不是你的错嘛！”彼得帕克看着陷入沉默之中的黑豹神巴斯特，嘿嘿笑了笑，轻声说道。

    “我们，要离开了？”黑豹神巴斯特与宙斯对视了一眼，一时间有些跟不上节奏了，这对于天父级强者来说，有些不可思议，但是也证明了他们确实是受到了心神上的冲击。

    是的，黄问化身所说的，取消宙斯与黑豹神巴斯特的处罚，连带着曾经黑豹神巴斯特与宙斯的所有处罚都取消了。

    而对于黑豹神巴斯特与宙斯而言，他们最大的处罚，就是被关在复仇者大厦之中，教导一群不怎么有天赋的复仇者……

    曾经的黑豹神巴斯特与宙斯无时无刻不想着离开复仇者大厦，重新获得自由，但是当这一天真的来临的时候，宙斯与黑豹神巴斯特显得有些迷茫了。

    相较于漫长的生命，他们在复仇者大厦之中待的时间，并不算太长，但是这里给他们留下的印象，实在是太深刻了……

    又或者说，宙斯与黑豹神巴斯特在复仇者大厦之中，快要遗忘了自己还是一方神灵的事情，因为黄问对于他们的心灵压制，实在是太强大了！

    “那我们就……告辞了？”宙斯与黑豹神巴斯特半晌之后回过神来，他们深吸了一口气，有些拘谨的冲着黄问化身微微一拜，最后试探性的问道。

    “嗡！”的一声，随着宙斯与黑豹神巴斯特的话音落下，一道力量笼罩在他们的身上，紧接着他们发现自己来到了地球之外的太空之中。

    “看来，我们是真的获得自由了？还真是不习惯啊……”宙斯看着地球的方向，有些感慨的说道，“你说，我们这算不算是斯德哥尔摩综合征？”

    “也许吧，突然间感觉自己好像与世界隔绝了一般……”黑豹神巴斯特认同的点了点头，低声说道。

