    黑石监狱内的深渊怪物刚刚从容器中解放，品质更高，每单位所含的异种能量超过70！

    从第三层监狱到第五层，江润出手干掉的深渊怪物，已经达到了100单位，白赚7000多异种能量！

    黑石监狱真的是一个宝库，下方，还有更多的深渊怪物。

    不过，在到达监狱第五层的时候，这里的布局删繁就简，没有那么多支路，很容易就能看到那些进入监狱内的各大阵营神职者与玩家，可以说是人多眼杂。

    就算有艾洛儿等人的掩护，在吸收异种能量的时候也难免会被察觉。

    江润尽管眼馋，也只能暂且搁置。

    当务之急，还是先把自己的任务目标‘光明祭祀’找到。

    按照张强的描述，光明祭祀很可能就在监狱的最下层。

    果然，在黑石监狱第七层，江润看到了一些类似德罗克的那种变异体。

    他仔细在容器内查探，并没有发现装有暗魇元素的小瓶子，应该是被恶魔们回收了。

    不过，这些变异体和深渊怪物的目标太大，恶魔们根本没法转移。

    从上一次黑石监狱的动乱就能看出来，在监狱内部，一定存在八大势力的眼线，他们可不是傻瓜，从恶魔们的动作来看，明显是想引这些神职者过来，如果把黑石监狱下方搬空的话，其他阵营的神职者又怎么会上钩？

    所以，江润判断，他想要的东西，大概率还会存在黑石监狱中。

    “哧~~！”

    上方传来一声异响，那是深渊怪物造成的。

    蛮族的一位神职者，从手中射出一道乌光，面前的深渊怪物被石化。

    他这算是自讨苦吃，被释放出的深渊怪物敌我不分，它们可不会老老实实的帮这些神职者做事。

    虽然它们在破坏黑石监狱，但也会朝监狱下方的人发动攻击。

    如果没有束缚类魔法秘术、对付这些深渊怪物可不轻松。

    黑石监狱第八层，那应该就是最核心的地方。

    从第七层到第八层的路径很容易找到，甚至，能够发现很多张强所说的那种通道。

    在一条条通道的入口处，是一扇扇泛着冷光的黑红色石门。

    那是极为特殊的魔法材料，并刻画着密密麻麻的符文。

    这些符文给人的感觉，和外域主城周围城墙上的防御魔法很像，只是气息更为浓厚。

    并且，只要是稍微对符文有些感知的人都能发现。

    每一扇石门之间都是有联系的，构成了神奇的魔法阵。

    江润一行正准备靠近石门时，突然回过头来，沼泽的阴影术士，带着数头深渊怪物纠缠到了他们这边。

    那位阴影术士在瞧见江润后，冷冷一笑，深渊怪物对气息的捕捉非常敏锐，导致他使用秘术也无法摆脱，现在，正好祸水东引。

    在这片较为昏暗的黑石监狱内，大家的目的差不多，彼此竞争，神职者之间的碰撞屡见不鲜。

    但是，这位阴影术士显然没想到，自己会碰到硬茬。

    带着后面的深渊怪物涌上来，极速逼近江润一行。

    跟着，阴影术士发动秘术，让自己变成一团黑影，藏匿起来。

    虽然深渊怪物依然能找到他的位置，但是当眼前有其他更明显的气息存在时，深渊怪物们就会转移攻击目标。

    然而，出现了让阴影术士炸毛的事情。

    ‘卓越黑影’这是沼泽阵营很常规的秘术，几乎是阴影术士的标配，如果不是感知能力很强的生物，这种秘术都能够让他们很好的藏匿起来，尤其是在昏暗的环境下。

    可是，在这次发动卓越黑影后，他惊诧的发现，面前五道人影的视线，竟然全部都聚集过来，凌厉的目光，就锁定在他的身上！

    这种情况，阴影术士第一时间真的没有反应过来。

    怎么可能？！

    他分明感受到黑暗气息，料想眼前这些家伙是地狱阵营的神职者。

    按照常理，地狱生物的感知能力是非常弱的。

    如果同为神职者，应该很难在短时间破解他的秘术，更不用说像现在这样匪夷所思的情况，他可以确定，眼前这五个家伙，全部都锁定在他身上。

    不妙！

    是高梯度生命！

    魔化黑暗骑士的手出现了一层致密的乌光，那是铁块效果。

    在阴影术士无法躲开的速度下，黑暗骑士的手一把抓在他的身上，跟着在一股狂暴力量的爆涌下，直接将阴影术士的身体从卓越黑影中打出。

    阴影术士一口鲜血喷出，同时瞪大了双眼。

    开玩笑吧！

    刚刚感受到这股力量的强度，近乎媲美沼泽的终极九头怪！

    要知道，那可是沼泽世界的超阶生物啊！

    眼前这个家伙，竟然是这种层次的存在吗？！

    尽管惊悚，可是阴影术士没有任何办法。

    在被黑暗骑士的无情铁手拘禁后，他感到一阵无力。

    之后涌上来的数只深渊怪物，顷刻间被另外两位黑暗骑士制服。

    烟尘被激起，周围的视线被阻挡在外，江润快速斩杀这几只深渊怪物，收了它们的异种能量。

    相比于刚刚从容器中苏醒的怪物，这几只的能量明显少些，想必是被这阴影术士消耗过。

    “几位恶魔大人，实在太抱歉了，请原谅我的冒犯。”

    阴影术士立刻认怂，接着自报家门：

    “我是萨满王阿尤加的手下，他与地狱魔王有密切的联系，我这次出现黑石监狱，就是为阿尤加大人办事，几位给一个方便，我家萨满王必定感激！”

    “沼......”

    声音戛然而止，黑暗骑士一记手刀斩在他的脖子上。

    江润懒得听他废话：“用他来试试石门上的魔法阵。”

    “是，主人。”

    二号提着阴影术士，和江润一道来到石门前，把阴影术士朝着石门方向一丢。

    看上去坚固的石门，就像是水一样凹了下去。

    接着，一道道黑暗魔力从石门上冒出，形成一条条手臂，它们把阴影术士的身体整个包裹起来，如同一个黑色的棺材，上面符文光芒闪烁，接着石门张开大口，内部泛滥着空间力量，阴影术士被一口吞下，然后就消失了。

    江润可以确定，阴影术士并非进入最下层的监狱，而是被抓捕了。

    这道魔法阵，有些诡异。

    “主人，我来试试。”

    “小心一点。”

    艾洛儿拔出黑色长剑，带着黑炎的长剑，豁然劈在石门上。

    霎时间，石门上的魔法阵似乎遭受了重击，如同水波一般浩荡，跟着黑暗魔力层层起伏，似乎随时都要崩溃。

    那些怪手又伸了出来，朝着艾洛儿抓去。

    一道黑芒闪过，怪手被全部斩断，可是那些力量又回归石门内，没有任何折损。

    艾洛儿的力量虽然能对石门产生很大影响，但却还没有达到这魔法阵承载的上限。

    可以听到，周围传来了一阵阵惨叫声。

    很多神职者着道了，森林阵营的一位龙骑士，被直接吸了进去，蛮族的神职者也被装进了由黑暗魔力变成的棺材。

    艾洛儿往后撤退，面露惊异。

    “主人，这是混乱之力！”

    ……

