    宫识鸢与安生边聊边吃，不知不觉，一份酱肘子大半进了自己肚子，已吃不下其他餐食。

    宫识鸢伸手，放于腹部，借着桌子餐布的掩饰，揉了揉自己有些微撑的肚子，觉得也差不多了，抬头看了看安生，发现安生也已经放下了筷子。

    “走吧，之前便说好和我一同去茶楼听书。”宫识鸢起身，下巴向外点了点，示意安生一同外出，“不知昨日没去，有没有错过什么精彩章节。”

    这厢，宫识鸢正走在连接大门与院子的抄手游廊上，迎面走来一身着太监服的小公公。

    “九公主请留步，皇上邀请九公主今日进宫一叙。”待小公公走近，宫识鸢发现，原是见过多次在自己那便宜弟弟身边伺候的小六子。

    宫识鸢心中叹息，“最近竟是如此繁忙，没想到有朝一日，听书竟也成了如此难以实现的事儿。”

    “既如此，那便走吧。”宫识鸢看了眼面前恭敬垂首弯腰的小六子，回身对安生道，“你且留在府中，此次我一个人前去即可。”语毕，便示意前方的小刘带路，跟着小六子扬长而去。

    安生站在宫识鸢身后，看着宫识鸢和皇上近侍离去的背影，欲言又止，可又碍于宫识鸢的命令，只能留在府中等待。

    宫识鸢上了马车，看着这有几分熟悉的马车样式，略一挑眉，心中暗忱。

    “自己近日进宫还挺频繁，且怎这几次都是自家这便宜弟弟邀请自己入宫。上次还是因刺杀官员一事，被叫进宫来，按理说昨日此事便已告一段落。既如此，此次又是为何叫我入宫？总归不会是想我一说。”

    还不待宫识鸢理清心中繁杂的思绪，车外便传来小六子恭请下车的声音。

    “九公主，到了。”

    只见一素手掀开轿帘，宫识鸢探出头来，前方一厚重正红朱漆大门，两旁朱墙青白石底座，翠色琉璃瓦，此事阳光正好，照耀在琉璃瓦上，熠熠生辉。

    宫识鸢感慨了一番皇宫的奢华，缓步跟上小六子，向皇帝居住的承乾宫走去。

    宫识鸢刚到门口，两旁侍卫推开厚重宫门，小六子既有眼力劲的留守在外，只有宫识鸢一人走进殿内。辅一踏入殿内，刚还端坐于龙椅之上的少年，炮仗般冲了过来，力道大的使自己踉跄着后退了几步，才得已缓冲。

    宫扶清抱住自家姐姐，埋头在自家姐姐脖颈处蹭了又蹭，委屈道：“姐姐昨日都不曾主动关心于我，昨日皇弟差点受罚，姐姐肯定都不曾知晓，真是冷漠。”

    宫识鸢尚且还是不习惯与宫扶清如此近距离地接触，偏头，微微躲过宫扶清的动作，挣了挣宫扶清环在自己的腰间的大掌，“你先松开我些。”

    “宫扶清，此次之事，是你和柳洛一起策划？还是柳洛借着你的名头，一人所为？”宫识鸢推开宫扶清，在他面前站定，直视着眼前已经比自己高出小半个脑袋的少年，严厉发问。

    “阿姊真是无情，一来便兴师问罪。”宫扶清看着退出自己怀抱，站在对面，隐隐与自己对峙的姐姐，压着嗓音叹息。

    宫识鸢看着眼前少年委屈如大型犬的模样，虽说自己不记得自己失忆前是如何与他相处，但是想来失忆后后的自己，想来是要冷淡许多。

    宫识鸢终究是不忍心，投手，白嫩柔荑试探性将手放于面前垂着脖颈的少年帝王的头上，感受着手下有些硬硬的发丝的触感。

    “宫扶清，你终归是我的弟弟，是我目前在这世间唯一有着血缘关系的亲人了，虽然我还有没有恢复记忆，与你可能还是有些生疏之感，但我想来，总归我是不愿看到你出事的。”宫识鸢语重心长，自失忆后第一次与宫扶清交流心声。

    本是低着头，沮丧于自家姐姐挣脱自己怀抱的冷淡态度的宫扶清，感受着头上传来的触感，惊喜抬头，如今听见自家阿姊这番话，更是激动异常，一双与宫识鸢相似的丹凤眼此时情绪翻滚。

    “姐姐。”宫扶清一时失了言语，只是轻声唤着，上前一步，又想将宫识鸢一把抱住，表达自己的激动。

    “停，宫扶清，我现在还是不太习惯与你如此亲密的接触，我不知道以前我和你是怎么相处的，但是现下你已经长大了，不再是一个小孩子了，有些距离该保持得还是保持一下比较好。”

    看着宫扶清又想来抱住自己的动作，宫识鸢立马开口阻止。

    宫识鸢对于这便宜弟弟动不动就跟个炮仗一样，冲出来抱住自己的习惯十分无奈，而且对于自己每次被现下比自己还高出半个头的少年，紧紧拥在环中颇感无奈。

    “你今日叫我来，就是为了说昨日之事？”宫识鸢看着少年因自己拒绝他的靠近。从而变得有些委屈的样子，立马转移话题。

    果然少年一听，想起今日叫自家姐姐前来是有正事想问，严肃起来：“我听提督大人说，姐姐想找回记忆了？”

    宫识鸢点点头，对宫扶清肯定道：“不错，现下我是有些迫切，之前失忆不在京都，在外漂泊时还好，如今重回京都，失了记忆总感觉处处受制。”

    宫扶清闻言，沉思一瞬，似是自责，有些低落道：“本来想着阿姊失忆也好，此后便不必处处忧心，现在想来还是弟弟太过无用，无法护好阿姊，才会让阿姊搞到处处受制，无法随心所欲。”

    “记忆是我自己想要找回的，再者说，并不是我想变可以马上找回来的，只是之前我无所谓，便也将自己局在提督府的那片天里，觉得这样也好，但是昨日一遭，让我觉得或许当初名满天下的九公主，不会束手无策的，况且，这对付斟时也不公平。”

    宫识鸢看着面前自责的少年郎，或许血缘亲情作祟，将自己的心声吐露，希望可以宽慰道自责的小皇帝。

