    h2>　　阴间。

    猴子使出所有的力量意图突破封锁返回凡间，元始天尊则使出浑身解数将他留下。

    撕扯之中，天空中漩涡的中心缓缓隆起了一个巨大的口子，红色的闪电在云间飞跃，将一切都映成了血一样的颜色。就好像一张大口咧开，准备吞噬天地。

    那场景可谓可怖至极。

    巨大的吸力之下，灵气依旧不断灌入猴子体内，元始天尊的灵力却已经慢慢枯竭。

    那苍白的双眉越蹙越紧，面对那不断增长的修为，却依旧无计可施。

    ……

    灵霄宝殿中。

    玉玺落下，朱红色的印章被刻上了黄绢。

    玉帝缓缓挪开手，望着圣旨上的字，似乎又有些犹豫了。

    见状，一位仙家拱手道：“陛下，若天蓬真与那猴头没有丝毫牵扯，审一下，又有什么关系呢？若是天蓬当真通敌……这事儿，可大可小啊。”

    那仙家没有再说下去了。

    闻言，玉帝才将玉玺放到一旁的桌案上。

    身旁的卿家连忙上前将圣旨卷好，收入袖中，退后，转身一步步走出大殿。

    众仙都默默地看着，有愤怒，有窃喜。更多的，是事不关己的神情。

    太白金星悄悄打了个哈欠。

    站在身旁的福星一阵疑惑，却也不便多言。

    ……

    花果山，以素麾下部队加上那些愿意随同出征的部队，共计两万，已经扬帆起航。

    甲板上，多目怪带着七个师妹急匆匆来到以素面前，躬身行礼。

    以素一下懵了，连忙伸手搀扶：“多目兄与以素本是平级，能愿仗义出兵，以素很是感激，可您这是……”

    “卑职有一言，不知都统可愿一听。”

    以素稍稍犹豫了一下，轻声道：“多目兄请讲。”

    多目怪仰起头习惯性地左顾右盼一番，拉着以素走到甲板的一角，低声道：“阴间有煞气，我军上下，成炼神境修为者却不足一千。加之大圣爷如今对手乃是三清之一的元始天尊……恕卑职直言，地府之行，怕是以卵击石，徒劳无功罢了。”

    闻言，以素微微瞪大了眼：“多目兄跟以素一同出兵，就是为了劝服以素回去？”

    “都统误会了。”多目怪抿着唇，注视着以素小心翼翼地说道：“大圣爷身陷地府，那殿中一众妖将为人臣子，却不思如何解救，只想着死守花果山图得一方安稳，实在令卑职不耻。假以时日，若大圣爷得胜归来，必要惩治才是。都统义薄云天，实在让人钦佩。只是……如今局势，怕是只可巧取，不可豪夺啊。还望都统明察。”

    以素疑惑地看着多目怪：“你有办法？”

    多目怪往后一步，躬身拱手道：“卑职有一计，若是由都统来施行，虽说无法起到扭转局势的妙用，但势必……能对局势起到不小的帮助。”

    以素注视着多目怪缓缓道：“说。”

    ……

    南天门。

    一位卿家带着一众禁卫缓缓穿行营帐之间，四周的天兵天将纷纷避让。

    一直走到帅帐，那卿家悄悄与戍守的天兵说了些什么，天兵猛然瞪大了眼睛，急匆匆地转身进入帅帐。

    不多时，李靖从里面走了出来，连带一起出来的还有哪吒。

    “有劳卿家了。”朝着卿家拱了拱手，李靖伸出手，面无表情地说道：“圣旨，能让末将先看看吗？”

    卿家默默地点了点头，从衣袖中取出圣旨朝着李靖递送了过去。

    捋开圣旨，李靖瞥了几眼，脸色顿时微微变了变。

    卿家低声道：“禀天王，陛下的意思是，让天蓬元帅静悄悄跟我们回去便是了，无需惊动将士们，以免扰乱军心。毕竟，元帅通敌，这也不是什么长脸的事情。所幸天蓬初到任，这军中该是还没什么党羽才是。往后，大元帅之职还有劳天王您暂代了。”

    一旁的哪吒已经攥紧了火尖枪。

    将圣旨递了回去，李靖冷声道：“这是谁的主意？”

    “许多仙家都这么谏言，具体要说是谁的主意，卑职也说不清。”

    李靖哼地笑了出来：“他刚刚才从地府力战归来，虽说战功谈不上，但修为尽丧，你们就……这样，会不会太让人寒心了。”

    “正因为修为尽丧，才不适合再担元帅一职啊。只能说是天蓬福薄，命中注定当不了这大元帅了。”那卿家躬身拱手道：“卑职在此恭喜李天王了，这天庭，到底还是只有李天王您最能掌兵，大元帅一职非您莫属啊。”

    这话说不下去了，李靖只能深深吸了口气，站到一旁。

    被李靖一瞪，哪吒也只好让到一旁。

    卿家躬身掀开了营帐的围帘，笑嘻嘻地走了进去，拱手道：“卑职参见天蓬元帅。听说元帅负伤，陛下特地让卑职前来探望，顺便……给元帅带份密旨过来。”

    卧榻上，面无血色的天蓬在持国天王的搀扶下好不容易坐了起来，颤颤巍巍地说道：“臣，接旨。”

    站在一旁的哪吒，那牙咬得紧紧地。

    ……

    阴间，猴子整个被压在地面上动弹不得，却嘎嘎地笑了起来。

    那眼睛中早已经布满了红色血丝，整个双瞳都开始变成红色了。

    注视着一刻不停输出灵力的元始天尊，猴子缓缓叹道：“盘古幡真是好东西啊，如果我还是原来的修为，怕已经被你直接压死了吧……你我已经这样折腾了五十个时辰了。怎么样？还能支撑多久？五个时辰，还是十个时辰？怎么样，说来听听。这时间够昆仑山的道徒逃跑吗？”

    元始天尊面色凝重地将数枚丹药吞服入口，一言不发。

    ……

    灌江口，以素的舰队缓缓航行着。

    远处，天边出现了杨戬麾下的一艘战舰，一位草头神站在舰首上高声吼道：“来者何人，速速报上名来！”

    以素仰着头答道：“花果山以素，求见三圣母！还请神将代为通传一声。”

    那甲板上的几个草头神窃窃私语了起来，不多时，其中一位吼道：“真君已经下令，我灌江口与花果山老死不相往来，还是请回吧！”

    “怎么办，不见……”

    一直站在以素身旁的多目怪低声道：“那就换一种说辞，换一个身份。”

    以素略略思索了下，仰头道：“华山圣母座下大弟子以素，求见恩师华山圣母，还请神将代为通传！”

    那甲板上的草头神怔了一下，又是窃窃私语了一番。很快，他们拿出玉简似乎在与什么人联系。

    半响，其中一位草头神高声吼道：“真君有令，任何妖怪，不得以任何名目进入灌江口地界，违者，杀无赦，还是请回吧。”

    “你看，我说了杨戬不会让我们见圣母大人的吧。上次他都是直接将我们撵出府邸的。”

    多目怪摆了摆手示意以素不要多言，回头对着自己的其中一位师妹问道：“这里距离二郎神的府邸有多远？”

    “二十里吧。”

    “二十里啊……”多目怪稍稍犹豫了一下，对以素说道：“鸣炮。万炮齐鸣，圣母大人该是听得见的。一旦听见，自然也就知道我们来了。”

    ……

    天庭，那卿家带着禁卫走在前头，两位天将抬着担架紧紧地跟在后头。

    天蓬面无表情地仰卧着，呆呆地望着没有一丝光亮的天空。

    “你修为已经废了。以为我会杀你吗？放心吧，我杀谁都不会杀你。留着你一条命，让你看看自己的下场。”

    猴子最后的话语还在他耳边回荡着。

    许久，他缓缓闭上双目，忽然想起了多年前一位老人跟他说的一句话，淡淡地笑了笑，自嘲道：“自古薄命的不只是红颜，还有忠良……重伤未愈，就要上刑场了吗？也算死得其所了。”

    后方，哪吒快步跟了上来，一把握住天蓬的手腕，死死地盯着前方的卿家低声道：“通敌可是重罪，况且，你现在连修为都没了……上次已经得罪了玉帝，这一趟千万不能去。一会我让他们放慢脚步，拉开距离之后，他们会护着你借机逃跑。现在局势这么乱，只要出了南天门，也就没人管你了。要洗脱冤屈，等过了这个坎再说。”

    天蓬不由得怔住了。r1152