    高九看到眼前的欧阳雪，就明白了为什么航空委员会，会指名道姓的给他发请柬了。高九知道欧阳雪的身份，她要想打听自己，不是一件困难的事情。

    刚开始的时候，高九感到诧异，是因为他想不到欧阳雪会出现这里，但是他转念一想，就觉着这很正常。欧阳雪虽然是学医的，可是，她回国之后却选择去当了记者，回到武汉之后，她的家人和夫人肯定不会再让去她去冒险了，一定劝阻她不要再当战地记者了，因此，会把她放在夫人的身边。

    航空委员会是夫人主持的，欧阳雪自幼就在在米国接受教育，有着一口流利的英语，在航空委员会工作，也算是能够发挥她的长处。

    高九看到欧阳雪在航空委员会工作，并没有感到有什么不妥的地方，反而感到有些高兴。因为航空委员会虽然不富裕，但也是一个不小的客户。萧雅彤去米国从事的就是跟军用飞机相关的行业，这样从米国弄来军用飞机卖给航空委员会，不仅有利于个人的利益，也算是帮助了中国空军，这可是一举两得的事情。

    有了跟欧阳雪的这层关系，高九相信跟航空委员会打交道，会顺利很多的。

    此时，他看到台上的欧阳雪在发言之前，目光环视了全场，在他这里停留了一下，他能够感觉到欧阳雪目光中流露出的对自己的关注，他也微笑着点了点头。

    欧阳雪早就知道高九要来武汉，前几天她又再次打听，知道高九去了南昌，就安排人等到高九回来后立刻通知她。她知道高九回来后会住到梅尔斯饭店，她本来可以来到梅尔斯饭店，当面向高九表示感谢。可是，她是一个聪明、敏感的女人，上次她已经感觉到了高九似乎不太愿意跟她来往，因此她也没有贸然前来拜访。

    当她得知卡特.罗杰斯跟高九十分熟悉的时候，就决定利用这次机会来跟高九接触，于是，她就派人把请柬送到了梅尔斯饭店。

    捐赠仪式进行了大约40分钟就结束了，接下来，欧阳雪就主持了募捐活动。

    欧阳雪还真是个人才，她站在主席台上，落落大方、口齿清晰、谈吐优雅得体，完全就是一个优秀的主持人，高九不免对她增添了几分赞赏。

    高九是一个务实的人，他原本不想跟欧阳雪有过多的接触，更不愿意陷入更多的情感纠葛。而且，欧阳雪背后的政治势力实在是太大、太复杂了，他也不愿意卷入过深。

    现在，为了桃花山的利益，他倒是想跟欧阳雪建立起良好的朋友关系了，他现在已经打定了主意，要跟欧阳雪保持正常的交往。

    欧阳雪在主席台上的时候，就看到高九身边坐着一位漂亮的女军官。不久以后，那位米方漂亮的女发言人也坐到了高九的身边，她似乎有些明白了高九为什么对自己那样冷淡，大概就是因为这两个女人的缘故，她心里多少有一些不舒服的感觉。

    不过，她毕竟出身高贵，又接受过西方的教育，知性大方，优雅，表面上的礼数还是很周到的。

    在准备举行捐赠仪式之前，客人们有一小段放松的时间，欧阳雪就朝着高九走了过来。

    欧阳雪走到了高九的跟前，微笑着说道：“萧先生您好，咱们又见面了。”

    高九站了起来，笑道：“想不到在这里能够见到你。”

    欧阳雪很自然地说道：“你来到武汉，也不打个招呼。拍卖会结束后，我希望能够宴请您。”

    高九笑道：“好啊！什么时候，你定日子吧。”

    欧阳雪说道：“募捐拍卖会结束之后，今晚航空委员会会举办酒宴，宴请今天参加募捐拍卖会的客人。过了今天，我会亲自去邀请您的。”

    欧阳雪是一个很聪明的人，她跟高九重逢之后，希望有一个很好的开头。因此，她就不能忽视高九身边的人，

    她望着高九身边的萧雅彤和林燕妮，热情地说道：“哦，这些都是您的朋友吧，如果方便的话，我想请你们一起参加酒宴。”

    高九原本担心这些厉害的女人们碰到一起，会擦出战斗的火花。看到欧阳雪如此的大方得体，他心里倒是松了一口气，对欧阳雪的好感又多了一分。

    高九为欧阳雪、萧雅彤和林燕妮做了介绍，三个女人都暗自掂量着对方的身份，以及跟高九之间的情谊，相互之间还是微微地感到了一些压力。

    不久以后，募捐拍卖会开始了，还是由欧阳雪进行主持。

    在发表了一篇激情澎湃、热情洋溢的讲话之后，欧阳雪说道：“为了抗击日本帝国主义的侵略，我们一定要有强大的空军，为了这个目标，请大家踊跃地捐献。”

    说到这里，她点头示意，那些早已经站在讲台旁边的一些年轻的女兵们，两人一组，一个人端着盘子，一个人拿着登记簿，走到台下接受女人们捐赠的首饰并加以登记。

    这一切完成之后，就开始了首饰拍卖。按照规定，客人是不能购买自己捐献的物品的，只能够购买别人捐赠的物品。

    达官显贵们其实十分愿意参加这样的募捐活动，因为这是一个很好的社交场所。他们通过这样的场所互相联络感情，尤其重要的是，每拍卖一件首饰，都要报出捐赠人的名字，自己捐赠出去的物品，能够还卖出一个好价格，是脸上很有光彩的事情。那些想交好捐赠者的人，正好借这个机会拉近跟拍卖者之间的感情。

    为了显示公平，不让客人们尴尬，欧阳雪并没有按照捐赠人的身份的顺序来进行，首饰的拍卖是摇号随机进行，这趟做令所有的宾客都感到比较舒服。

    高九看到欧阳雪有这样优秀的表现，心中暗暗地赞赏。

    萧雅彤、欧阳雪和林燕妮，都捐赠了首饰，在她们三人当中最先拍卖的林燕妮捐赠的首饰。

    欧阳雪说道：“现在，拍卖19号捐赠者林燕妮小姐的一对儿耳环。”

    一名漂亮的小女兵举起耳环向众人展示了一下。

    欧阳雪说道：“现在，请各位贵宾出价，底价1000法币。”

    欧阳雪的话音刚落，马上就一个人站了起来，他大声说道：“我出两千法币。”

    在拍卖的过程中，客人们是无需站起来的，而且加价通常是会在底价的基础上从增加10%开始。这个人不仅站了起来，而且直接就叫了一倍的价格，因此众人都把目光集中到了他的身上。

    高九一看，不由得乐了，熟人啊，此人正是林燕妮的狂热追求者张克明。

    接着高九就看到了坐在张克明身边的李坤鹏，高九心中不免有些疑惑，不明白为什么军统还没有把这个家伙抓起来，好在这家伙没有把他的日本女特务带进来。

    这时，主席台上的欧阳雪说到：“这位先生直接出到了两千法币，还有没有比两千法币更高的？”

    林燕妮是武汉著名的美人之一，家世背景也算是不俗，在场的人中也有不少人向她献殷勤，看到张克明出价，他们也跟着抬价，很快价格就喊到了3200法币。张克明志在必得，再次出价出到了3400法币。

    说实在话，林燕妮那副耳环也就值800法币。张克明可是下了血本儿了，他一个月的薪水也就只有480法币，他没有那么多钱，恐怕还得跟他家的老爷子去要。

    其他的人看到张克明已经出到了这个价格，有些承受不了，于是也就不再往上报价了。

    林燕妮实在是不愿意跟张克明扯上关系，虽然耳环是她捐出去了，跟张克明没有直接的关系，但是她也不愿意人们就这件事情议论，把自己跟张克明扯在一起。于是，她对高九说道：“九哥，我不想让他拍到。”

    这时，欧阳雪说道：“还有没有出更高价格的，没有的话，3400法币一次，3400法币两次。还有没有，最后一次了？”

    欧阳雪停顿了一下，环视了一下全场，说道：“还有没有继续出价的，没有的话，3400法币、第三……”

    正在这时，有人说道：“等一下，我出5000法币。”

    这下，人们都把目光望向了是个出价的人。众人看到是一位年轻的少校军官，看上去很陌生，不知道是哪家的公子，捐赠者林燕妮就坐在这位公子的身边。

    自从高九和林燕妮等人进入会场之后，张克明就注意到了高九。他最担心的就是高九跟自己争抢林燕妮。看到高九真的出头来针对自己了，他十分的不甘心，想继续出价。可是，再往上出价他已经承受不起了。他十分无奈的瞪着血红的眼睛，恨不得吃了高九。

    欧阳雪看到高九竟然为了林燕妮出了这么高的价钱，也微微的觉得有些不舒服。心道：“看来，高九跟林燕妮的关系非同一般啊！”

    过了一会儿，开始拍卖萧雅彤的一对手镯，这是她花了600法币买来的。

    高九为了让她开心，直接喊出了5000法币。萧雅彤根本就不在乎这点钱，可是她却喜欢高九对自己的这一份心意。于是，她冲着高九甜甜的一笑。

    对于会场上的客人们来说，高九是一个生面孔，大家都在纷纷猜测这家伙到底是什么来历，为什么会这么有钱？

    欧阳雪作为组织者，她同样参与了捐赠活动。她捐出的是一条珍珠项链，这条项链用金线穿成，上面全都是蚕豆大小的紫色珍珠，价格至少1.2万法币。因为她知道高九要来参加这次拍卖会，她是故意这样做的。

    打听别人的身份背景，这是官场的必修课。欧阳雪本人尽管低调，连名字都是化名，可是她能够进入航空委员会担任重要职务，她的身份背景自然会有人打听的。

    而且这次拍卖会，有几个人是专门儿冲着欧阳雪来的。其中有四大豪门中的陈家二公子，还有云南军阀龙家的三公子，他们都想跟欧阳雪攀上亲事。

    这帮家伙一路角逐，很快价格就超过了10万法币。其他人很快就败下阵来，就剩下了陈家二公子和龙家三公子了。两人互不相让，最终把价格抬到了25万法币。龙家三公子最终放弃了，他倒不是没有这么多钱，而是他不想跟陈公子翻脸。

    看到没有人再跟自己争了，陈家二公子得意洋洋，冲着欧阳雪露出了无法言喻的笑容。

    欧阳雪实在是看不上这些纨绔子弟，可是她现在是航空委员会的人，能够为航空委员会多筹集一些资金，是她的责任。

    她的心情十分不爽，无奈地问道：“25万法币，还有人出价没有？25万一次，25万两次。”

    说到这里，她实在是不甘心，就把目光投向了高九。问道：“这位先生，您不出价吗？”

    高九原本饶有兴趣地望着这一幕，就像在看戏一样。没想到欧阳雪问到了自己，他一时不知道该如何回答，下意识地挠了挠头。

    没想到，欧阳雪直接说道：“这位先生出价30万法币。”

    高九一时愣住了，他发现，因为自己挠头时手指是弯曲着，中间的三根手指，从别人看来是直立的，似乎真的是伸出了三根手指。

    欧阳雪不等高九反应过来，接着说道：“这位先生出价30万法币，还有没有出价更高的？”

    所有的人的目光都盯着高九，在这种场合下，高九实在是无法否认，他只好咬着牙不做声，算是默认了。

    陈家二公子先前是在跟龙家三公子斗气，出到了25万法币，他也感到肉疼。而且他知道，这些钱并不是给了欧阳雪。即便是这样做了，也未必真正的能够讨好她。因此他也就不在继续出价了。不过，他看到高九抢了他的风头，心里老大不爽。他狠狠地瞪了高九一眼，准备将来找机会，好好的收拾一下高九。

    欧阳雪看到高九没有否认，心中暗暗高兴。她带着愉快的笑容，声音清脆的说道：“30万法币一次，30万法币两次。”

    说到这里，她没有按照惯例再次询问是否还有人出价，直接说道：“30万法币三次，成交。”

    这下人们都轰动了，都在议论纷纷，打听高九的身份。

    张克明是知道高九的身份的，不过，军统反反谍处副处长王锡林曾经提醒过张克明，不得xie露高九的身份。其实不用王锡林提醒，张可明也是不会在这种场合xie露高九的身份的。因为高九是闻名天下的抗日英雄，他如果暴露了高九的身份，所有的风头都会被高邮抢光的。他可不愿意长他人的脸，灭自己的威风。

    萧雅彤和林燕妮看到高九竟然为了欧阳雪，出价到了30万法币，尽管她们已经看出来是欧阳雪设了个圈套，可是她们仍然对高九有些感到不满，因为他是可以否认的。

    她们想埋怨高九，可是对于心上人又不忍心，于是反过来替高九着想，也觉得高九在这种场合下，的确是无法拒绝的。她们就把怨气发到了欧阳雪的身上，两双美丽的大眼睛，都用不善的目光望向了欧阳雪。

    拍卖会结束之后，欧阳雪宣布，航空委员会为了感谢在场所有的嘉宾，特地设宴款待众人。

    林燕妮十分不爽，说道：“九哥，咱们就不参加这个宴会了，回去找一家饭店自己去吃吧。”

    “对啊，阿九，咱们回去吧。”萧雅彤也赞成林燕妮的意见。

    高九看到两位大美人都这么说，正要表示赞同，就看到欧阳雪走了过来。她笑盈盈地对高九说道：“萧先生，感谢您的慷慨解囊。请您务必参加酒会，我们的秘书长要亲自向您敬酒表示感谢。”

    高九也的确想借着这个机会，跟航空委员会的人建立关系。再说了，他总共已经出了31万法币了，这顿饭不吃白不吃。于是，他点头同意了。

    宴会开始以后，酒过三巡。欧阳雪陪同航空委员会的副秘书长，来到了高九的面前，向高九表示了感谢。副秘书长走后，欧阳雪就在高九的对面坐了下来。

    她无视林燕妮和萧雅彤不善的目光，冲着高九笑吟吟的说道：“萧先生，感谢您的救命之恩，也感谢您的慷慨解囊。让小妹来敬您一杯。”

    萧雅彤和林燕妮听到这里更加不高兴了，觉得这位欧阳雪在高九面前自称小妹，这种自来熟让她们难以接受。

    接下来，欧阳雪做的事情，就更加令她们吃惊了。

