
向来骄傲放纵的阮芜怎么可能听得惯许衍刚刚那番话，像是把她当作一件商品般，推来置去。

“我错了，刚刚我不该那么不尊重你，我只是生气，气她指使你。我都不舍得为难你做事，别人凭什么对你指手画脚！”

为了照顾她的感受，那只死猫他都愿意留着。

阮芜脸色依旧很冷，她并不在意许衍口嗨，也没有原身那么强烈的好胜心，但是阮家必须去，这个矛盾必须存在。

“许衍，这是我的家事，我希望你可以避一下。”

家事？避？

他的眸子瞬间灰败下来，明知阮芜的性子，依旧忍不住生闷气，“阮芜，你可真是……”

可真是什么呢？

他想不出更好的形容，气冲冲离开天台。

关门的瞬间听到阮芜的声音从背后传来，“许衍，你应该学会尊重人。”

许衍冷嗤一声，尊重人？她阮芜什么时候学过吗？还不是用鼻孔看每一个人，哪有只许州官放火不许百姓点灯的道理。

铁门砰一声合上，声音多响，许衍的怒火便有多大。

阮芜刚刚还复杂深情的表情瞬间冷漠，抬脚踩断刚刚许衍扔掉的那根筷子。

嗤，她最讨厌别人打断她进餐了。

她幽幽盯着安静的手机屏幕，淡漠启唇，“都听到了，人已经离开了，有什么话你就直说吧，如果只是生日会的事情，那请你放心，明天晚上我会准时到场，不牢阮家费心。

如果没事的话，我就挂断了。”

果不其然，阮母的声音突然着急起来，“等一下！阿芜，我知道你还在生嫣然的气，但说到底……嫣然都是你的亲妹妹，你们是这个世界上最亲近的人，你们应该互帮互助，不应该反目成仇。

这些天，我为了你和嫣然的事情愁得头发白了不少，身体也一天不如一天……咳咳咳”阮母说着生生咳嗽起来。

“阿芜，我的身体一天不如一天，念着你寝食难安，面容憔悴许多，即使不为阮家，为了妈妈你也应该回来一趟。”

阮母还打算继续上演苦肉计，却没想到轻而易举得到了阮芜的一句：“好啊，我今天便回阮家。”

……

从天台回到教室，阮芜发现许衍已经消失踪迹，之后更是一整个下午课上无踪，发短信不回打电话不通。

[许衍，我从没遇见过你这么难搞的人，讨好的话说了道歉的事做了，你却熟视无睹，欲擒故纵也该有了限度，今天不回许家，我回家。]

阮芜冷漠脸打下这番文字，随即关上手机不再接收许衍的任何消息。

在攻略许衍这件事上，她并不打算凹苦情女主人设，有句话叫做水满易溢，一方投入的感情多了，另一方反而会不在乎。

许衍那种变态，越是容易拿捏得越容易变心，所以她必须在这段感情中占据主动权。

她要诱导许衍一步一步改变，等到许衍彻底为她变了一个人，变成以她为世界中心的事情，她再绝情离开，彻底离开许衍的世界。

许衍与阮嫣然合谋是事实，三番两次企图杀害她是事实，伤害她也是事实...

许衍只有一个优点，那便是渣得明明白白，手段又绝又歹毒。

她不是善男信女，不可能轻易放过许衍。

*

云州别墅区，还不到晚上便聚起一条灯光路，从进入别墅区的大门开始直通阮家那栋别墅，每一寸都透着奢靡华贵的气氛。

阮芜赶到别墅前，房门紧闭，女佣仆人在院子里修建绿植鲜花，一个个像是得到暗喻一般，对阮芜的到来充耳不闻，甚至没有一人上去开门。

她止不住低笑，到底是说阮嫣然单纯呢，还是蠢呢？

好好的一张牌被她打得稀巴烂。

原本她还是那个叛逆离家出走的阮家大女儿，此刻却成了反被阮家虐待的可怜人。

正是下班的时段，阮家在别墅区的中端，周围不时有经过的车辆，纷纷投来好奇的目光。

最终，一辆黑色豪车缓缓停在阮芜面前，车窗缓缓落下，露出一张中年男子的脸。

虽然人已至中年，依稀可以看出男人年轻时的风采样貌，定然是一位风度翩翩温润的公子哥，气质如修竹，令人舒服。

“魏伯伯。”阮芜礼貌问候，语气不卑不亢。

来人正是她那早夭竹马魏忆安的父亲魏承海，她们先前曾有一面之缘。

“你怎么站在门口不进去？”魏承海疑惑地看了一眼院内忙活的佣人，家中明明有人却不给阮家人开门？

阮芜耸耸肩，清澈的眸子略显无辜，“我在和我妹妹打赌。”

闻声，魏承海的疑惑更甚，“打赌？赌什么？”

她将脚边的碎石头推开，动作的同时轻飘飘回道：“赌她在十分钟内会不会主动过来给我开门。”

女生的话点到为止，但魏承海摸打滚爬那么多年，怎么会不清楚背后的猫腻，他淡淡一笑，露出长辈的和蔼，“那你赢了吗？”

与此同时，远处别墅二楼的窗帘忽然拉开，露出一张熟悉的面庞。

“喏，赢了。”

魏承海一笑，蓦地从西装口袋里掏出一个方方正正的纸袋子，“这是忆安生前委托我给你的，先前公司太忙，后来又得知你不住在阮家，便一直不得机会将这东西交给你。”

一句话，解释了东西的来历。

阮芜抬手接过来，心底却一阵狐疑。

魏忆安赠她遗物，怎么听起来这般奇怪，赠她一死还差不多。

当时没一块将她拉下去坠河溺死，现在死了也不放过她。

阮芜心底冷笑一声，抬手将东西收下，却没有立刻打开。

魏承海也看出阮芜的意思，虽然他这个做父亲的想要看看那份连自己都没有的礼物，但尊重别人是刻在骨子里的修养，随后他简单寒暄两句便吩咐司机离开了。

魏家的车前脚刚离开，阮嫣然后脚便赶过来。

“你刚刚在跟魏伯伯聊天？”

阮芜冷笑，“你不是都听到了吗？”

阮嫣然根本听不出阮芜话里的不屑和嘲弄，反而幽幽盯着那个未打开的文件袋，声音透着一股子酸气。

“你跟魏伯伯说了些什么，为什么他会给你这个东西？”

说话时眼睛都不舍得移开一寸，就这么好奇吗？

她噗嗤笑了一声，“阮嫣然，管你什么事，管得那么宽，不如说说你为什么吩咐家里的佣人拒绝给我开门？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884078"  chaptername="第九十七章  穿成校园文小白花妹妹的替身44">加入书签</a>
</div>
