    两队的发布会都进行了大约四十几分钟，刚巧差不多时候结束，出来的时候，碰到了。

    “飞龙，乔丹刚才说你不能和他相比，他有太多的硬荣誉，而你什么也没有。”

    随队记者托马斯刚好也在，条件反射一样嚷嚷了一句，然后在一边准备看好戏。

    “我才20岁都不到，未来一切皆有可能。”赵东笑道。

    乔丹冷声道：“年龄说明不了什么，中途殒落的太多了，流星怎么可能和太阳相比？”

    赵东点点头，却信心十足地道：“你说得对，你的职业生涯绝对是伟大的，但我未来的职业生涯，也一定不会是流星。

    迈克尔乔丹，你阻止不了我，马龙的肘子也阻止不了我，这个赛季，我就会踏在你们的身上，拉开属于我的伟大职业生涯的开始。”

    “噢！”

    听到赵东这种当面的挑战与挑衅，托马斯兴奋地欢呼一声。

    乔丹利剑般的锋锐眼神死死地盯着赵东，一字一顿地道：“菜鸟，无论你有多强，我的进攻都能将你碾成……”

    “你输了G1战。”赵东打断了乔丹的话。

    “你？”

    半截话还在嘴巴里，不吐不快，乔丹气得想骂人，你特么的就不能等我说完吗？

    “飞龙……”托马斯这时又嚷嚷了起来。

    赵东和乔丹两个人马上瞪了过去，该死的家伙，有完没完？

    但托马斯可不管二人什么想法，嚷嚷道：“刚才菲尔杰克逊教练说，你和乔丹都是各自球队的绝对核心，都有着相同的重要性，你怎么看这句话？”

    “狡猾的家伙。”

    看了一眼头发还没白的菲尔杰克逊，赵东暗骂了一句。

    这句话，很可能会引发尼克斯的更衣室问题，因为菲尔杰克逊将尤因完全排除了。

    他看了一眼旁边的尤因，果然神色有一点不对。

    “他在打心理战，我们要扛住。击败公牛，总冠军跑不掉的。”赵东马上附耳说道。

    “我知道。”尤因点了点头。

    说实话，赵东季后赛的超级表现，已经将他折服，他已经完全没有把持球队主导权的想法，所以实际上对菲尔杰克逊的话，并没有放在心上。

    当然，还有些不舒服和不爽，但这是老去的超级巨星正常的心理活动。

    搞定了尤因，赵东回头对托马斯道：“公牛只有乔丹，这谁都知道。但在尼克斯，篮球是五个人的，除了尤因和我，还有很多队友，我们是一个团队，每一个人都很重要，包括替补球员。”

    “哈哈！”

    托马斯大笑。

    旁边的尼克斯管理层和尤因他们的神色也很舒服。

    相反，公牛管理层和菲尔杰克逊、乔丹他们的神色却有些变了。

    “迈克尔，别小看那个菜鸟，他和你一样，都是最好的领袖型球员。”回客队更衣室的时候，菲尔杰克逊叮嘱道。

    乔丹点了点头，说道：“我知道怎么做。但是，菲尔，G2战我不想再输，你得拿出一个办法。”

    “我知道我知道。”菲尔杰克逊点头道。

    第二天，尼克斯击败卫冕总冠军公牛的新闻满天飞，占据了各大媒体的头版头条。

    赵东的40+大三双和乔丹的69分，都在其中占据了非常大的篇幅。

    特别是各大电视台，反复播放赵东最后绝杀公牛的那个球，以及那个提前庆祝的动作。

    在赵东的名字之前，各大媒体已经统一冠以超级巨星的前缀。

    他还有另一个前缀，那就是魔术师第二。

    当然这个前缀还没有得到大多数媒体的肯定，只是纽约媒体自吹自捧。

    这天上午，尼克斯名宿，名人堂成员威利斯里德接受了媒体访问。

    “威利斯，有媒体说飞龙是魔术师第二，你认同这个说法吗？”纽约体育报记者问道。

    里德乐不可吱地笑了起来，这个媒体不就是你们这些家伙吗？

    他笑道：“现在这样说，确实早了一点。但一旦尼克斯获得今年的总冠军，那么这个说法就是最正确的。”

    “你认为尼克斯获得总冠军的机率有多大？”记者兴奋地问道。

    “嗯……”

    里德犹豫了一下，说道：“公牛虽然输了一场，但没有谁敢小看乔丹，尼克斯杀进总决赛依然非常艰难。而西部，无论是爵士还是马赛克，都是超级强队。我们获得总冠军的机率，真的不好说。”

    但纽约媒体并不认同威利斯里德的说法，他们在纽约电视台的午间体育新闻中，公布了自己的总冠军夺冠机率。

    尼克斯赫然第一，夺冠机率高达71%。

    其次是公牛，夺冠机率不到尼克斯的一半。

    然后是爵士和马赛克，连公牛的一半都不到。

    “纽约媒体在自娱自乐，他们高兴就好。”

    坐在午餐桌边，乔丹接受媒体的电话采访时，非常不客气地说道。

    赵东也接受了媒体采访，这时候他坐在林赛的车中，对媒体说道：“这个机率猜测很保守啊，应该更大胆一些嘛。”

    “噗哧！”开车的林赛笑喷。

    望着笑靥如花的林赛，赵东也懒得继续采访了，说了一声后就挂了电话。

    今天林赛为了让赵东坐得舒服，开的是一辆普通的奔驰SUV，没有开空调，车窗开着，风呼啸而入，吹得林赛的长发迎风而舞。

    赵东捉了一缕在手中，随意地把玩起来。

    林赛察觉到了，嗔怪地看了一眼赵东，嘴角翘了翘，却也没有阻止他。

    “飞龙，迈克尔乔丹的支票寄给你了吗？”

    “你来之前已经送过来了，他还是很有赌徒精神的，愿赌服输。”赢了比赛还能赢乔丹的钱，赵东脸上快笑烂了。

    “对了，艾微尔，你读的是商学院，自己有做过投资吗？”他忽然问道。

    “金融投资有一些，你呢？”林赛问道。

    赵东想到了这段时间在亚洲金融风波中的收益，嘴巴都快笑裂了，他得意地道：“我最近玩了一把汇市，赚头还不错。”

    “汇市？”

    林赛一怔，说道：“今年二月份以来，泰铢波动厉害，到现在跌幅已经达到了百分之三十，炒家力量很大，布局很早，带动的国际游资非常多。这是今年最有机会的汇市。你，在这里赚的？”

    看着林赛惊讶的神情，赵东得意地点了点头道：“是的，二百万美元，二月份入市，100倍杠杆，到现在已经帐上利润已经达到了二千一百万美元。”

    林赛眼睛瞪大了，百分之一千的利润？

    她投入了五百万美元，同样一百倍杠杆，也才赚到五百多万美元，这个家伙是怎么操作的？

    来到预定的餐厅，进入包间点菜之后，林赛好奇地问道：“飞龙，你是自己操作的还是经纪人操作的？”

    “我定下大致的目标，具体由经纪人操作。嘿嘿，现在在他眼中，我就是汇市之神。”赵东得意地道。

    “汇市太危险，华尔街每年跳楼的天才投资人不知道有多少，你小心一点。”林赛马上提醒道。

    “当然，我就玩这一次，以后不沾汇市了。”赵东笑道。

    点点头，林赛道：“十倍的利润，一百倍的杠杆，按这几个月亚洲的金融走势，你的操作还不属于极限风险操作。知道吗，这一次利润率最高的经纪人，据说用一百万的本金，赚到了六千万美元。”

    “卧擦，这么厉害？”赵东惊讶地道。

    “不许说粗口。”

    林赛轻轻瞪了赵东一眼，又道：“你不要羡慕他，你这种操作更好，他那种极限操作，承受风险的能力太低了，说不定下一个跳楼的人就是他。”

    点点头，赵东道：“那是，我虽然想刺激一把，但还不想太冒险。”

    “你对亚洲金融研究很多吗？二月入市，刚好赶上太国的危机。”林赛又好奇地问道。

    赵东摸了摸脑袋，这个怎么说呢，难道告诉你我是重生的吗？

    他道：“是这样，我的研究其实不多，也没什么消息来源，主要是有一次吃饭的时候，听到两个金融经纪人在谈这个，听到了一点消息。”

    “你疯了？”

    林赛没好气地道：“偷听到的一点消息，就敢入市炒汇？风险很大的，输了怎么办？”

    “嘿嘿，我没押身家，也没信贷，不会破产的。艾微尔，你也玩这个吗？”赵东道。

    “有一些，但我不主要做这个，主要还是做长线的股票价值投资。”林赛道。

    “这次赚了多少？”赵东问道。

    “五百万，一倍的利润。”林赛道。

    赵东当然知道自家的事，他知道大势，才可能赚那么多，而林赛能赚这么多，那本事也不错了，而且肯定也知道一些消息。

    “你有消息来源？”他马上问道。

    林赛看了赵东一眼，说道：“我成年之后已经与我父亲没有了瓜葛，属于自生自灭，他不会给我提供这些资源，他的家族也不允许。

    我的消息来源于我的教母，多丽莎夫人提供的，她的丈夫是瑞士银行的信贷主管。

    我的汇市帐户也是开在瑞士银行总部，多丽莎夫人现在在瑞士银行总部投资部做主管，她替我管理资金。”

    赵东回忆了一下上一世太国的形势，知道太国在七月二号就会宣布放弃太币与美元挂钩的政策，而太币马上就会有一波暴跌发生，当天的跌幅达到百分之20%，由此也彻底引发了太国的金融风暴和亚洲的金融风暴。

    他已经决定了，以最高的杠杆搏一次，赚到就收手。

    但虽然一天下跌20%，盘中也难免会有波动，所以预备金是要留下的。

    他准备投入一千万美元，另一千万做预备资金以防爆仓，可以承担两个点的波动。

    另外他手中还有七八百万美元，同样放进去做预备金，可以抵御更大的波动，这样就更稳妥了。

    一天20%的跌倍，1000万美元的四百倍杠杆，全部吃掉跌幅，也就是80倍的利润，他要赚到了，就是8亿美元的利润。

    至不济，吃掉一半也有4亿，吃掉八成也有超过6亿的利润。

    当然，这是他做梦，现实中肯定不敢这样操作，因为这样敢，任何波动都能让他爆仓。

    他顶多用一百倍的杠杆，二十倍的利润就够了。

    只要赚这一次，他这辈子都不用再为钱费心了。

    “艾微尔，我觉得太国金融市场还远没有平静，太国的经济陷入了泥潭，很可能还会有一个爆发的机会，要抽一部资金一起玩吗？”他问道。

    林赛给他的感觉真的很好，人也非常单纯，只可惜信仰天*主教，他没有入教的想法，而且现在他也没有成家立室的打算，不能追她。

    他也不知道以后会不会后悔，如果林赛被别人追走了，他还会不会碰到这样让他心动的女孩，但能肯定一点，他并不想失去这个女孩。

    听到赵东的提议，林赛犹豫了一下后说道：“这次赚到的五百万我已经抽出来了，那就调过来吧。让你的经纪人操作？”

    “不，我去瑞士银行开户，你让多丽莎夫人给我管理资金怎么样？”赵东问道。

    他的想法是，鸡蛋不能放在一个篮子里，霍夫曼虽然还不错，但他不想将过多的利润暴露在同一个经纪人面前。

    这次的资金，他打算多开一些帐户，瑞士和美国各一部分，这样更安全。

    “当然可以，她是做这个工作的。”林赛笑道。

    “谢谢。”

    赵东又不是傻瓜，瑞士银行号称世界上最安全的银行，今年刚刚由瑞士联合银行和瑞士银行合并而成，规模超大，是世界第二大私人资产管理者，这样的银行，消息一定很多，做为总部投资部主管，多丽莎夫人的能力是无须置疑的，没有林赛的关系，自己的那点资金，根本没有资格让人家亲自管理。

    “艾微尔，你和多丽莎夫人的关系保持得很好吧？”他问道。

    林赛解释道：“她的家族和我父亲的家族是几个世纪的世交，她本人是我妈妈的同学兼密友，关系非常亲密。

    妈妈过世之后，她放弃了自己的工作，一直照顾我，直到我十二岁才重新恢复工作。同时她也是我的教母，是我的第二个母亲。可以说，她是我现在最亲密的、唯一的家人，我非常信任她，也非常感激和尊重她。”

    赵东点点头，这样的人，确实值得信任。

    林赛忽然笑道：“知道吗，美国这边的媒体炒作我和你的新闻，多丽莎夫人知道后，一连打了十通电话，让我和你保持距离，甚至她还打算亲自过来这边。”

    “这个，我又不是坏人。”赵东尴尬地道。

    “你不是坏人，你只是花花公子。”林赛笑得眼睛都眯了起来。

    “瞎说，我好久没交过女友了。我进入NBA以来，就以前那个艾丽丝，分手之后一直没有再找。”

    赵东赶紧辩解道。

    “前段时间那个韩裔美女呢？最近几天都没有你和她的绯闻？”林赛问道。

    赵东道：“现在哪有时间约她？我跟你讲，艾微尔，我都没碰过她，我几个月时间没碰女人了……”

    林赛瞪了赵东一眼道：“老和我讲这些，你真讨厌。”

    吃过午餐，两人商量了一下，决定晚餐也一起吃，不过不在外面吃，在家里做。

    两人跑到超市采购了一番，然后来到了林赛的家里。

    “夫人？你什么时候到的？”

    林赛打开门，看到对面沙发上坐着的三十几岁的中年白人女士，惊讶地道。

    后面的赵东也是一怔，这就是多丽莎夫人？

    他看了一下，女士气质温润高雅，沉稳的眼神中透露着精明与严谨，从外表看就是一个上流社会的人。

