
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着这柄行道剑的出现，场中瞬间安静了下来。

    而当看到白裙女子燃魂的那一刻，那影子等人更是连连暴退，看得出来，他们很是忌惮。

    杨叶心中大骇，直接施展出剑域强行镇压了白裙女子身上的火焰！

    白裙女子看了一眼杨叶，然后抬头看了一眼那柄行道剑，转瞬，她持剑冲天而起。而她周身，那股火焰却是慢慢消失了。

    所有人纷纷抬头。

    虚空之中，那行道剑突然电射而下。

    很快，在众人的目光之中，两道剑光宛如两颗燃烧的流星，以最激烈的方式撞在了一起。

    轰！

    众人头顶那一片空间之中，无数剑气突然震荡开来，场中众人纷纷暴退，那些震荡开来的剑气，实在是太过恐怖。

    但是很快，那一片空间之中平静了下来，不一会，一名女子自空中疾坠而下！

    正是白裙女子！

    白裙女子后背处，鲜血宛如一小股泉水留下。

    而在这白裙女子头顶约百丈处的位置，那行道剑笔直落下。

    见到这一幕，杨叶脸色大变，连忙冲到了白裙女子的面前，他右手拦住了白裙女子的腰肢，然后将其直接送到了鸿蒙塔内。

    杨叶霍地抬头，那行道剑已经来到了他头顶！

    杨叶扭了扭脖子，手中，出现了一柄黑剑！

    葬命剑克制天命剑！

    这次，他想看看这葬命剑能不能克制这行道剑！

    杨叶右脚猛地一跺。

    轰！

    他脚下的那一片空间直接蹦碎！

    而他本人，则持剑冲天而起。

    在无数人的目光之中，杨叶的剑刺在了那行道剑的剑尖之上。

    针尖对麦芒！

    两剑刚一接触，一道刺耳的金戈声便是在场中响起，这道金戈声震地场中众人耳膜一阵刺痛，而那首当其冲的杨叶更是七窍出血！

    咔嚓！

    就在这时，一道清脆的断裂声突然在场中响起。

    剑裂了！

    所有人看向那两柄剑，剑无敌等人脸色瞬间阴沉了起来。

    因为断裂的是葬命剑！

    轰！

    这时，杨叶自空中疾坠而下，那行道剑并未追击，而是转身消失在了天际尽头。

    空中，剑无敌等人连忙接住了杨叶，此刻，杨叶周身遍布剑痕，那一道道剑，就像是要将杨叶切割一般，骇人无比。

    远处，那道影子自然不会放过这个机会，其正要出手，就在这时，一道强大的气息突然自右边袭来。

    那道影子霍然转头，这时，一道人影已经来到了他的面前，与此同时，一只拳头已经朝着他脑袋轰了过来。

    影子同样握紧拳头，然后一拳轰出！

    轰！

    两道人影一触即分，相隔数百丈！

    影子对面，是一名女子，正是那杨不死！

    见到杨不死，那影子狞声道：“该死！”

    刚才天命老大出手，正是他解决杨叶与万界城最好的时候，但是，他没想到半路杀出了一个杨不死！

    就在这时，他面前的空间突然传出了一道声音，“速退！”

    是那神秘人的声音！

    听到这道声音，本来还有些犹豫的那影子当即转身带着众人消失在了不远处。

    来的快，退的也快！

    短短的时间便是消失在了众人的视线中。

    杨不死并没有追，她看了看自己的拳头，拳头之上，一片焦黑。她抬头看了一眼远处，沉默了片刻后，她转头看向不远处的安南靖等人，“此人不简单，让那小子赶紧恢复。”

    说完，她转身消失在了不远处。

    另外一边，那末法之地等人与天秀还有祈比天的战斗已经停了下来。

    准确的说是祈比天两女已经冲出了他们的包围！

    这也是那影子为何匆忙离去的真正原因，一旦这两女赶回去，加上那杨不死，他们几乎没有任何胜算！

    果断退！

    星空之中，神秘人注视着远处前方，不知在相视很慢。

    这时，在他身旁的那树无边突然道：“这两女，实力太强。你如果不暴露真正的实力，我等对上她们，没有什么胜算！”

    神秘人轻声道：“我只是想拖住她们，没有想过杀她们！即使是那杨叶，不到万不得已，我也不想杀他！”

    “为何？”树无边有些不解。

    佐幕等人也看向了神秘人。

    神秘人淡声道：“别忘记了。她们与杨叶的敌人，是我们，但是，也是天命。他们迟早要与那天命对上的。”

    “为何不联手？”佐幕突然问了一句。

    神秘人摇头，“不是一路人。且，我需要那灵祖！”

    佐幕沉声道：“放弃灵祖，与他们联手，必定能与那天命一战。”

    杨叶不是一个人，而是整个三维宇宙，而且还有祈比天以及天秀这种强者相助，可以说，如果杨叶联手，要对抗那天命，并不是不可能的事情！

    神秘人摇头一笑，“你等把事情想的太简单了。”

    说着，他手指指了指头顶，“我们现在若是与杨叶联手，结果就是她从那云端下来，然后所有人死。”

    “不能一战？”佐幕问。

    神秘人淡声道：“知道那影子是谁吗？他叫阎君，用我们三维宇宙的等级来说，他属于真正的破命境，而且还是巅峰的破命境，但是，这无数年来，他依旧被那女人镇压的死死的。到现在为止，他的本体都不敢出四维宇宙。即使是我巅峰时期”

    树无边沉声道：“难道就一直这么下去？”

    神秘人摇头，“等，等一个最合适的机会！”

    “什么时候最合适？”一旁的厉帝沉声问。

    神秘人轻声道：“我们，杨叶他们，四维宇宙他们等我们三方看谁忍不住先找她拼命的时候。”

    说着，他抬头看向那星空之中，“如果我没猜错，不管她在谋划什么，但是，应该快到了。她可能是在等那善灵应该是如此的。从一开始，她就是在逼迫，逼迫那善灵与恶灵快速成长，如她所愿，恶灵已经恢复原来的七八成了。而那善灵估计也要快了。当这善灵与恶灵彻底恢复时，一切就该结束了。”

    树无边沉声道：“她要了我的本体神树，又要了至阴至阳，还有那天心地心现在又要这至善至恶，她究竟要做什么？”

    神秘人双手交叉在前，“当那善灵与恶灵彻底恢复时，我们就会知道了。”

    这时，那影子突然出现在了神秘人等人面前不远处。

    影子沉声道：“你等还拦不住她们几个女人？”

    神秘人摇头，“说这些已无意义，走吧，找个地方商量商量接下来的事情！”

    说完，其带着众人转身离去。

    原地，那影子沉默了许久，最终还是跟了上去。

    万界城。

    此刻的万界城已经恢复了平静，但是，整个城内的气氛依旧沉重无比。

    因为杨叶生死不明！

    甚至，有人传言杨叶已经陨落！

    可以说，现在的万界城又开始人心惶惶了。

    大殿外，站着二十多名命境强者。

    为首者，正是剑无敌！

    此刻，这二十人都在等待！

    当然，他们神色也是凝重的。因为一旦真正传来杨叶陨落的消息，整个万界城怕是顷刻间便是会瓦解！

    杨叶在，万界城稳！

    殿内，空无一人。

    鸿蒙塔内。

    杨叶躺在那飞升台上，在他旁边，是小白，还有苏青诗以及丁芍药等女。

    而在杨叶右边不远处，躺着的是那名白裙女子。

    杨叶周身，无数鸿蒙紫气聚集，除了鸿蒙紫气，还有太一玄气以及各种各样的天地灵气。

    在这些玄气的修复下，很快，杨叶身上的那些剑伤开始在慢慢恢复。

    但是，很慢！

    跟以前相比，简直是天差地别！

    当然，与以前也不同，这一次是行道剑留下的剑痕。

    当看到杨叶周身的伤在渐渐恢复时，场中众人皆是松了一口气。

    一旁的丁芍药心中也是松了一口气，因为外面还有很多人在等她的消息。她不敢想象，如果杨叶真的陨落，整个万界城会变成个什么样！

    还好，醒了！

    杨叶睁开了眼睛，这时，小白一下子就扑了上去，她两只小爪子紧紧抱着杨叶的脖子，脑袋不断地蹭着杨叶的下巴。

    杨叶咧嘴一笑，“小家伙！”

    说着，他抱着小白慢慢站了起来。

    他看了一眼众女，笑道：“让你们担心了！”

    苏青诗微微摇头，“无事就好！”

    杨叶点了点头，然后他看了一眼自己身上的伤，此刻的他，身上依旧遍布剑痕！

    好强的剑！

    杨叶神色渐渐凝重了起来。

    就在之前，他硬接那天命老大一剑时，他才发现，那女人的实力，比他想象的还要可怕啊！

    不过，这一次他收获可谓是巨大。

    硬接那一剑，他在剑道方面，又发现了一个新的方向。

    还是那句话，每一次的战败，他才能够发现自己到底是哪里不足，而被那天命打败，这个感悟更加深刻。

    收获思绪，杨叶转头看向那白裙女子，“她没事吧？”

    白裙女子这时睁开了眼睛，她茫然的看着星空。

    众人都没有说话。

    过了片刻，白裙女子轻声道：“她真的敢杀我她已经不是当年的那个她呢，更不是当年的那个‘我’了。”

    ps：你们最想看谁的番外？欢迎大家留言。还有，接下来剧情会加快了，因为有人说有点慢了。我会尽可能加快剧情！           
            