    柳青远是个温和的人，起码相对于大部分的武人来说柳青远个性是温和的，只是，这一刻，在面对着自己的女儿的时候柳青远脸色是铁青的。

    他的声音压抑着，不是他依旧温和不想咆哮，而是担心惊扰到诸葛家的人。

    柳青远怒视着自己的女儿。

    “当年你害的明光失去练武可能之后你诸葛伯伯没有多说一句话，这些年，你诸葛伯伯起码超过五次救我的命，没有你诸葛伯伯你早已经是个孤儿，甚至连孤儿都做不成，因为没有诸葛兄弟我们一家子早已经不知道死了多久。”

    说到最后的时候柳青远似乎已经忘记这是在训斥自己的女儿，他眼中露出温暖的神色回忆起来。

    淡然，柳青远做事不脱线，那丝回忆的神色只是一闪而逝，他再次怒目看向自己的女儿。

    “这些年，四乡八岭都传说你是方圆五百里内最出色的天才，这句话我不知道你听到之后做什么想法，但是我却是感觉脸红，方圆五百里最出色的天才，就我所知当得起这个称呼的唯有一人，那便是明光，没有被你害的失去练武天赋的明光。”

    柳青远猛的一巴掌拍在桌子上，无声无息，桌面多出一个掌洞，柳青远看向柳飘飘的目光越加愤怒起来。

    “之前我还没想清楚我的女儿所谓如何，但是今天你的那番话却让我知道一件事，这些年，你对自己所做的事情从未后悔，或者，当年的事情你本是有意的。”

    柳青远的声音依旧平静，眼中带着愤怒，柳飘飘的身体却剧烈的颤抖起来，之前柳青远怒骂半天她都淡然处之，此刻，柳青远极为平静的一句话柳飘飘却是猛的蹦起来，不但蹦起来，还露出了极端委屈的神色跪在了柳青远的脚边。

    “这些年我的确没有后悔，因为我讨厌明光，在爹爹和诸葛伯伯见过的少年中唯独他的天赋超过我，这让我很是不服气，但是，就算这样我也不会做出故意伤害明光的事情，若是爹爹认定当年的事情是我有意做的，那就废掉我吧。”

    柳飘飘眼角滴落下泪水，整个人慢慢的趴伏在地，肩头不住的耸动起来。

    柳青远的目光死死的看着柳飘飘，好半天之后才微微呼出口气。

    “希望你所说都是真的，明光那里我还是希望你能够好好和他相处。”

    柳青远叹出一口气之后略有疲倦的摇摇脑袋转身走出了柳飘飘的房间。

    柳青远虽然个性温和，但是并不笨，白天的时候柳飘飘和子钦的争锋他和诸葛青峰都是看在眼中的，只是诸葛青峰本是不同意子钦和柳飘飘的亲事，因为诸葛青峰认为废物子钦配不上柳飘飘。

    而极为了解自己女儿的柳青远却是从柳飘飘始终针对子钦的事情上看出不对头，也是柳飘飘作茧自缚，用子钦废物的身份做文章暂时解除两个老人想要撮合她和子钦婚事的打算，这事情却是让柳青远感觉到不对头。

    柳青远不能理解自己一直教导女儿要对被其害的失去练武天赋的子钦退让，却为何最终自己的女儿会如此和子钦争锋相对，加上柳飘飘那番话从而怀疑起当年子钦失去练武天赋的事情。

    这才发生晚上这一番柳青远责问柳飘飘的事情，只不过，一来柳飘飘到底是柳青远的女儿，二来，柳青远到底不是金大侠神雕世界的郭大侠，性格没有刚硬到那等地步，这场责问到底还是无疾而终。

    柳青远却是不知道在他走出房间的时候柳飘飘对着地面的脸上露出一丝极端的怨毒，多年前那次柳飘飘虽然未必是打着让子钦废掉的心思，但是却是绝对有心的，而那事情之后柳飘飘也没有丝毫后悔。

    有些时候始终将一件事情放心上就会假成真，而真则会变成执念，这些年子钦已然成为柳飘飘心中的执念，从嫉恨之心产生的那一刻开始，从柳飘飘害的子钦失去练武天赋开始子钦已经是柳飘飘的执念，两者决不能共存的执念。

    若不是柳青远和诸葛青峰的关系，若不是子钦做了许多年的纨绔，恐怕子钦早已经死在柳飘飘的手上。

    然而，相安无事多年，当子钦开始恢复练武天赋的时候柳飘飘心中压抑多年的执念终于再再不能平静，她和子钦之间注定只能存其一。

    半天之后，柳飘飘从地上爬起来，她脸上的泪水已经干涸，盐白色的泪痕在她洁白的肌肤上冲出几道沟壑，大大影响她绝美的容颜，平时对容貌在意无比的她却是全然没在乎，慢慢的走到桌子边她提起笔墨飞快的书写起来。

    半天之后一封书信新鲜出笼，柳飘飘小心翼翼的将其吹干折起，然后走到屋子的角落，打开她携带来的鸟笼子将才写的信小心绑到笼中信鸽脚上。

    黑暗中灰色的信鸽冲天而起消失在夜幕里。

    一夜苦修，无相功增加极为可观，子钦暗自计算依此修炼主世界的无相功恐怕不需几年就能够赶上名家世界中的水准。

    心情大好之下子钦伸着懒腰打着哈欠就准备喊人帮他洗漱，然而，刚打开门子钦霎时间愣住。

    柳飘飘那张美轮美奂，却冷若冰霜的脸映入了他的眼中。

    “小妹想请五哥做向导去逛一逛清源镇。”

    柳飘飘的嘴角飘起淡淡的笑容，不可否认，这个女人人品不咋的，容貌却绝对是顶级中的顶级，这一笑却有几分美人一笑倾人城，再笑倾人国的感觉。

    “请我做向导。”

    子钦微微一愣，随即嘴角也浮现一丝笑容，“好啊。”

    “好。”

    子钦一愣本让柳飘飘认为不会答应，谁想一笑之后却又答应，这让柳飘飘忍不住想子钦这一笑却有什么神秘，在乍然听到子钦答应之时甚至没有反应过来。

    “当然，只是做向导而已，为何不好。”

    子钦淡笑着，似乎是对柳飘飘的惊讶很是不解。

    “那小妹今天可就全赖五哥带领参观清源镇咯。”

    柳飘飘的脸上再次堆起笑容，将一丝微不可查的警惕按捺到眼神深处，伸手对着子钦做出一个请的手势。

