    外星人的闪光钥匙,一共6把,每只宝箱中开出的,都是4万货币点、15属性点、10技能点、1梦想技能点。神秘坟墓的闪光钥匙,宝箱中是9万货币点、50属性点、30技能点、3梦想技能点。

    6名外星人,宝箱中都是相同的东西:一张残缺的图纸,6张组成了一张完整图纸,乃是一张飞碟载具的设计图。

    “火星人飞碟设计图:珍贵稀有道具,任务激发物品,在拥有不低于合金弹头世界中,外星人科技水平势力的剧情世界使用,能获得特别任务,完成后得到特殊载具:火星人飞碟,在本世界你无法使用这件道具。”

    对于这张设计图,苏和智代都有性惊,两人知道王凌手中,还有一张风水引擎的设计图,没想到又收获了一张新图纸,火星人飞碟,苏明白这应该是游戏中,外星人关卡小boss级的存在。

    至于神秘坟墓,掉落了一张召唤术技能卷轴,可以召唤出神秘祭碑,从天而降,砸落在敌人的头顶上,丧尸小镇的最终boss,掉落的卷轴等级当然不低。

    b级的召唤术！

    此外还有一件珍稀道具:大墓种子,只有死者才能使用,是一件难得的增加能量道具,使用后体内的能量上限提升,这件道具当然是留给花火使用了。

    两人先前发现,热血队的财富数值中,属性点在迅速消失,知道王凌要面对强大的boss,需要临时增加实力,所以不仅仅这些boss的钥匙,连击杀丧尸获得的钥匙,也全部用掉。

    这几天,苏和智代配合玉米加农炮、猛犸战象刷功勋点,比进入这个场景时增加了25万多功勋,一只丧尸3功勋点。从这就可以看出来,击杀的丧尸数目,在8万以上！

    获得的钥匙有1200多枚。

    这种程度的钥匙数目,足以让任何人目瞪口呆,可惜开启后。出现的都是一些没有价值的特殊材料。什么丧尸之发,丧尸之牙,丧尸之骨,丧尸之眼。丧尸之鞭等等的东西。

    根据材料的数据,能判断出这些全都是最低级的强化材料,比如丧尸之牙,镶嵌后增加5点攻击,1点毒素伤害;丧尸之骨。镶嵌后增加5点防御,1点毒系抗性。

    上千件材料,空间袋装不下,两人专门返回询问了一番,政府军居然也不收,只能全部扔掉。

    还好,这1200多枚钥匙中,有117把伪。青铜闪光钥匙,每个开启的财富都不多。全部是1000货币点,1属性点,1技能点,但100多个加起来就比较恐怖了。

    117000货币点,117属性点。117技能点！

    所有获得的财富,全部放入了队伍的公共空间,扣除施展须佐能乎的2梦想技能点消耗,所以。王凌就难以置信的发现,热血队的财富总量。一下增加了447000货币点,257属性点,207技能点,7梦想技能点。

    也不怪他震惊的大张着嘴巴半天了。

    1200多枚青铜钥匙,其中还有117把闪光钥匙,当然不是所有钥匙中开的都是丧尸类材料,还出现了11瓶生化解毒药剂,一件获得特殊血统的道具,一张血统技卷轴。

    生化解毒药剂的效果,并不和游戏中一样只对应丧尸,而是对应所有的毒素,什么血液毒素、神经毒素、生化毒素,只要使用一瓶药剂会立刻恢复正常,哪怕感染了生化危机世界的t病毒,一瓶药剂也能成功解毒。

    另外两件物品,1200多只宝箱各开出一件,而如果不受难度提升卡的加成,大约100只丧尸,才会掉落一把钥匙,相当于两件物品的爆率,是十万分之一！何况还有苏的幸运加成,才开了出来,可想而知稀有到了什么程度！

    击杀10万只丧尸,任何梦想者的体能和精神,都经受不住,丧尸潮并不是好对付的。苏和智代,有功夫大师照看4辆玉米加农炮,又有一只猛犸战象压阵,在丧尸小镇中,刷了接近一个星期的时间,才击杀了这么多丧尸。

    其实也多亏那3张难度提升卡,否则普通丧尸,是不可能掉落伪。闪光钥匙的,6名外星人,掉落闪光钥匙的几率也会降到50,那就意味着苏、智代在丧尸小镇的收获,要比现在减少70左右。

    两件物品,一个是“丧尸本源之血”,使用后获得合金弹头世界的丧尸血统,体力直接增加29点,得到丧尸变身的血统技,变身后,力量、体力增加、敏捷、智力减少,和钢铁无敌类似会获得物理减伤。

    智代和苏都没有特殊血统,不过智代获得了杀意、暴走、八门遁甲的血统技后,无法获得特殊血统了,只能是人类。因为八门遁甲开启,对应的是人类身体,杀意化后暴走,变成修罗,也必须是人类的身体才能转化。

    没有血统的苏,对这个血统道具是感兴趣,只不过……变成丧尸后,身体皮肉会配合着丧尸化,萎缩成干枯的丧尸外形。

    以苏的心理承受力,还无法接受这样的血统,再说敏捷、智力都是他的根本属性,这个血统的变身技,和他的能力加点方式并不相符,看来只能贩卖掉了。

    另一件特殊技能卷轴,第一体内必须拥有血液,第二必须拥有丧尸等死者类血统才能使用,获得名为“喷血”的血统技,施展时会一口气将体内的血液喷出910,也只有死者,才能在血液只剩110时,不会死亡。

    死者本来制造血液就慢,喷一次血,恐怕要一个星期的时间来恢复。这样的血统技卷轴,使用时需要10万货币点激发,可以看出来,威力绝对能和a级技能在lv10级时的威力相比！

    10万分之一的爆率,无论丧尸本源之血,还是喷血,当然都珍贵无比。

    苏和智代的变异丧尸小镇之旅,可以说是超级大丰收,正常情况下,即便热血队这样的强力小队,一次剧情世界,也很难收获到这个等级的财富。

    关键还是某只队伍的3张难度提升卡,和玉米加农炮这种对丧尸的大杀器,而且在进入小镇核心区域,丧尸密集到玉米加农炮的攻击频率,都难以支持时,还拿到了2万发子弹的猛犸战象。

    所以这种获得财富的手段,简直不可复制,两人的代价,不过是用掉了一些弹药和能量,并且开启八门遁甲,须佐能乎后,造成了一些副作用需要休息罢了。

    在死神遗迹中的王凌,发现了增加的财富后,目瞪口呆了几秒钟,随后就开始了强化。

    目前热血队一共260个属性点,即将面对恐怖的死神之龙,当然要强化到中级区的极限数额,于是王凌的个人属性,每一项都提升到了250,加上龙之血统的50点加成。

    裸装状态下,全属性300点！每一项,都到达了中级区的单项极限。

    即便进行了强化,属性点还剩下20点整,王凌犹豫了一番,并没有给花火使用,毕竟花火不会飞行,在和死神之龙的战斗中估计派不上太大用处。

    属性增加了这么多,必须花费时间来熟悉,反正死神遗迹这里很安全,那些土著人也不会进入,王凌在这里准备多待几天,将增加的属性全部熟悉,不过在休息到第三天时,徽章传来了提示:

    “因为你进入死神遗迹的时间过长,政府军方面认为你已经死亡,如果你不能在一天之内,返回政府军据点,主线任务二将会判定为失败,而且政府军将会放弃这个南美洲的据点,全部撤离,你进行主线任务三会受到影响,请在一天内,彻底结束这个任务。”

    王凌有些无奈,从进入死神沼泽到现在,已经一个多星期,看来时间确实拖得有肖了。

    贝尔老头的骷髅诅咒套装,其中蕴含的是死神诅咒气息,死神就是死神之龙。王凌推测毒矛上的诅咒,对这名最终boss应该没有效果,加上大战时,很难照顾到他的安全,于是交代他在遗迹内好好躲藏,等战斗结束后再来寻找他。

    随后,王凌带着花火和提前召唤出的小南,进入了遗迹最核心的封印之间,封印死神之龙的地方。

    这里是一座岩石大厅,和暗黑破坏神中第二大关,封印那只大甲虫的地方有些神似,墙壁上有羽蛇神的图案,拿出死神之龙的羽毛后,这片羽毛自动飘到了最中央的法阵上。

    法阵顿时亮起了蓝色光芒,整个神庙金字塔,塔身表面,无数的印记图案,这一刻都闪亮了起来,大地在剧烈震动,封印之间的正上方,顶部突然裂开,显出了一个笔直向上的通道。

    接着,一只飞行石台,出现在王凌的眼前,站在石台上后,三人被带到了神庙金字塔的顶端。

    ()

