    据梁宇所说，学校并没有对陈明昊做出什么处分，而是简单教育一下就放他们走了。

    对于这个结果我不感到意外，如果所料不错的话，应该是那个神秘的黑雾起的作用。

    “叶炎，你说他们能完成作业不。”张昊贱兮兮的凑了过来，问道。

    “我上哪知道去。”我翻了个白眼，说道。

    “这都中午了，一上午没见到他们俩了，我猜他们俩一定是“写作业去了”。”张昊说道。

    “你不吃点什么？”我岔开话题，问道。

    “今天真没什么胃口，一会买个面包凑合一下得了。”闻言，张昊脸色顿时变得有些难看，挥了挥手，脸色有些发白的说道。

    “我也没什么胃口。”我摸了摸咕噜叫的肚子，道。

    “叶炎，我买了午饭，一起吃啊？”这时，门外传来一阵悦耳的声音，但当我听见的时候，脸色顿时一变。

    “我去你班级吃。”我唰的一下就跑到了门外，轻轻推搡着叶雨幽。

    “我也去。”张昊就跟那什么似的，争先恐后的说道。

    叶雨幽惊愕的看了一眼张昊充满故事的脸，然后看我没反对后，点了点头。

    来到初二七班，叶雨幽走向俩个长相甜美的少女身旁。

    “叶炎哥。”俩个女生说道。

    这两个女生我也认识，是叶雨幽很好的闺蜜，以前陪叶雨幽出去玩的时候见过她们几次。

    一个叫林莉，一个叫白可欣。

    俗话说，物以类聚人以群分，面容姣好的叶雨幽，她闺蜜脸蛋自然也不会差。

    反正张昊是眼睛都快看直了。

    见到张昊那张充满故事的脸，两位女孩均露出了惊愕的表情。

    “他叫张昊，是我哥的朋友。”叶雨幽说道。

    “原来是昊哥。”两名女孩微笑道。

    “昊哥真是长了一张充满故事的脸呢。”林莉赞美道。

    “是啊，昊哥的鼻毛也很man呢。”白可欣也夸赞道。

    “低调...低调。不过我就是喜欢你们的坦诚。”张昊摸了摸鼻子，不好意思的说道

    张昊其实长得蛮有特点的。他长的有些黑，眼睛较小。还有他的毛发很旺盛，两根鼻毛调皮的探出了头。他的胡子长的很茂密，按他的话说就是胡子不能剪，越剪长得越快。而且，他还有一个很怪异的习惯，就是...梳腿毛！夏天的时候，他经常把裤腿撸上去，然后拿梳子精心梳理腿毛。

    吃饭的时候我们聊的话题是上午陈明昊表白的事，在我们学校，这样大张旗鼓的表白简直百年难得一见，所以能在短时间内传遍全校也不足为奇。

    几名女孩显然对这种事情很感兴趣，叽叽喳喳的说个不停。

    “哥，你怎么吃得这么少。”叶雨幽担心的问道。

    “啊？我刚才吃过了，不是很饿。”我敷衍道。

    叶雨幽点了点头。

    吃过饭后，回到班级，我看见不少同学一脸恐惧与震惊的看着手机。

    “怎么了？”我问梁宇。

    “你自己看吧。”梁宇把他的手机递了过来。

    当我接过手机，看见上面的内容，瞳孔骤然一缩。

    “谁看见我的头了？”

    发消息的人赫然是已经死去的张舒涵！

    如果说上次李天鹏在QQ群里说话可以用有人上他号来解释，那张舒涵怎么解释？

    我的心里越加怀疑说话的就是张舒涵本人，或者说张舒涵的鬼魂....

    和上次一样，我们用了一个下午时间来调查张舒涵的存在。

    意料之中，照片上张舒涵的位置是一片空白，包括她父母在内的所有人都没有对她的记忆。

    张舒涵的存在彻彻底底的消失了。

    如果不是还有我们班级的同学记得张舒涵，我都要怀疑是不是自己的记忆出问题了。

    一下午我们也没看见陈明昊和王婷婷的身影，虽然不知道干什么去了...不过我猜陈明昊应该死不了了。

    果然，晚上班主任在QQ群里称赞了陈明昊一番，说陈明昊表现的很好，要继续努力。

    陈明昊也立刻秒回，说谢谢老师。

    第二天一早，也不是说夸张，这次我觉得我在教学楼门口就能听到我们班传来的喧哗声。

    一进教室，就看见一群人围着陈明昊和王婷婷一脸兴奋的说着什么。

    陈明昊果然还活着，平安活下来就意味着...

    “你们昨天干什么去了？如实招来！”

    “嘿，他们俩能去干什么去，肯定是去宾馆写作业了。”

    “别说，他们还真的去写作业了。”

    同学们在开了一会玩笑后，也都散了。

    今天是星期五，然后就双休日了。

    我心想，不知道周末能不能放假，总不能周六周日还来上课吧？

    张昊也乐呵呵的跟我说，这次周末可得好好放松一下...

    班级里显然也因为临近周末有了些许欢快的气氛，似乎无论在什么时候，放假对于学生来说都是一件值得开心的事情。

    上午第三节课是语文课。

    还没上课，教室里就安静的鸦雀无声，用这个词一点都不过分。

    偶尔有着白色的柳絮打着旋透过窗子飞进来，外面也时不时传来学生们的欢声笑语。

    不过，这美好的一切与我们都格格不入。

    “噔噔。”熟悉而又恐怖的脚步声响起。

    几乎是在铃声响起的瞬间，班主任走进了教室，在守时这方面班主任一向做得很好。

    进来以后，班主任咧嘴笑了笑，只是那声音怎么听都有些阴冷渗人。

    “同学们，今天是周末了，为了让大家不虚度周末，我决定给大家的作业增添些难度。”班主任阴冷的说道。

    闻言，班级里顿时陷入了恐慌之中，但碍于班主任的威严没人敢抱怨，不过从同学们眼中能够看出一抹绝望。

    “由于周六周日不上学，为了方便留作业，我特意为大家建了个QQ群，以后作业就在QQ群里留。”班主任说完，转身就离开了教室。

    我听后立刻拿出手机。

    果然，QQ里有一个刚建好的群，班主任是群主，我们班级所有人都在本人没同意的情况下强行被拉进了群里。

    看来班主任不会让我们放松的。

    班主任走后，班级陷入了死一般的寂静中。

    就在刚才，我们还幻想周末可以放松一下，然而现实却狠狠地打了我们一巴掌。

    其实我们也应该想到的，周末虽然意味着放假，但老师往往也会留更多，更难的作业。

    时间很快就走到了八点，这正是我们要放学的时间，就在下课铃声响起的刹那，所有人的手机同时响起了提示音。

    我迅速打开手机查看，在班主任新建的群里，有着如下消息。

    “随机选取七人参加死亡大逃杀游戏，参与者有叶炎，徐雪，郭梦琪，崔时雨，张新宇，陈鸣，李庆。”

    注：参与者于今天21点之前到达校门口294路公交车车站等候，九点钟准时上294路公交车，未能按时上车者将会受到惩罚。”

    在我看见我名字的瞬间，我感觉我此时的思维都跟着目光一起停留在我的名字上了。

    其实我知道，早晚会轮到我，我也早就做好了心理准备。

    可当我的名字出现在上面时，我的心里还是有难以抑制的恐惧，头皮发麻，手脚冰凉。

    没被点到名字的人呼出一口气，而反观被点到名字的其他六人，此刻脸色也犹如白纸一般苍白。

    看见我们的恐惧的神色，班级里很多人都流露出了不忍的表情。

    “叶炎...。”见我如此害怕的模样，张昊张了张嘴，却只吐出这俩个字，也不知道该说什么好。

    虽然内心恐惧，但还是得按照班主任的要求去做，九点要是上不去车恐怕张舒涵就是前车之鉴。

    和其他六人在整个班级的护送下走出了校门，一到校门口，就看见叶雨幽向我招手。

    哎，这傻丫头，明明放学的早，却偏要坚持等我。

    “哥，你们要去打架啊？”叶雨幽看了一眼我们这边豪华的阵容，惊奇的说道。

    “不是，我们要去聚餐。”我挤出一丝笑容，温柔的说：“雨幽，你今天先回家，我晚点回去。”

    “哦...”

    “嗯，路上注意安全。”我嘱咐道。

    “嗯呢。”

    我默默地看着叶雨幽远去的身影，一直看着，一直看着，直到看不见她的背影。

    周围的同学看着这一幕，均默契的保持安静。

    我深深呼出了一口气，仿佛呼出了心中所有的恐惧。

    即使眼前的道路九死一生，我也要努力夺得一线生机，而不是畏首畏尾，试图逃避。

    我手掌紧握，身体不再颤抖，眼神也回复宁静。

    我冲着一脸担忧的张昊笑了笑，示意我没事。

    294路车站就在学校旁边，离学校非常近，我们在八点十分就到了294车站。

    一开始还有不少同学陪伴我们七人，后来随着时间的流逝，留下的人越来越少，只有个别几人始终留下。

    几个女同学依依不舍的手拉着手，有个别女同学甚至忍不住内心的难过而留下了眼泪。

    所有人都知道，此次一别，恐怕再难相见了。

    时间很快就走到了九点，远处走来一个公交车，当这辆公交车驶过来时，一股阴冷的气息铺面而来。

    在这辆车停靠的瞬间，所有人的手机响起了提示音。

    不用多说，肯定就是这辆了。

    “活着回来。”张昊给我一个狠狠地熊抱，然后说道。仅剩的几个同学也和被班主任选中的好友依依不舍的告别。

    “嗯！”我重重的点了点头，然后踏上了这个恐怖的公交车...

