    “陆总,您觉得这两件事情有关？”陈天不禁问道.

    陆亦然用手捻了捻首饰盒的边缘,声音骤然降下来,“也不是不存在这种可能.同样都是陌不相识的年轻人,做和自己八杆子打不着关系的事情.但是如果这两人都对温静纯死心塌地的话,那么事情就另当别论了.”

    陈天霎时神情一窒,觉得全身的血液都冻结了一般,不禁从脚底升腾起一股凉意.

    如果这个猜测属实的话,那温静纯这借刀杀人的伎俩的确高招.

    想到那日在他面前决然自杀的年轻人,饶是见惯了大场面的陈天也唏嘘了一番.

    “陆总,如果真的和温静纯有关的话,当初那名死去的年轻人住的私人别墅想必也是她赠送的.那么顺级往上调查的话,说不定会有发现.”

    “嗯,这件事情尽快去查,有消息第一时间给我答复.”

    “明白.”

    陆亦然冷峻的侧脸没有一丝温度,骨节分明的手移到首饰盒旁边的一张照片,拿起来递到陈天面前,吐出来的字寒的结冰,“不管结果如何,也是时候让她吃点苦头了.”

    陈天接过那张照片,上面正是那件独一无二的手链,优雅而吸引人.

    多年来养成的默契让他立刻明白了陆亦然的心思.

    “我都忍不住想要看那张虚伪至极的脸上会露出怎样精彩的表情.”

    陆亦然冷嗤了一声,手指继续敲打在桌上,一下又一下,沉重而缓慢.

    陈天明白这是陆亦然心情不悦的举动,纵然觉得不太合适,但是他还是忍不住开口了,“陆总,李秘书的事情我觉得应该另有隐情.”

    “……”

    “她八年前进入朗坤集团后,一直尽职尽责,如果真的有心背叛,应该不会等到现在.而且她在业内的工资和声誉都是顶尖的,实在没必要自毁前途.”

    陈天说完以后,内心还是有些忐忑.

    他很明白自己想到的陆亦然未必没考虑,可是还是忍不住为这名优秀的同伙辩解一番.

    “为什么会这样,我看也只能让李秘书本人来亲口告诉我了.”

    陆亦然声音压低,眸子里的情绪也晦暗不明……

    二十分钟后,总裁办公室内的人从陈天已经换成了李菲菲.

    偌大的办公室里,只有墙壁上的时钟在滴答滴答走着,打破了满室令人窒息的安静.

    李菲菲抬头,入眼便是那个优雅夺目天生主角的身形.

    他正低头阅读着眼前的资料,脸上的表情专注而迷人.

    因为不被注视着,李菲菲可以大胆贪婪地看着眼前这个心心念念的人.

    视线从他浓厚的发顶向下,到笔直挺巧的鼻子,再到厚薄适宜的嘴唇,最后到了那双骨节分明的手指.

    唯一遗憾的是她没有办法看到那双如黑潭般深邃的眼睛.

    此刻老天爷好像听到她的心声一般,陆亦然原本俯下的头抬起头,视线直接撞进了李菲菲的眼中.

    来不及收回的眼神里藏着眷恋,缱绻还有说不出的绝望,悲伤.

    陆亦然并未深究,略皱着眉头问道：“是你做的？”

    突如其来的责问并未让李菲菲感到惊讶,她只是将视线掩下去,一贯工作口吻回道：“不知陆总指何事？”

    陆亦然脸色立刻沉下来,周身也散发着不悦的气场,“李秘书,你知道我耐心有限.”

    只一句话不用抬头,李菲菲便知道陆亦然已经动怒了.

    太过深爱,自然就会彻底了解.

    李菲菲了解陆亦然很多,知道他早上第一杯的咖啡需要半糖；知道他喜欢黑色；知道他外冷内热,喜欢温顺的动物；知道他最爱的花是百合……

    可是知道这么多又如何,她最终也只会是他口中的“李秘书”,而成为不了他身边的女人.

    “呵,我知道.你的耐心也就只给了韩芷瑜.”李菲菲苦笑了一声,眼角溢出酸涩.

    “你说什么？！”

    对方逾越的话语就像是一支违法射进保护领域的箭,让陆亦然霎时充满了警惕.

    他打量着面前的李菲菲,眼里的温度一一点一点的冷下去.

    面前的李菲菲还是如平常一般穿着职业装,脸上画着精致的妆容,从头到脚完美地挑不出任何毛病,让人挑不出任何毛病.

    然而从她身上流露出的气息却让陆亦然生生察觉到了不同.

    不同于以往的干练高冷,此刻的她妩媚妖娆,像是海底的人鱼,勾引着岸上的人类.

    李菲菲迎着那个深爱的人的目光,一步一步走到他身旁.

    “陆总就这么断定是我？”

    陆亦然不带情绪的眼睛瞟了她一眼,然后从抽屉里拿出一个录音器,按下播放键,里面清晰地传来一个年轻人的声音,“是的,就是李秘书说要重新看录像……中途我出去了一段时间……”

    随着录音带播放完了后,陆亦然薄唇开启,“你还有要辩解的？”

    “没有,确实是我做的.”李菲菲微笑着摇了摇头.

    本来陆亦然以为李菲菲面对供词还要据理力争一番,却不料她这么爽快地承认了.

    重现看向她的目光里藏有一份探究.

    李菲菲毫不避讳,直视着他的眼睛,身体微微向他的方向靠近,朱唇微张：“陆总难道就不想知道我为什么这么做？”

    这般轻声细语的声音里带着一丝挑逗,容易让人深陷其中.

    尤其是李菲菲那种充满妖气美丽的面庞,更是一大杀伤性的武器,引诱着男人.

    而陆亦然除外,他的眼中划过一丝厌恶,声音依然结着冰,“对于不相干的人的事,我一概没有兴趣.”

    一句话中包含的意思不言而喻,李菲菲现在和朗坤集团没有任何关系了.

    看看,这就是陆亦然！

    永远冷酷无情,永远理性冷静！

    对于这样的结局她不是没想过,但是这话从陆亦然的嘴里说出来的时候还是犹如一把刀扎在她的心上.

    她永远都忘不了,八年前是陆亦然伸手将她从那黑暗的泥沼中拉出来.

    他就像是一道光,在自己晦暗阴沉的世界中照出一方明亮的小天地.

    所以往后无论她遇到多大的困难,只要能在那方小天地里沐浴一下光,哪怕只有短短几分钟,她也觉得自己能够坚持.

    可是如今那道光要消失了,那么她以后还能活下去吗？

