 秦逸尘闻言一怔，虽然早就听说过明光蝶族现在就是靠天明老祖支撑着，可没想到后者的实力，竟是如此强横！不过秦逸尘转瞬就恍然了，明光蝶族如此落魄，受尽欺压羞辱，而那些种族为何不想踏破明光蝶族，瓜分地盘财宝。

是可怜同情么？

当然不可能，若是同情，又岂会屡屡欺压，说到底，还是因为天明老祖的实力！欺压可以，但若是真想踏平明光蝶族，那天明老祖必然是要拼命，神境巨擎的鱼死网破，没人愿意承担。

正当此刻，却见红莲叹道：“可惜，天明老祖寿元将尽，如若没有突破，最多千年，甚至不到千年，就有可能……”红莲没有再说，可秦逸尘却听得浑身一颤，星眸中流露出悲伤，要知道，千年光阴，别说对神境强者，哪怕对金仙而言，也不过弹指间。

而天明老祖如此实力，竟也敌不过岁月，苍老到千年不到的寿元，这让秦逸尘如何不难受？

他也明白各族为何不急着收拾明光蝶族，因为那些鹰犬在等，等到天明老祖陨落，就是他们发难的时刻，千年时间，别说那些神境强者，纵是金仙也完全等得起！与这位支撑了明光蝶族不知多少岁月，品尽了无数世间冷暖的老祖第一次相见，却让秦逸尘心情难平。

而蝶天明那老脸上虽满是笑意，可心中的沧桑，早已做到不显于表，只是望着这位真龙后裔，其心底何尝没有涟漪泛起？

“万天实力平平，再加上族内受尽打压，千年时间，未必能成神，纵是我最后相助，刚刚踏过神境，也绝非那些魔祟爪牙的对手……”“千裳和千炼血脉虽是精纯，可才不过金仙，羽翼未丰，千年不过弹指，也未必能扛起大任……”“秦公子，虽不过八重天，可却能力斩群魔，杀尽千皇盟，六成龙血，若再有精进，便可化作真龙，一飞冲天！”

“千年岁月，小子，加油啊……”唏嘘过后，蝶天明老脸上却未表露任何，毕竟明光蝶一族，好不容易将要迎来喜事。

“秦公子，事不宜迟，现在便随老朽回族内吧。”

“有劳天明前辈！”

话音刚落，便见蝶天明大袖一张，秦逸尘只感觉眼前一阵扭曲，似被无比高深的神通收了进去，却也没反抗。

光耀冲天而起，也不知度过多久，明光蝶族，参天古树前。

蝶万天以及明光蝶的一众高层满脸恭敬喜悦的迎接，空间破裂，蝶天明从中走出，一挥袖，秦逸尘得见天日。

放眼看去，古树参天，绿荫葱葱，鸟语花香，可谓一片桃源佳处，而刚刚回过神来，便见蝶千裳美眸一红，扑入那为首的中年怀中。

“爹！”

“丫头，千炼……”父女重逢，犹如隔世，蝶万天何尝不是眸泛泪花，秦逸尘和紫云整了整衣衫，拱拳道：“晚辈秦逸尘、秦紫云，见过诸位前辈！”

却见明光蝶族一众高层满脸喜色，更有甚者，竟是老泪纵横。

“两位公子快快有请！”

“天佑我族啊，老朽有生之年，竟还能得见真龙……”面对一众明光蝶族的热情，秦逸尘也没腼腆，毕竟两族的交情坚若金石，只是让他有些想不明白的是，这一众高层身后，立着的一道俏丽女子，从见面便用羞涩的眼光盯着自己算怎么回事？

这女子身材高挑，与蝶千裳眉目间有几分相像，皆是绝代佳人姿色，只是一举一动间，多出几分端庄成熟。

而此刻，蝶千裳从父亲怀中挣脱，跑至女子面前，俏脸有些羞红：“千影姐姐，二叔……”秦逸尘嘴角一抽，怪不得对方总是盯着自己，原来这就是蝶千裳要取代的那位姐姐！“千影姑娘，大长老，幸会，幸会……”秦逸尘笑容有些讪然，因为从明光蝶一众的表情来看，恐怕联姻的事情，已经敲定了，就等着他了！大长老蝶万峰先是揉着蝶千裳的脑袋，一脸宠溺：“丫头，你能回来就好，你不知道，你爹给你立坟时哭成什么样了……”蝶万天顿时不服：“她二叔，你比我强到哪了么？”

蝶万峰冷哼一声，没有理会，而是转眼看向蝶天明，堂堂大长老，竟顿时换上孩子撒娇模样：“老祖，您看这事，咱能不能再商量商量？”

说罢，还一把拽过秦逸尘，笑盈盈道：“秦公子，你看，这是我家丫头，比千裳年长几岁，论血脉论实力，不比千裳差的，而且年纪大点，更贤惠温婉……”秦逸尘被拉扯的满头黑线，而蝶千影更是羞得低下了头：“爹，老祖不都说过了，这事就让千裳妹妹嫁了么？”

“你这傻丫头……”蝶千裳也是羞红着脸，姐妹两人俏脸如霞，佳人酥骨，放在外边，不知得让多少俊杰心动。

甚至，若非明光蝶族太落魄，也没人愿意和真龙余孽扯上关系，明光蝶族的女子绝对抢手。

蝶万峰见半天说不动秦逸尘，转而哭丧着脸：“老祖，这事招呼都不打一声，就让千影从此不能抛头露面……”蝶天明也是有些尴尬，其实在他看来，这事选谁也都可以，但谁让蝶千裳和秦逸尘最先认识呢，谁让你大哥是族长呢？

好在，老祖的威严摆在那，无人敢反驳，当即蝶天明脸色一沉：“胡说！怎么，跟在老头子我身边，委屈你女儿了？”

蝶万峰顿时闭嘴了，只是望着抿唇不语的蝶千影，蝶天明终究是脸色慈祥，语气稍换：“千影，老祖知道这事你是受委屈了，不过跟在老祖身边，只要你肯用心，数百年后，你必大有所成！”

蝶千影紧抿的樱唇松开了，对老祖欠身行礼：“千影多谢老祖垂青。”

俨然，此事就这般谈定了，面对那喜气洋洋的氛围，秦逸尘也没了反抗的心情，甚至让他凌乱却又幸灾乐祸的是，不知哪位长老打量间，突然对紫云两眼发光：“听闻紫云公子同样是真龙后裔，与秦逸尘兄弟齐力，杀的诸神之墓无人不知公子威名。”

“紫云公子这般年轻，想来还未眷侣佳人吧？

走走走，去见见我那不成器的丫头，让她也见识见识真龙气宇！”

 