    “咚~咚~咚~咚~”

    “今天要进去轮回空间的同学，可能有些啰嗦，但下课前老师必须要再次提醒你们一句，如果有什么关于轮回空间的问题不明白，记得找老师咨询一下，不要藏着掩着，还有绝对不要听信什么脑千金六颗胡桃之类能提升身体素质之类的补品广告……好了，开始自习吧。”

    “你听说了吗？隔壁班的张三昨天在轮回世界中得到了一个叫法外狂徒的新称号，听说能够增加邪恶阵营NPC的好感度。”

    “哇！真的假的？”

    “有必要骗你吗？整个学校都已经传遍了。”

    “嘶！邪恶阵营NPC的好感，这家伙运气真好。”

    “这可不是运气好，人张三的实力原本就不错，听说他第一个任务的时候就拿到了C级评价，现在能获得这样一个称号也不奇怪。”

    “这算个屁天才，我听说尖子班的李学源在‘航海王’世界中得到了一颗恶魔果实，这才叫实力。”

    “恶魔果实！！！是什么系的果实啊？”

    “你问我，我问谁，我也想知道。”

    “切，等我进了轮回世界，哪里会有李学源什么事情。”

    “就你能超过李学源？母猪都会上树。”

    “哼！等我今晚十八岁生日过了，我就拿个恶魔果实给你看！”

    “啊？你真的打算进轮回世界吗？”

    “当然，只要能够成为轮回者，哪怕是最低级的E级轮回者也能找一份不错的工作。”

    “啊，我也想快点到十八岁。”

    GD市第一高级中学，晚自习时间，整个高三教室闹闹嚷嚷的，和正常的高三晚自习完全不一样，他们讨论的不是学习内容，而是各种各样和某个游戏相关的话题。

    与此同时，一名戴着厚厚的近视眼镜、面容还算清秀的少年脸色淡然的看着一本名为【世界致命病毒大全】的科普类书籍，旁人的讨论远远比不上这本书吸引他注意力。

    “啪！老辰，别看书了，我记得你也是今天生日，你要去那个地方吗？”一只胖乎乎的手轻轻地拍了拍少年的肩膀，笑嘻嘻的问道。

    “当然去。”叶辰笑着应了一声。

    “去？那你还看什么书？反正只要待得久什么技能都有。”胖子笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，要不要大佬我带带你啊，我可是很厉害的资深者哦。”

    “肥仔星你不吹牛会死啊，你这家伙上一次也是这样和我说，谁知道遇到危险你跑得比我还快，要不是我运气好，不死也脱层皮。”

    “雅蠛蝶~~”

    坐在不远处的一个学生凑上前狠狠地拍了一下胖子肉乎乎的翘臀，让他发出一道怪叫，引起旁边不少学生发笑。

    “屁，我明明是用我肉体去勾引那头老虎为你争取逃跑的机会，最后还不是靠着我强长的臂弯将老虎解决掉吗？”胖子中气十足的答了一声，完全不觉得自己有问题。

    “你继续编。”男生翻了翻白眼不理会胖子。

    “哼哼，老辰，你放心，我们哥俩谁跟谁，我绝对保护你安全的。”胖子拍了拍他那比女生还要广阔的胸怀保证道。

    “不用了，我想一个人去试一试。”叶辰摇头拒绝了胖子的好意。

    “不要意气用事，郑克明那家伙明天生日，你不如等一天，等他生日过后再和他一起。”看到叶辰不打算和自己一起，胖子给出另一个建议。

    “放心，我心里有数。”叶辰笑了笑。

    如果是正常学生，绝对会考虑胖子的提议，和他又或者找其他人一起组队，然而叶辰却是例外。

    因为叶辰不是这个世界的人，而是一名穿越者。

    这个世界和他穿越前的地球无论是历史发展还是星球地貌都非常相似，但有一点和过去世界不一样的是这个世界在1999年12月31日11:59分59秒，2000年到来的瞬间出现了一个第二世界——轮回空间。

    在轮回空间之中，人们可以通过完成任务获得奖励变强，强大者移山倒海不是什么问题，并且从轮回空间中获得的能力是能够在现实当中使用，一个普通人可以借此提高社会现有阶级。

    当然，穿越者不是叶辰决定一个人进行任务的原因，真正的原因是他知道不少任务世界的剧情。

    没错，就是剧情。

    这个世界在人文发展方面和叶辰前世不太一样，前世那些著名古代典籍只有极少部分是相同的，至于现代的动漫小说那更是全都不存在。

    而轮回空间中除了这个世界所拥有的小说动漫以及游戏等轮回世界外，也包括了叶辰前世的那些动漫电影游戏世界以及许多连叶辰也不知道的世界。

    由于这个世界的人不了解前世那些动漫电影游戏，导致这些世界前期很少有人进行攻略，攻略进程也极低。

    轮回空间中的任务奖励不是固定的，而是根据完成人数递减。

    一个任务越多人完成，那么奖励就降低得越多，至于降低的标准和程度，叶辰并不清楚，网上也没有具体的情报。

    根据叶辰这些年的了解，轮回空间出现的这二十一年，这个世界的人全都去攻略这个世界有所拥有的轮回世界。

    二十一年的时间才勉强将绝大部分能攻略的世界攻略得七七八八，剩下的全都是一些这个世界没有的任务世界以及难以攻略的世界。

    像叶辰前世的那些动漫游戏世界就是这些没有被攻略的世界之一，到现在还处于开荒阶段，不少任务世界的攻略只有一些毛皮，歪得不要不要。

    像火影忍者中的BOSS是大蛇丸，最强忍村是云隐村，死神中的蓝染是十分愿意帮助人的带善人，海贼王中七武海是最强海贼什么的，一大堆错误情报。

    在轮回空间中，轮回者的优势就是对剧情的了解，让他们能够做到先知先觉避免许多危险。

    叶辰可以说这个世界的人绝对没有他对这些世界了解得多，他能够当这个世界第一个吃螃蟹的人。

    思索间，到了晚自习下课时候，学生们熙熙攘攘的回宿舍。

    “老爸，放心好，我一定会小心的。”

    “宝宝，我怕。”

    “宝贝，放心好，我在呢。”

    “我一定会安全回来的。”

    “祁琪，你愿意和我一起组队，直至永远吗？”

    “我拒绝。”

    回宿舍的路上，不少学生给家里拨打电话和商量组队的事情，叶辰知道这些人和他一样将在今晚获得进入轮回空间的资格，十八岁。

    这个世界上只要是满十八周岁的人都能够选择进入轮回空间成为轮回者，一旦进入，那么一辈子都和轮回空间扯不开关系，下场只有两个，死在轮回空间之中又或者成为人上人。

    叶辰没有打电话，因为他在这个世界是一个亚索，不对，是孤儿才对，极其标准的穿越者模板。

    在他来到这个世界的时候，他这具身体的原本主人就已经待在福利院之中，不知道父母是谁，也不知道死没死。

    不过叶辰也不在意，他前世是一个二十多岁的成年人了，再加上看的小说多，很快就适应了，没父没母什么的对他没有任何影响，最多就是让他这一世的童年少了一些父母的关怀而已。

    至于生活什么的，自从轮回空间出现后，这个世界就不缺少生活资源，他在福利院的生活比起前世的那些福利院不知道好多少倍，在十八岁前，只要不是太过昂贵的生活资源都不会缺。

    在楼下小卖部奢侈的买了加起来连两块钱都不到的鸡腿和帅师傅红烧牛肉面美滋滋的填饱肚子为今晚的任务做好准备后，叶辰就在床上一边和宿舍其他人交谈一边等待自己十八岁生日的到来。

    十二点一过，躺在宿舍床上的叶辰只觉右手手背一热，一个代表着轮回空间的圆形玄奥文字纹身若隐若现，这是轮回者的身份证明。

    【是否进入轮回空间】

    与此同时，一道冰冷的声音以及一段文字出现在叶辰的脑海和面前，这不是穿越者必备的金手指系统提示声，而是轮回空间的提示声。

    一经选择，那么这一辈子将会改变。

    “是。”

    叶辰心中毫不犹豫的说出自己的答案，他等这个时刻已经等了十八年。

    随着叶辰的选择，他的身影和学校中无数同龄人一样消失在床上……

