    庄云黛手握碎银，点头：“你只管问！”

    就算是问她三围，她都可以说！

    身着桃粉色衣裳的丫鬟双颊飞起一抹晕红，显然有些不大好意思，却也还是结结巴巴的问出了口：“就是，你店里，那个，穿褐色短打的公子……”

    庄云黛了然的点了点头，很是熟练道：“未婚，家住外地，单身一人！没有订亲！”

    身着桃粉色衣裳的丫鬟顿时高兴的叫了一声“哎呀”。

    她很快意识到自己的失态，捂住了嘴巴，半天，又笑弯了眼睛：“那位公子叫什么呀？是东家店里的伙计？”

    庄云黛点了点头：“他姓陆，是我请的护院。我们都叫他陆护院。”

    具体姓名，她却是没有告诉那丫鬟。

    好在丫鬟只要知道如何称呼那位让她家小姐一见钟情的公子就好了，具体姓名，也不是很重要。

    “陆护院……”丫鬟笑容满面的重复了一遍，显然对庄云黛的上道也很是满意。

    “好了，我没什么事了，东家你回去忙吧。”桃粉色衣裳的丫鬟朝庄云黛露出个笑来，急步跑开了。

    庄云黛“啧”了一声。

    她撩开帘子进了店，几位伙计这会儿已经把店里收拾好了，正同庄云黛打招呼：“东家，那我们就先回去了啊。”

    庄云黛应了一声，又笑道：“柜台后头放着几坛子油，是这个月的福利，你们别忘了拎。”

    伙计们个个笑容满面的应了一声。

    在三云串串店工作，真是再好不过了，每日有三十文铜板，每个月东家还会给他们买些东西，叫什么“员工福利”的，左邻右舍每每提起来，都羡慕死他们了。

    几个伙计们拎着油走了，串串店很快就只剩下庄云黛跟陆霁青。

    陆霁青一如既往的没什么话。

    倒是庄云黛，主动给陆霁青提了起来：“方才那个穿桃粉色衣裳的小姑娘，你看见了没？”

    陆霁青看了庄云黛一眼，点了下头。

    庄云黛笑眯眯的把手里的碎银子举起来给陆霁青看：“那个小姑娘给的。她来跟我打听你的消息。看那架势，应该是她家小姐看上你啦。”

    陆霁青脸上依旧没什么表情，冷淡又漠然，很是无动于衷。

    庄云黛又从柜台后头拿出剪子来，把那块碎银子给绞成了两半。

    她递给陆霁青一半：“见面分一半啊。”

    陆霁青不接，庄云黛索性把那半块碎银子往陆霁青腰带里塞。

    “黛姐儿，今晚吃什……”胡婶子恰好从后院那，掀了帘子进来，好巧不巧，就正正好好看到庄云黛在伸手扯人家陆护院的腰带。

    胡婶子整个人都有些僵硬了，没说完的话也都梗住了，她目瞪口呆了好久，这才火速转身，撩了帘子就出去了。

    就当她没来过！！！

    庄云黛：“……”

    婶子你听我解释……

    陆霁青有些狼狈的往后退了一步，然后瞪了庄云黛一眼。

    庄云黛也有点尴尬，她哈哈了一声，同陆霁青一本正经道：“你放心，婶子是个正经人，她不会误会的。”

    陆霁青没吭声，也掉头走了。

    看那样子，是回自个儿屋子去了。

    庄云黛耸了耸肩，检查了一遍店里的情况，这才去了后院。

    灶房里，胡婶子正精神有些恍惚的烧火。

    庄云黛一边系着围裙一边进了灶房，同胡婶子搭话：“婶子，咱们今晚做点猪肉丸子吃？”

    她话音还未落，就见着胡婶子似是猛地回过神一样，一脸沉痛的同庄云黛开了口：“黛姐儿……我知道你挺喜欢陆护院的，但……女孩子家家的，多少还是要矜持一点……”

    庄云黛：“……”

    不是，婶儿，你这个正经人怎么也误会我了？！

    庄云黛咳了一声，试图解释：“不是，婶子，你听我说哈，事情不是你想的那样……”

    胡婶子：“难道你只是想玩玩……”

    她表情逐渐变的惊恐，继而更沉痛了，“黛姐儿！人小陆虽说不爱说话，却是个正经人，你不能这样……”

    庄云黛：“……”

    婶儿，我在你心里，难道就不是个正经人了吗！

    庄云黛费了好半天功夫解释，才终于让胡婶子相信，方才，只是个误会。

    她只是要给陆霁青塞钱。

    胡婶子胡乱的点着头，也不知道信了没有。

    庄云黛：“……累了，就这样，随便吧。”

    只是正做着饭，外头院门又传来了敲门声。

    天色已经有些昏黄了，庄云黛往围裙上擦了擦手，同正在攥丸子往油锅里下丸子的胡婶子道：“婶子你先做着饭，我去看看是谁。”

    胡婶子点了点头。

    自打家里有了个陆护院，还真别说，胡婶子觉得，这安全感是挺足了。

    庄云黛隔着门问了句：“谁呀？”

    门板后传来一道细声细气的声音：“这是三云串串店的后院吧？”

    庄云黛听出是个小姑娘的声音来。

    “是啊，我是店里的东家。”她应了一声，没急着开门，“有什么事？”

    那小姑娘细声细气道：“我先前陪着我家小姐来你店里用过饭，有点事想问问你。”

    庄云黛：“……”

    懂了，估摸着又是冲着陆霁青来的。

    她从门缝里看了眼，门外站着个穿着水青色衣衫的小姑娘，果然是下午那会儿来的某位小姐中的贴身丫鬟。

    庄云黛开了门。

    那水青色衣衫的小丫鬟左右看了看，见四下没人，也很上道的，给庄云黛手里塞了块银子，朝庄云黛灿烂的笑了笑。

    庄云黛手里头又有了一块碎银子，她恍惚间觉得，她就像一个拉皮条的……

    “来问店里头那个穿褐色衣衫的伙计的事？”庄云黛先问出了口。

    那水青色衣衫的小丫鬟还有些惊喜：“东家怎么知道的？”

    庄云黛微微一笑。

    傻孩子，自然是在你先前，已经有人因为同样的事，来给她送过一次钱了。

    “姓陆，是我请的护院，未婚，家住外地，单身一人！没有订亲！”

    庄云黛十分熟练。

    水青色衣衫的小丫鬟欢天喜地的离开了。

    庄云黛有些唏嘘，关了门，直奔陆霁青的小屋子去了。

