
    前方走来了几人，那为首者是一秃了顶的男子，看上去四五十岁的样子，实则上他只是十九岁而已，只是少年老成。

    “财通宵。”方凯看到此人，双目射出无比的恼怒，恨不得立刻杀了他，但却是身形一转，绕着他走了过去。

    财通宵咧嘴一笑，这方凯中部闻名，在那天道榜上的名次，也是远超他，但见到他，却是需要立刻绕着走，他大财商会，不允许此人踏足。

    这是当初他和方凯赌石，赢了对方的代价。

    苏浩对这一切，毫不在意，转身便走，他和方凯没什么太深的交情，犯不着替他伸张什么正义。

    不过，苏浩想要离开，那财通宵却是一横，略显肥胖的身躯，牢牢的挡住了苏浩的去路。

    “你就是苏浩，玄炎神门弟子，曾经的身份为……元修？”财通宵语气有些傲慢，虽然是询问，却已经用上了肯定的语气。

    苏浩一笑，不置可否。

    “去。”而也就在他笑容绽放的同时，财通宵身躯一让，在他身后，出现了一个黑的狗。

    这狗不大，浑身黑亮，且牙齿超越一般的锋利，甚至给人感觉如同那带着剧毒的蛇牙一般。

    正是蛇牙犬。

    这是一种异兽，看着不大，但战力却强大无比，那满口蛇牙，带着恐怖剧毒，可毒死造化高手！

    黑狗朝着苏浩狠狠扑杀而来。

    “轰！”

    苏浩目中一寒，拳头直直的打出，轰的一声，那蛇牙犬直接到飞向半空，随后炸裂而开。

    血雨从苍穹降落。

    “你杀了我的狗？”财通宵面一冷。

    “你的狗有毒，它要伤我，我难道不还手，等着他来咬我？”苏浩神平淡的反问回去。“你什么身份，多么低贱，我的狗乃是异兽，价值三十万法晶，被我饲养了三年，更是吃了无数的灵丹妙药，价值超越八十万法晶，你抵命都赔不起。”财通宵呵斥，向前

    走了一步。

    “呵！”苏浩冷笑一声，这小子还真是霸道啊，苏浩遇到了不知道多少嚣张的家伙，比这家伙都差了一些。

    人命不如他的狗？

    “你杀了我的狗，给你两个选择，一，赔偿我八十万法晶，二，我不要你死，却要你两条腿！”财通宵目中带着杀机，心中则是冷笑。

    他的堂哥，为玄炎神门弟子，便是那财万贯。

    财通宵少年老成，比之那看上去年轻的财万贯要小一些，但他的修为与能力，却是比起财万贯厉害的多。

    因此，一般情况下，财万贯有了什么解决不了的事情，都会来找这位堂弟解决，而每一次，无往不利。

    财万贯在苏浩手中吃了大亏，后来知道他不是元修，更是传信来到了圣城，要这位堂弟暗中盯着，找机会教训苏浩一顿。

    而在苏浩登上圣城的时候，大财商会已经是暗中有人禀告，这才有了现在的一幕。

    此地的动静，也是吸引了大片的吃瓜群众，而在看到财通宵之后，那些人无形之中躲开了一些。

    这家伙虽然不如方凯厉害，但手段却是更加的狠辣，得罪方凯，顶多被暴打。

    而得罪了此人，不仅是打你一顿，还会让你倾家荡产，让你妻离子散，家破人亡，生不如死。

    众人无形后退，同时以一种怜悯的眼神看着苏浩，这小子今日怕是完蛋了。

    他的修为气息，比之财万贯，弱了很多。

    不过，在那些人退后之中，却也有人露出冷笑，正是方凯，他大声道：“财通宵，你这么磨磨唧唧的，不是怕了他？”

    “我怕？”财通宵冷笑，这苏浩比之他的修为弱得多，怕什么怕？

    而且，即便他真的不如苏浩强大，但此地可是他大财交易会的门口，他一嗓子，其中的高手立刻冲出来，他会怕吗？

    他凭什么怕？

    “我给你的选择，可想好了？”他再次向前逼近一步，距离苏浩只有五米距离，这距离他一拳足以让苏浩趴下。

    “我两个都不选，我选择……”苏浩目光冷了下来。

    “那就倒下。”财万贯冷喝一声，不等苏浩说完，已经扑了上去，且直接打出了他造化第三层巅峰的全部法力。

    雷声浩荡，震慑万千！

    周围人再度后退，同时，有人摇头，断定苏浩惨了，废掉双腿，生不如死。

    但！

    轰的一声炸响，让得众人神一变，仔细看去，更是震惊，有人倒飞了，喷着血倒飞，正是财万贯。

    苏浩一拳，将其轰飞。

    “君临天下。”方凯在后冷笑，这一幕他早已猜测到，而且，苏浩那一拳，竟然施展了打碎他宝塔的君临天下，财通宵的下场可想而知？事实上，下一刻，他便是望了过去，以一种夸张的语气说道：“哎呦，财大少爷，你这脸算是毁容了，当然，对你来说，毁容等于是整容，现在的样子，比起你之前可帅气

    多了。”

    “卧槽！”财通宵心中本就怒火万丈，本以为一拳可以解决苏浩，谁知道这小子如此强大，偷鸡不成蚀把米，丢了大面。

    而在这般耻辱之下，在听到方凯的声音，他心中的怒火，像是被浇了一桶油，燃烧到了极致。

    “来人！”他大喝一声，声波传入那大财交易会之中，在那里可是存在了一位造化巅峰高手坐镇。

    那个人一出现，苏浩立刻完蛋，一根手指都足以碾死他。

    事实上，不只是他如此认为，街道上的人，皆是生出了如此想法，甚至看着苏浩，比起之前的怜悯更多。

    也有人开始默默倒数三个数，那大财交易会内的造化巅峰，叫做财三秒，每次在财万贯喝令下，三秒之内必然出现。

    “三秒之内，我让你死。”财通宵嘶吼。

    “在你说话之间，已经是过了三秒，我还好好活着，不仅如此，我还可以继续打你。”

    苏浩大步上前，接下来，便是毫无意外的惨绝人寰的哀嚎。

    而在这哀嚎之间，依旧是无人出现，从不曾超越三秒的造化巅峰高手财三秒睡着了？事实上，不只是财三秒一个，那交易会内的所有人都不曾出现，甚至连个头都没敢探出来。...“”，。
