    江北城在奎星大陆上只能算是一座小城，但常住人口也达数百万之多，其中武者数量约有十分之一。

    玖图坊，是城中一处颇具规模的商行，主要经营与武者修行相关的各种资源生意。坊主是一位踏入先天之境的武道强者，在城内极有影响和地位。

    “许雅，先前我对你提起的那件事，你考虑得怎么样了？”房间中，一名男子坐在那里，出声向一名年轻女子说道。

    男子身穿华服，大约五十岁左右的年纪，长得贼眉鼠目，唇上留着八字胡。而站在他面前的女子，却是清丽脱俗，身材玲珑有致。

    “莫管事，我不能答应你。”许雅看了男子一眼，有些畏怯，不过还是摇了摇头说道。

    莫管事眉头一皱，脸上露出不悦之色。

    他冷哼一声道：“许雅，我这是在给你机会！”

    “你好好想一想，如果你丢了玖图坊的这份工作，以后你该怎么办！你那重病卧床的母亲，又怎么办？”

    “你不为自己考虑，也得为你母亲考虑对吧？只要你答应以后跟着我，我保证不会亏待你。可如果你不识好歹，那我也只能公事公办，请你离开玖图坊了。”莫管事连续说道。

    许雅娇俏的面颊发白，身躯轻颤。

    面前的这个男人，是玖图坊的管事，也是她的顶头上司。半个月前，也是在这个逼仄房间之中，莫管事向她提出了一个极为过分的要求。说只要她愿意做莫管事的小妾，她就能升职为玖图坊大堂领班。

    她不想做莫管事的小妾！

    所以在相隔半个月时间后，她再次拒绝了莫管事的威逼利诱。

    “莫管事，我没有做错什么，你不能开除我。”许雅鼓着勇气道。

    她不能失去玖图坊的工作，在这里，她每个月有十枚金币的基础薪水。家中卧床不起的母亲，也需要她的这份薪水救命。

    若是失去这份工作，她真不知道该怎么办。她自己或许还好，哪怕在外面随便找一份劳累辛苦不那么体面的工作也能活下去，但重病母亲每个月的药钱都至少要八枚金币。普通的工作，可没有那么多的薪水。

    “呵呵。”莫主管冷笑了笑：“许雅，非要我将话说得那么清楚吗？你来玖图坊也有三个月多时间了吧？你算一算，这三个多月时间，你有什么业绩。每个月，你的业绩都是垫底，而且比其他人差一大截。”

    “依你这样的业绩，按规定，我早就该将你开除了。我容你到现在，已是仁至义尽！”

    “许雅，我再给你最后三天时间。三天后，你最好给我一个确切的答案。否则，我只能请你另谋高就。”莫管事话毕，挥了挥手。

    许雅离开莫管事房间时，眼圈泛红。

    她悄悄擦去眼角泪珠，努力在脸上露出笑容，她不想让同事们看自己的笑话，更不愿接受同事们虚情假意的表面关怀。

    三天时间。

    如果在这三天时间里，她的业绩仍然没太大起色。那只怕在三天后，她就会被莫管事毫不容情的扫地出门。

    “许雅，莫管事又找你谈话了？他可真关心你。”大堂中，一名面容姣好女侍者，对许雅说道。

    “我听说，莫管事有意升许雅为大堂领班呢。许雅，有这事吧？”

    “许雅才来我们玖图坊三个月，就要升职了？莫管事可真偏心。”

    女侍者们，七嘴八舌。

    “没有没有，没有的事。”许雅连连摆手，涨红脸色解释。

    可不管她如何解释，这些女侍者，仍是揪着不放。

    她们嘴上大多是恭喜之词，但实际上，心里却是对许雅腹诽讥讽。她们觉得，许雅一定是用身体从莫管事那里换来的好处。

    狐狸精，不就长得清纯一点，有什么了不起的？

    ……

    “玖图坊。”风尘仆仆的宁阑，站在五层高的玖图坊建筑正门之前。

    他要出手从咕刺山中抓获的雪鼠，玖图坊这样的商行，是一个好选择。

    玖图坊对雪鼠的出价，可能不如一些小商铺那么高。但是，在这里卖掉十二只雪鼠，宁阑不用担心被欠账。而如果是小商铺，则很可能一下子拿不出那么多的现货金币。

    “有八年没来过玖图坊了。”宁阑苦笑着摇了摇头，他想起父亲宁东河还活着的时候，曾带他来过玖图坊。

    八年前发生的事情，现在想想，仿若隔世。就连父亲的相貌，仿佛都不那么清楚了。

    长长的呼出一口气，将杂念从脑海中驱除，宁阑大踏步进入玖图坊大门。

    他刚刚踏入正门，大堂中五六名女侍者的目光，便瞬间落到了他的身上。

    玖图坊的女侍者，虽然薪水很高，可她们也有很大的业绩压力。每个人，都有业绩指标。若完不成，轻则被批评，重则被开除。

    当然，如果业绩非常出色，也能得到非常丰厚的提成奖励。

    在玖图坊工作时间比较长的女侍者，手中大多都有固定的客户，她们擅长与大客户培养感情。有时为了抓住一个大客户，甚至不惜牺牲自己的身体。

    侍者们的目光，盯着刚刚走进来的宁阑，很快便摇了摇头，露出失望神色。

    宁阑在咕刺山待了七八天时间，衣衫褴褛蓬头垢面，身后还背着脏兮兮的大包裹。这般形象，看上去就不可能是大客户，更像是山野穷小子。

    所以，她们只是扫视了宁阑几眼，便又或是闲聊或是忙自己手头事。

    宁阑站在正门处等了片刻，竟是无人招呼自己。他记得，自己多年前随父亲来玖图坊的时候，大堂侍者可不是这般态度。就连坊主听说消息，都立刻下来客气相迎。

    “罢了，如今不能与往昔相比。还是抓紧卖掉雪鼠换成灵石等资源，快点回去修行提升武道境界才是正事。”宁阑心中转念，便要走向距自己最近的一个柜台。

    这个时候，一名身穿浅绿色裙子侍者，一路从里间库房小跑到宁阑面前。

    绿裙侍者，便是许雅。

    “欢迎公子光临玖图坊。”许雅露出甜美笑容说道：“我叫许雅，是玖图坊侍者，有什么我可以帮你的吗？”

    “我想出售一些灵兽相关物品。”宁阑打量着面前相貌出尘的许雅，笑了笑道：“听说玖图坊童叟无欺、价格公道，所以特地过来看看。”

