        管仲云之所以接下《沙幕》这部戏，主要是因为他觉得徐攀这个角色很有挑战性。

    徐攀虽然在别人的眼中是一个不修边幅而失意的警察，就连他的同伴都看不起他，妻子也早早的带着儿子和别的男人跑了，不给他任何音讯，可他骨子里是一个骄傲的人，骄傲到执拗无比。

    对徐攀来说，他觉得自己的运气一直不好，这一次让他遇到这么一个大案子，他感觉自己的好运来了，所以即使上司不同意，他也硬是根据自己的判断，沿着逃犯的踪迹追下来，以求将来能够证明自己的能力。

    “这是一个真正的硬汉，不过他的骄傲成了他的魔障，让他在生活中到处碰壁。”

    管仲云坐在列车上，一边看着剧本，一边写着自己的人物小传，并时不时用不同颜色的笔加上一些自己对人物的感想。

    他一直有着这样的习惯，在接拍电影后，花很长一段时间很认真的研究剧本，并且揣摩人物，最终结合自己的一些感想，塑造出电影里的角色形象。

    这是他为什么能够夺得影帝的原因，他曾无数次在访谈节目中说过，或许很多人都知道这个方法，不过在日渐浮躁的演艺圈，能像他这样沉下心来这么做的演员，越来越少。

    “老管，喝点粥，这是餐厅那边刚推出来的，看着不错。”

    从包厢外进来一个人，是管仲云身边的小助理圆圆，这小胖妞一直在管仲云身边鞍前马后，已经十多年了，两人之间非常熟悉。

    管仲云看了一眼那碗粥，想了想后说：“这粥你喝，给我要一份羊肉馍，还有就是酸辣汤。”

    “啊？”

    圆圆有点不解的看着管仲云，平时自家老板的口味清淡，比较养生，现在突然要吃羊肉馍和酸辣汤，尤其是酸辣汤，还真是有点古怪。

    管仲云似乎看出小助理的疑惑，笑着指了指剧本，说：“徐攀可不是一个口味清淡的人，他在生活中不修边幅，口味比较重，而且讲究效率，羊肉馍和酸辣汤正合适他的人物设定。”

    又是为了角色啊……

    圆圆明白了，连忙转身又往餐厅那边走，买回来一份羊肉馍和一份酸辣汤。

    管仲云吃了一口羊肉馍，又喝了一口汤。

    口味上的变化可不是一时三刻能够适应得过来的，他让自己慢慢感受了一下，想象着徐攀吃饭时该有的样子，一点一点的把羊肉馍和酸辣汤吃了下去。

    圆圆在一旁喝着粥，看着管仲云，看到管仲云吃完羊肉馍和酸辣汤，连忙体贴的递过暖壶：“来，老管，喝点热水清一清。”

    管仲云摇摇头：“不用，就这样子好了。”

    说完，他微微一笑，对圆圆说：“正好趁着在车上的这两天，给我时间调整，让我可以尝试一下进入角色，等到了荒漠上，我就真的是徐攀了。”

    圆圆无语，只能收回暖壶。

    她从一进入这一行，就是管仲云的助理，所以并不知道别的那些好演员是怎么样的。

    她只知道，自家的艺人真的就是一个戏痴，逮着好角色就使劲儿琢磨，什么进入角色、变成角色的样子啊之类的折腾自己，就连一些生活上的小细节和小习惯都要朝着角色靠拢……每接一部戏，整个儿就跟换了个人似的。

    从前就听说好多好演员因为演了戏以后没办法从角色中出来，最后不是发疯就是自杀。

    这让圆圆总有种危机感，担心自家艺人会遭遇这样的情况，心里一直防备着。

    不过这十多年来，管仲云虽然使劲儿的折腾他自己，却从未有什么意外发生，圆圆也渐渐习惯，只能随他去了。

    反正平时多多留意就是，就算真出了问题，也能尽量阻止。

    管仲云拿起餐巾纸擦了擦嘴，不过擦嘴的时候似乎想到了什么，手上微微一停，就把餐巾纸给扔到一边，喃喃自语的魔怔起来：“徐攀可不是一个讲卫生的人，擦嘴这种事情，不能这么干……”

    说完，他举起手用袖子抹了一把嘴，把嘴上的油腻全都抹到了袖子上。

    圆圆在一旁看得欲言又止。

    自家艺人身上穿着的可是一万多的羊毛衫呢，这一抹看得她都觉得心疼，太油腻了。

    管仲云自己却不当一回事儿，想了想后又说：“他不修边幅，在生活中邋邋遢遢……可是这么骄傲的一个人，肯定在某个地方有着洁癖……嗯，如果能找到那么一个点，就能把他的骄傲表现出来了……”

    管仲云想得出神，嘴里喃喃的念叨着：“洁癖，洁癖，洁癖……”

    圆圆觉得自家艺人又开始折腾自己了，实在有点看不下去，只能躺倒在自己的床铺上，拉上被子，开始睡觉。

    这一睡也不知道过了多久——

    “是了，擦枪，擦枪，对，他是警察，就是擦枪……”

    圆圆突然被一阵欢呼的声音惊醒，她睡眼惺忪的打开眼睛看了看，发现自家艺人正在傻乎乎的笑着、叫着，似乎在为什么事情而感到兴奋。

    圆圆嘟了嘟嘴，无奈的慢慢转了个身，又继续睡了过去。

    迷迷糊糊再次睡着的时候，她的脑子里还在暗暗的想：“这演员当得可真辛苦，迟早把自己给折腾坏了。”

    管仲云可不知道小助理在想什么，他正沉浸在自己的世界中，一点一点的丰满着角色的轮廓，让角色的形象立体起来、饱满起来。

    他兴奋过后，连忙拿着笔，把自己想到的“擦枪”细节记在小本子上，琢磨着这个细节应该怎么做，才能做到完美，才能符合徐攀的性格和习惯。

    在他想来，如果这时候有把枪就好了，他可以立即尝试拆开拭擦。

    他从前不是没拍过擦枪的戏，所以学过一些拆枪和擦枪的技巧，不过他希望能够完全把这个动作融合到徐攀的角色中，整个细节必须和从前的是不一样的。

    在琢磨角色的这个过程中，他是由衷的感到兴奋和高兴的，这就是他的乐趣。

    三天后，管仲云来到巴河镇，而陈牧的小金杯，已经在那儿等着。

    