    “我想把这个水库盘下来，然后将碧流大河的水往这个水库引，让这里扩建成为一个漂亮的人工湖。”

    “这样，人工湖未来和咱们的温泉酒店连通在一起，就能打造成一个水上乐园了！”陈昂一脸向往的说道。

    “打造水上乐园？”单业成有些懵逼，他这个年代的人，对于水上乐园是什么，压根儿就没有任何概念。

    “就是在水上玩的游乐场，总之你东家我盘子铺的很大，也是为了新开路的未来建设。另外，这个人工湖搞好了，以后能救命！”

    说到最后这个字的时候，陈昂的眸子变的深邃了少许……

    “我才不管你铺多大的盘子，你搞什么，能不能救命，反正你让我干啥，我就干啥。你负责安排，我就负责干！”单业成很实惠的回了这么一句。

    这之后，哥仨在一起人人闹闹聊了一阵子，为了不打扰单业成工作，陈昂就和刘忠诚就离开了这边，转而坐着车，返回到了自己的老家。

    车子刚停在自己的家门口，陈昂就发现，对面派出所的赵海柱和几个同事，急急忙忙的跑出来，纷纷往警车里跑，似乎出了什么大事儿。

    值得一提的，他们的警车，就是陈昂送给他们的龙腾H4轿车。

    “喂！赵所长，你们跑的这么急，这是干啥啊？”陈昂扯着嗓子，对着准备进入主驾驶位置的赵海柱开口询问道。

    赵海柱听到后，头往外探了探，着急忙慌的回道。

    “咱们临村的刺槐林里，刚刚发现了两具尸体，因为我们离的近，县里的吴局长对我们下了通知，让我们去看看，配合一下县里相关部门的工作。”

    “哦？一男一女两具尸体？刺槐林？这样，我……我跟你去看看。”陈昂直接开口道。

    “你去？陈老板，你去干啥啊？死人现场，可晦气的很！”

    “离咱们这么近出了命案，我必须看看。”陈昂嘴上虽然这么说，但这心里，却有了一种不好的预感。

    一男一女两句尸体，这……

    在赵铁柱的带领下，陈昂坐着刘忠诚的车，跟他们奔着刺槐林而去。

    刺槐林，王富贵和其父母所住的那个村子后山的一个山空子。

    那山空子里全都是刺槐树，因此而得名。

    这个地方平时小孩子们最爱去，因为可以在里面找到合适的细小刺槐树，砍下来用做滑冰车的支撑棍儿最实用。

    十分钟后，所有人来到了现场。

    刺槐林里的一个荒地，荒地旁有一个土坑，旁边放着两具尸体。

    两具尸体腐烂不堪，散发着一阵阵恶臭，显然，两具尸体死亡的时间应该并不短。

    另外，尸体身上没有衣服，上半身尤其是面部，被人为的破坏过，看不到本来的样子。

    随着尸体被发现，复县的技术科的尸检人员立刻上前查看尸体，并进行现场取证，相关人员立刻封锁现场。

    同时，山下村子里很多村民都好奇的围了过来。

    老百姓最爱看人闹，哪里出了事儿，就往哪里聚堆儿。

    由于吴正道亲自来了，在看到同样到场的陈昂后，主动过去打招呼，并说明了这个案子的情况……

    第一时间发现两具尸体的并不是人，而是一只土狗！

    土狗的主人是山脚下的一个老汉，老汉名字叫刘振邦，是一个老农民，经常在这片大山开荒一些地，种些粮食什么的，自给自足的同时，还能换些小钱。

    本来利用前几天下了雨，土地松软，打算在刺槐林找个合适的地方开荒，结果自己的大黄狗跟中了邪似的，在一个山沟里疯狂刨土，似是有所发现。

    刘振邦以为自己的狗发现了什么宝贝，拿起铁锹就挖了起来，岂料宝贝没挖到，居然挖到了两具尸体。

    这给他吓的差点背了气儿，这才赶忙报警。

    根据现场尸检报告，死者死亡的时间，至少半年起步，死因初步认定为脑后遭钝器所致。

    两个死者的身上没有任何证明他们身份的证明，由于时间过久，加上他们是光着身子的，现场也没能留下任何有价值的证据。

    看起来，这个案子，短时间内怕是无法攻破了……

    了解了个大概，又好一番查看，吴正道有些气馁的告诉负责这个案子的队长，说这种时间过长，没有任何线索的埋尸案，只能让他们先将尸体带走，进行进一步的尸检。

    建议采取最基本的办法，寻找全县符合死者基本体征的失踪男女，两口子优先。

    就在吴正道准备带走尸体，打算撤退的时候，外围看热闹的人群中，一个青年嗷的一嗓子冲出来，对着吴正道：“吴局长，能不能让你手底下的弟兄们把西边这片的草皮翻一翻！”

    所有人冲着声音传来的方向一看，发现，说话的人居然是王富贵儿！

    陈昂没想到，王富贵也会出现在这里，但想到这是人家村子的后山闹出的命案，他能来这里，也无可厚非。

    “是你这个喜欢捣腾破烂的小神棍啊，话说你刚才说啥？”

    王富贵吴正道自然是认识，都是一家人，经常见面，这小子还送给他一个铜钱，说是驱邪保平安。

    “我说让你的人把西边那片的茅草地用工具翻一翻，说不准，那下面会翻出什么有用的证据来！”

    “你小子胡说什么呢？我们办案，闲杂人等别在这儿捣乱！”吴正道身边的一个小队长跟个大狼狗似的冲着王富贵咆哮道。

    “谁捣乱了？我是根据现场的情况，结合风水天象，分析出那草下面有问题，你特么不懂别瞎说话！”

    “再说了，我跟吴局长说话，有你什么事儿？！”王富贵可不管那一套，被怼了就要怼回去，根本就不把这个小队长放在眼里。

    “我……”

    还不等这个小队长再说什么，吴正道就给打断了。

    “小神棍，我不懂你为什么要这么做！”吴正道眉头皱的老高。

    “我这么做肯定有我的理由，吴局长，能破案！你信我的！哎呀！”

    看吴局长似乎不为所动，王富贵急了，看到旁边有把铁锹，就一把拿走，自己跑到西边的那片草地翻了起来……

