
　　“居然是克烈！”

　　“YM的最后一选，是让江科大拿了克烈这个英雄！这真是一个出人意料的选择！”

　　解说席的长毛，此时显得无比的惊讶，毕竟今年的春季赛，克烈实在是太罕见了。

　　瞳夕连忙低头查了下资料：“从常规赛打到现在，克烈这个英雄在整个LPL仅仅只登场过两次，属于相当冷门的英雄了……而且，此前江科大也根本没有使用过这个英雄！”

　　“没想到在关键的第二局，YM居然这么大胆，敢在这种关头拿出克烈这种冷门上单，我想克里斯估计也没有料到有这一手。”长毛笑道。

　　蛇队。

　　克里斯仰头看着大屏幕，当YM祭出克烈时，他的表情先是惊诧，随即皱紧了眉头。

　　蛇队的选手们，也在纷纷议论着。

　　“我以为会是船长或者鳄鱼，这个克烈还真是没想到。”水晶哥思索道。。

　　“大家不用放在心上，不管江科大拿到什么样的英雄，我们只要打出自己的节奏，最终赢的还是我们！”克里斯叮嘱一番后，离开了比赛席。

　　蛇队毕竟有心理优势，所以也没有反应太大。

　　无论对面拿出什么英雄，他们按照自己的节奏打就行了。

　　很快，读秒结束，画面切入到了召唤师峡谷。

　　在英雄诞生在泉水里的第一时间，导播便将镜头给到了江科大的克烈。

　　这一局，他选择的天赋是精密系的强攻，出门装选择的是多兰剑+红药水。

　　“冲冲冲！”YM众人一起在语音中喊道。

　　开局阶段，蛇队没有再让骚粉搞出入侵野区的骚操作，男枪老老实实的红开。

　　而YM这边,克烈和盲僧一起卡在上半区的三角草丛中，等待了一会儿后,盲僧后撤回到了上半野区的红BUFF坑位处。

　　而苏晨则操控着克烈,回到了上路,慢慢探进了草丛。

　　S8符文重铸之后，克烈这个英雄在LPL的登场率不算太高,因为容错率和后期的强度问题，并不受到LPL的教练们的喜爱。

　　在相同的英雄机制下，鳄鱼、纳尔等英雄,都能承担和克烈一样的角色，而且赖线的能力也更好一些。

　　所以，苏晨这一手克烈，无论是纳尔，还是克里斯,都没有想到他会祭出这个英雄。

　　尽管手中还握着几张底牌,不过苏晨在这一把拿出克烈,其实很简单。

　　从强行开团,冲垮敌方防线的角度来看，几乎没有英雄可以跟克烈相媲美！

　　与蛇队的前几次交手,他们凭借着经验和团队配合,一直掌控着比赛的节奏。

　　但是，这一局，苏晨决定给他们好好上一课！

　　随着上路兵线的来到。

　　圣枪哥的酒桶，也出现在了苏晨的视野里。

　　酒桶来回扭动着身子，有点犹豫着不敢上前。

　　显然，他并不确定克烈的位置。

　　在三个前排兵血量掉的差不多了之后,酒桶终于上前,扔出一发桶子，准备顺势补掉小兵。

　　这时，骑着蜥蜴的克烈也从草丛中走了出来，扔出一发Q【捕熊器】，绳索穿过小兵补刀的同时，套在了酒桶的身上。

　　圣枪哥立刻后撤，克烈也紧跟在其后，保持着不变的距离。

　　1.75秒过后，克烈的二段Q触发，造成减速和额外伤害。

　　克烈来到了酒桶的身边，挥动着手中的战矛狠狠地劈在了它的身上！

　　尽管顶着小兵的仇恨,但是克烈丝毫没有收手的意思,一直粘着酒桶追到了防御塔附近，这才罢手。

　　“第二局一上来，江科大的克烈打的非常凶，一级就主动换血！”

　　圣枪哥皱了皱眉，并没有因此而急躁。

　　这一局酒桶选择的是多兰戒+双红药的出门装，前期挨几下也问题不大。

　　回复了下状态后，酒桶再次上前，准备补刀。

　　这时，克烈在残血的小兵群间扭动着身子，刚要挥下手中的战矛时，突然取消了平A，接着又是扔出一条绳索，再次套在了酒桶的身上！

　　这Q这么准的！？

　　圣枪哥眼皮跳了下，立刻扔出桶子减速到了克烈，没有让其打出二段Q。

　　但是也因为一级克烈的强势前压，导致酒桶没有吃到部分经验。

　　顺利升到二级后，苏晨没有立刻升级技能，而是假意朝着河道走去，装作要做视野的样子。

　　见到克烈即将离开兵线，酒桶立刻上前，想要补掉残血兵升到二级。

　　就是这往前迈的一步，克烈突然回身释放E【比武】，蜥蜴坐骑一脚踹在了酒桶的身上，接着套上绳索，连A两下后，克烈再次释放第二段E,卡在酒桶的后撤的位置上！

　　二段Q触发！

　　酒桶的血量顿时见残！

　　圣枪哥吃了一惊，立刻交出闪现，撤回到了防御塔下,望着自己还剩下几十滴的血量条，心跳都加快了几分！

　　观众席的蛇队粉丝之间掀起了一阵惊呼！

　　克烈追着酒桶A了最后一下后,也吃到了防御塔的攻击,坐骑血量掉光，克烈进入到了非骑乘状态，掉头回去吃兵线。

　　“好险！圣枪哥差点一级就被江科大给单杀了，这克烈的对线强度这么猛的吗？”长毛此时有种大开眼界的感觉。

　　“这一波江科大的时机抓的很不错，在升二的时间点抓到了酒桶，二段QE的伤害，搭配上强攻，确实能打出一套小爆发的伤害。”瞳夕说道。

　　在克烈二级将酒桶打回城的间隙。

　　谷漜</span>导播也迅速切换着视角。

　　中路左手的妖姬QW踩了小东北的瑞兹一套，但是自己也吃到了后者的法术涌动，两边血量交换在伯仲之间。

　　小天的瞎子正在打蓝BUFF。

　　而骚粉的男枪，则是刚刚收掉蛤蟆，升到了三级。

　　开局骚粉选择了速三的打法，舍弃掉了大鸟和小狼，只凭借着双BUFF加蛤蟆，快速升到了三级。

　　“瞎子不在！克烈这个血量，配合一下可以抓！”骚粉在语音中喊道。

　　“我T上线了，一个兵升二，你绕后！”圣枪哥也立刻回应。

　　在泉水中补足状态的酒桶，直接TP到了上路的兵线中。

　　此时，小地图上也响起了由小天发起的撤退信号。

　　苏晨立刻操控着克烈掉头离开。

　　“骚粉来了！三分钟的时间点，男枪来到了上路，克烈这个位置线带的有点深啊，酒桶升到二级了！”

　　A掉一个兵升二后，酒桶挺着大肚子越过了兵线，而男枪也卡在了克烈的身后。

　　E+W，一个烟雾丢在了克烈的身上，普攻带着的红BUFF减速效果，成功黏住了步行状态的克烈。

　　在男枪的烟雾弹下，克烈是没有视野的，酒桶果断的朝前一个肉弹冲击，成功撞晕克烈！

　　男枪和酒桶一套连招下来，将其血量降到了危险线！

　　“可以！他死了！”骚粉兴奋道。

　　这一波克烈带线太深，就算交闪，没有蜥蜴坐骑的克烈，也没办法活着回到防御塔下。

　　男枪给自己的枪膛再次填满子弹，准备两枪做掉它。

　　然而，骚粉没想到的是，克烈没有选择继续撤退，而是突然扭头靠近了身后的酒桶，先是一发普攻砍在了他的身上。

　　接着往上的草丛走了两步，待到男枪和酒桶围过来之后，拔出手枪，弹火全部倾泻在了二人的身上！

　　这一刻，克烈的勇气突然叠满！

　　蜥蜴坐骑再次回到了克烈的胯下，并且给他提供了额外的生命值！

　　在W【暴烈秉性】的攻速加成下，克烈连劈酒桶四下，强攻触发！

　　接着一发突进，在撞到酒桶的身上后，先是砍了一刀，接着在小兵群间来回穿梭着，成功卡掉身后男枪的普攻。

　　这一套伤害下来，酒桶血量顿时到了危险线！

　　“你快撤！别给他把头换了！”骚粉立刻喊道。

　　圣枪哥不敢大意，酒桶立刻后撤，但是，克烈的二段突进，还是撞了过来！

　　二段E接两下普攻后，酒桶血量条清空！

　　一血产生！

　　“这伤害这么高的吗？”圣枪哥望着黑白的屏幕，难以置信。

　　“在蛇队上野二人的包夹下，江科大成功反杀掉了一人！”

　　男枪还想动手，但是上路的兵线上，突然亮起了TP！

　　“左手的妖姬赶到了战场！这一波反而是男枪被前后夹击了！”

　　落地后的妖姬，一个W【魔影迷踪】踩到了男枪身上。

　　接着Q+E，在男枪闪现之后，果断跟闪，触发第二段锁链，将男枪捆在了仅有防御塔一步之遥的地方。

　　而克烈也扔出了Q【捕熊器】，绳索套在了男枪的身上后，接两下普攻和二段Q，配合妖姬将男枪击杀！

　　蛇队上野接连阵亡！

　　这一波抓上，他们付出了惨重的代价！

　　“漂亮！”小天一边语音扣6，一边来到中路帮妖姬清理塔刀。

　　“卧槽！！这都能反杀的吗？”下路的张小文也兴奋了起来。

　　“可以，支援的很及时。”苏晨笑道。

　　这一波他本来觉得换掉酒桶就行了，没想到左手的果断支援，带来了更大的收获。

　　“这样男枪前面的节奏就没了。”左手长舒一口气。

　　帮着克烈清完一波线后，妖姬也回到了中路。

　　此时，男枪和酒桶也双双复活，重新奔赴各自的战场。

　　“克烈前期伤害有点高，这一波我们要稳一下了。”圣枪哥说道。

　　“嗯，我刷下野，从别的路找找机会。”骚粉也回答的很干脆。

　　虽然这一波抓上失败，但是蛇队调整的也很快。

　　圣枪哥回到了线上后，果断开启了抗压模式。

　　而骚粉也没有急着抓人，迅速刷野补着发育。

　　而在这段时间，蛇队的另外几名选手，也接连开始发力。

　　首先是中路的小东北，抓住妖姬没闪的间隙，瑞兹突然发难，逼的左手放弃一波兵线，残血回城。

　　而下路的水晶哥，在布隆的掩护下，狠狠地操作了一波Bovy的EZ，成功逼出了其治疗。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇队的气势并没有受到太大的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十七章 【极限反杀！】免费阅读。https://xs.23sk.com 