
大鹏鸟不屑地鸣叫了一声——愚蠢的人类啊，这就是传闻中的子母符！除了我家小苏，很少人会用这种符纸的。

当然了，它的意思，龙霸天仍旧没听懂就是了。

前文曾经提到过，子母符是一种很奇特的符纸，它分为子符和母符。子符可以有很多张，但是一套符纸里的母符却只有一张。只要在母符上写下某一种咒语，那么子符就可以发挥母符中咒语的作用，非常便利。

子母符还有一种作用，那就是它们之间会相互吸引，若是在母符和子符中间搁上一堆空白的符纸的话，那母符和子符便会自动将这些符纸连接起来，从而发挥一些非常特殊的作用。

就比如现在。

苏幕遮在画好两沓符纸之后，转身足下一蹬，身体灵活地飞起，最终落在了面前的一棵树的树杈上。

他转过身，饶有兴味地看着杨娜，直将杨娜看得暴躁无比之后，才慢悠悠地道：“我有件东西，送给你。”

说罢，他举起双手，每只手上都捏着一沓符纸，然后以迅雷不及掩耳的速度扬手一掷，将两沓符纸全都扔了出去。

杨娜戒备地看着那些符纸，在心里快速地计算着从哪里逃跑可能性最大。

厚厚的符纸在空中散开来，不过并没有飞得乱七八糟，到处都是。它们彼此之间似乎有着某种联系，若是仔细看的话便可以发现，几乎每两张符纸之间的距离都是相等的，就这样，两沓符纸在空中化成了两道“长线”。

在靠近杨娜的时候，两条“长线”在空中相互交叉，形成了一个巨大的“X”。苏幕遮这一头方念完咒语，那边的符纸便倏然爆发出一阵刺目的金光，彼此交叉的符纸之间，又出现了无数道细细密密的金光，远远地看上去，就像一只金色的罗网，劈头盖脸地朝着杨娜的方向扑了过去。

龙霸天在天空中看得分明，当他看到这堪比电影特效一般的画面时，立马大大的吹了一声口哨，嘴里赞道：“苏先生，苏先生简直就是帅呆了！”

而地面上的杨娜的情况可就不那么乐观了，她看到眼前的符纸之时，顿时大惊。她不知道这些符纸是怎么回事，但光看那玩意儿散发出的耀眼金光的，就知道这玩意儿对自己有些多么可怕的作用了！

这个时候，硬碰硬是绝对不可取的。

眼见着那两金色的大网越飞越近。杨娜慌忙往前方飞了过去，她的速度够快，居然避开了那符纸的追踪。不过苏幕遮显然是不会就这样放过她的，他再次掏出了一枚符纸，朝着杨娜前进的方向扬手一掷，符纸就如同利箭一般飞射而去，挡住了杨娜的去路。

杨娜身上的煞气愈发浓重，或许是被苏幕遮的行为给激怒了，居然直接就照着那符纸扑了过去。

在她距离符纸大约还有一米左右之时，符纸再次发出了金光，无论杨娜怎么拼命，都无法再前进半步了。

苏幕遮低喝一声，“挡！”

符纸的金光在那一瞬间变得耀眼无比，杨娜被完全挡住了。身体被金光中蕴含的巨大力量震的向后飞了出去。

而她的背后正好就是苏幕遮丢出去的子母符纸网，这样一来，两道符纸毫不费力地，紧紧地缚在了杨娜的灵体上。

苏幕遮隔空做了一个往回拉的手指，那两道符纸就像被一只无形的，巨大的手操控着一般，迅速拖着杨娜飞了回去，最终将她牢牢地捆在了树干之后。

苏幕遮站在树干上，居高临下地看了杨娜一会儿，确定她真的无法再挣脱之后，这才从树干上跳了下去，大步来到了杨娜的面前。

他直视着那张充满了妖艳气息的脸蛋，道：“我还有几个问题要问你。”

杨娜冷笑着看着眼前的青年人，反问：“我要是不回答呢，你还能怎么办？”

苏幕遮“哦”了一声，摸摸下巴，气死人不偿命地道：“那你就看看自己能不能做到了。我忘了告诉你了，要是被这子母符困住了，可是说不了假话的。换个说法，就算你不想回答我的话，也会被这符纸逼迫地必须说出真话来。怎么样，还要做无谓的挣扎么？”

杨娜的脸一时间被气得黑成了锅底。她想要上去撕碎苏幕遮，却是动都动不了。

苏幕遮淡淡道：“杨娜，多余的话我并不想说，你不要总是怨恨别人对不起你，你自己身上的问题最大。我问你，你为何在杀人后，要割掉那些受害者的脸皮？”

杨娜神色挣扎了一瞬，然后如疯子一般，突然大笑了出来。她看着苏幕遮，眼睛里是说不出的讥讽。“我告诉你，我可不是在杀死他们之后，才割掉他们的脸皮的。而是我控制住了他们，让他们自己拿刀，一点一点割掉了自己的脸皮，这些贱人，仗着自己有一张不错的脸，看不起我，嘲笑我，那我就对他们不客气了！”

面对这样一个心理扭曲到了极点的女鬼，苏幕遮实在懒得说话了。他瞥了一眼杨娜的脸，又问：“那被取下来的那些脸皮呢？你把它们都藏在那里去了。”

“藏？”杨娜笑得开心无比，“这些玩意儿还需要我动手藏起来吗？对我来说，它们连抹布都不如，它们已经被我扔进了厕所里，随着水流被冲进了下水道里。你想找啊，哈哈哈，去下水道里慢慢找吧！”

苏幕遮差点没忍住给她一剑，他勉强压住心头的愤怒。接着问：“我去查看过了，这些受害者的尸体里没有他们的灵魂，你究竟把这些灵魂弄到哪里去了？！”

没有灵魂，死者是没办法投入到轮回之中的。无论如何，苏幕遮都要把受害者的灵魂找出来，给他们一个交代。

“就在被你弄倒的那棵巨大的槐树下边，它们被槐树的根系牢牢地牵制住了。呵呵呵，渡灵师，你大概是没想到，那槐树不仅滋养了我，同时也滋养了那些贱人的灵魂吧，你现在去看看，估计它们还会剩下那么一点魂魄……”

没有等她把话说完，苏幕遮就拔腿朝上午那槐树精生长的方位跑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708207"  chaptername="第四百八十八章  扭曲的女人">加入书签</a>
</div>
