    劲爆啊！

    冀州州府邺城被曹操的儿子攻了下来，不仅如此曹丕还抢走了袁绍的儿媳妇甄宓，曹操未来还有一个小儿子名为曹植也喜欢上了甄宓，还写了一首流传千古的—《洛神赋》！

    关键曹操和袁绍还是发小。

    秒啊秒啊，大型家庭伦理剧啊！

    这天底下还有比这更加劲爆的瓜吗？

    这个世界上的人头一次感受到了吃瓜的乐趣，纷纷抱着看热闹的心态，看着两位大佬如何应对。

    而吃瓜群众中，就有那么一位心情没有这么好了，那就是现在的冀州州牧韩馥。

    韩馥：我人都傻了，冀州不是我的地盘吗？何时变成了袁绍儿子的地盘了，中间这些年到底发生了什么，我人去哪了？

    我是谁？我在哪？曹丕攻占邺城的时候自己又在哪里？一个个小问号从韩馥的大脑中冒出。

    而袁绍何尝不呢。

    曹操的儿子不仅攻占了邺城，还抢走了自己的儿媳，那岂不是说自己在未来输给了曹操！

    不可能！我袁绍四世三公，怎么可能输给曹操！

    同样懵逼的还有那曹操。

    自己的儿子攻占了邺城抢了袁绍的儿媳，那岂不是说我曹操生的儿子要比袁绍生的儿子出色的多！

    还有那孙坚的儿子孙权，现在看着聪颖无比，长大后还不是干出坑妹妹的事情来。

    再看看我曹操的儿子，攻占邺城，抢人家的媳妇，他们两家的儿子哪一个比的上曹丕，论儿子的出色程度还是我曹操当属第一啊！

    曹操心里这是一个得意，这绝对是自己亲生的啊，都喜欢别人家的妻子。

    不过就是那还没出生的曹植，将来会喜欢上自家的嫂嫂，这事有点丢人，不过问题不大，反正今天最丢人的不自己。

    “本初兄，等吾回去定要教育吾儿，莫要惦记袁熙小侄的妻子。”曹操立即向袁绍道歉，但这满脸的笑容怎么看都像是在道歉该有的态度，更多的是得意。

    “你......”袁绍被曹操的话气的口喷鲜血，差点晕厥过去。

    杀人诛心啊！

    今天真是丢人丢到全天下面前了。

    “曹操，我绝对不会让这件事发生的！”袁绍下定决心，等回去之后，立马开始调教自己的儿子，至少不能比曹操的儿子差！

    而外界一些想投靠袁绍的人也开始犹豫起来，到底还去不去投靠袁绍，看样子曹操才是潜力股啊。

    尤其是甄家也在犹豫还要不要继续投资袁绍。

    视频中仙人讲的很明白，自己的女儿最后会成为曹操儿子曹丕的妻子，那干嘛不直接和曹家联姻呢？

    “第五题，曹操的长子曹昂因何而死！”

    A、战死 B、伤病而死 C、为父而死 D、自杀

    请给位考生尽快写出自己的答案。

    本次答题的最后一题也随之出现在大屏幕上方。

    “哈哈哈，曹操你也有今天！”袁绍看到题目中选项嘲笑起曹操来。

    战死、伤病而死、为父而死、自杀，没有寿寝，没有寿寝！

    这不就是说，你曹操的长子曹昂会半路夭折！

    舒服啊！

    袁绍心情大好，完全不像是刚刚喷过鲜血的人。

    我儿曹昂会死！

    曹操没想到自己的报应这么快就来了，前面自己刚嘲笑完袁绍，现在就传来自己儿子会要折的消息。

    曹操的脸色突然阴沉下来，思考自己的儿子会因何而死。

    曹昂是他的长子，他了解他的儿子，绝对是不可能自杀的，除了最后一个外，其他选项战死、伤病而死、为他而死每一个都有可能，其中他最不希望的就是曹昂会因自己而死！

    刘备和孙坚也在讨论曹昂的死因，全场最不紧张的就是他俩了，刘备已经被保送了，孙坚即便是回答错误也有非常大的几率获得本次的奖励。

    从选项上看，第一个战死是最有可能的，在战场上刀剑无眼，尤其你还是曹操的儿子，更招敌方的火力。

    但是病死和为曹操而死也不是没有可能。

    在外界的曹昂也目不转睛的盯着大屏幕上方，着急的等待答案，想看看自己到底为何而死。

    提前知道自己的死因还有比这更惨的事情吗？

    已经放弃的陈宫，直接在纸上写上可能性最小的一个选项-自杀。

    而董卓，没人和他讨论，只能听刘备和孙坚商量时写上最可能的-战死。

    袁绍也陷入纠结之中，不知道该选哪一个，笑归笑，题还是要答的，现在自己想要获胜，必须答对这道题，同时还不能让曹操答对才行。

    “请考生尽快进行作答！”天空中继续传来催促的声音。

    刘备和孙坚商量好一人填写战死，一人填写伤病而死，这两个是最有可能的选项了。

    看着大屏幕上飞速流逝的沙漏。

    最终袁绍纠结来纠结去，写下因曹操而死，还有比这更杀人诛心的选项吗？

    而曹操却写下他最不希望的死法-因他而死，这个选项放在这里怎么看怎么别扭，没有可能的话仙人是不会放在这里的。

    董卓：战死

    孙坚：伤病

    曹操：为父而死

    陈宫：自杀

    袁绍：为父而死

    刘备：战死

    曹操和袁绍最后写完答案之后，所有人的答题纸消散在半空中，大屏幕呈现出他们六人的答案来。

    “叮，曹操、袁绍回答正确，考分加一分！”

    “董卓、孙坚、陈宫、刘备回答错误，扣一分”

    董卓、陈宫考分为零，以电刑代替。

    大屏幕上的考分瞬间变成了曹操和刘备以两分优势领先其他人，获得本次的奖励，而袁绍和孙坚则以一分并列第三名。

    “这......”孙坚有些不知所措了，袁绍和曹操都回答正确这么小的几率都让他碰上了！

    袁绍选择为父而死，报上一道题的仇没有毛病。

    你曹操选自己儿子替自己而死，这什么意思，有你这么做父亲的吗，你不应该选择第一个才对吗！

    “叔父，这边！”

    大屏幕开始投放关于这道题内容，只见屏幕中曹操右臂被射中一箭，身下骑得马也中了三箭，身边只有一个年轻人步随护送曹操。

    漆黑的夜晚隐隐约约还能看到后面的寨门中有一壮士挡住寨门，为曹操争取逃亡时间。

    这个年轻人曹操认识，正是他的侄子曹安民！

    曹安民一路护送到曹操一条河流处，后面的贼兵也追至而来，将曹安民砍成肉泥。

    视频中的曹操急忙驾驭着受伤的马匹过河，才得以上岸，后方贼兵一箭正好射中马眼，受伤的马也在支撑不住，扑倒在地。

    这时曹昂赶来，立即将自己的马匹让给曹操，曹操上马急奔，但曹操的大儿子曹昂也随即被贼军乱箭射死。

    视频到这里彻底结束。

    “哈哈哈，曹操，原来死的不光有你儿子啊，还有你的侄子啊！”看完视频后的袁绍更加开心了，原来还有意外之喜！

    曹操陷入沉默不再说话，这次战争中自己好像是惨败，死的不光有自己的儿子曹昂，还有自己的侄子曹安民以及不知名为自己争取时间的壮汉。

    对方到底是谁？

    由于视频中场景是夜晚曹操也没看出跟他交手的对手到底是谁！

    “叮，介于孙坚和袁绍并列，临时增加附加题，参考人员为孙坚、袁绍！”

    天空中的声音再次将众人的目光转移到大屏幕上！

