
　　一声虎啸震动全场！

　　下一刻，辛辰苍率先动了起来。

　　他的双臂微微张开，划破空气，脚步轻盈，如同搏击苍穹的鹰隼。

　　鹰步！

　　他瞬间来到了席尔瓦的面前，两只手掌猛烈膨胀，瞬间朝前推出，掌心的独特臌胀，让他的手掌看起来就如同熊掌一般。

　　熊形，裂空！

　　熊掌伴随着巨大的力量挤压空气，撞击在了席尔瓦的身上，产生了强烈的气爆，席尔瓦的身体直接凌空倒飞了出去。

　　辛辰苍乘胜追击，再次施展鹰步，贴身而上，此时席尔瓦刚刚站稳，只见辛辰苍粗壮的大腿抬起，猛地落下。

　　象形，裂地！！

　　轰！！

　　擂台剧烈震荡，虽然加固了特殊材料，但在辛辰苍强悍的力量之下，地面仍旧产生了蛛网般的裂痕，瞬间破坏了席尔瓦的平衡。

　　辛辰苍立掌为刀，猛地在灯光下划过残影。

　　刷刷刷！

　　螳螂，刃网！！

　　席尔瓦曲起双臂格挡，顿时手臂上出现了一道道血痕。

　　猿形，燕形，马形，猴形，鹿形，牛形······23sk.Com

　　短短一分钟的时间，辛辰苍已经不知道变换了多少种兽形，各种形态穿插之间圆融无痕，无比凶猛，攻击如同狂风骤雨一般，根本没有停歇，简直就像是一只不知疲倦的野兽。

　　普通拳法，能够将一两个兽形练得融会贯通，都已经极其艰难，即便是百兽门，虽然传承有百兽绝学，但能够真正全部习练的可谓是少之又少，大多会挑选其中部分进行精修，像辛辰苍这样能够习得“百兽演武”的武道家，都是天才般的人物。

　　能够在北方论武大会之中，取得排名第五的名次，并且获得兽王称号，并不是徒有虚名。

　　在这疯狂的连击之中，辛辰苍没有选择用心意爆发对对方进行压迫，因为他知道那没有作用，共生体的天魔虚影能够自动护体，对方融合的是将级天魔，他不可能破开对方的心灵防御。

　　所以他要从身体层面彻底击败对手！

　　连击！连击！连击！

　　辛辰苍那狂猛的攻击震惊了在场的观众，那恐怖的破坏力，那行云流水的残暴美感，那不可阻挡的霸道，那只能勉强捕捉的速度，和对手节节败退的身影，一瞬间唤醒了在场所有观众的热血。

　　“东华必胜！东华必胜！！”

　　“击败他，让他滚回星空国！！”

　　“·······”

　　在场响起了热烈的欢呼。

　　“好强！真的好强！比起那位武林神话如同奇迹般的力量，这种战斗更加热血！武道，这就是武道啊！！”

　　江昀双目闪亮，只恨不能把录像摄影设备带进来，否则这比任何动作电影都要精彩万倍的连击，必然又是头条。

　　“要赢了！要赢了吗？”

　　一旁的几个女生双目闪亮，紧紧的握起了拳头，被紧张的气氛干扰。

　　原本几个女生都还觉得辛辰苍长得太吓人，但现在眼中却全都是亮晶晶的东西。

　　然而，虽然全场都在欢呼，但东华国一方的选手席上却一片寂静，没有人出声，一个盯着擂台，脸色越来越难看。

　　现场观众只能看到表象，但他们却能够看到内在。

　　百兽演武是辛辰苍的最强秘传，此时也是辛辰苍的最强状态，但却这么久都没能拿下对手，对手看似狼狈，但实际上，脚步、动作、发力，根本就没有变形，他的一举一动，就像是一个机器人，极度精确，又极度合理，将人体力学和肌肉力学运用到了极致。

　　这说明，对手应对得游刃有余，根本没有任何败像，反而是辛辰苍，最强能力都拿不下对方，这场比赛的胜负天平已经出现倾斜。

　　“百兽门以硬功著称，身体素质极强，但百兽演武的连击之中，对方动作却没有丝毫变形，也没有受到太大的损伤，这说明对方的身体素质在将级天魔的滋养之下，比辛辰苍更强，就算没有达到圣觉级，也必然超越了一般顶尖武道家的身体极限，正面强攻不是明智之举，应该更偏向弱点攻击。”

　　“据说星空国当年曾经花费数十年全世界搜集各类格斗术搏击术的数据，建立了庞大的数据库，并以计算机进行整合，近年来发展出了以高科技电子设备纠正格斗者动作的高端系统，用以训练军队精锐，使他们的一举一动都精准准确，很难对付，想要找到破绽不是一件容易的事情。”

　　“还有最后的隐藏天魔能力没有使用。”

　　众人目光闪烁，快速的分析着星空国战士的能力特点，以求寻找更好的对策。

　　擂台上，连续一分钟的进攻，辛辰苍承受着巨大的体能消耗，他也意识到，这样的敌人难以战胜。

　　对方想要消耗他的体力，然后在不暴露更多天魔虚影能力的情况下将自己击溃。

　　即使是输，也要逼出对方的底牌！

　　他猛地一拳击退席尔瓦，双手在身体穴道上连点。

　　嘭！

　　他的身体再一次膨胀，肌肉就像是要炸开一般。

　　气血是龙，脊柱是龙，气息是龙，双臂是龙，意志是龙。

　　百兽演武，圣兽之形，五龙诀！

　　这是百兽演武的最高形态，圣兽，本就是多种猛兽形态的集合体，而百兽门创建的最初目的，就是要模拟圣兽之形。

　　这一次，辛辰苍没有再收敛意志，而是完全爆发，他要试一试对方的天魔之力！

　　这次比赛，不是他一个人在战斗。

　　一只五头龙疯狂嘶吼，伴随着辛辰苍的龙爪出击，猛地扑向了席尔瓦。

　　“愚蠢！既然你想找死，那我也就不客气了！”

　　席尔瓦瞳孔微缩，目光十分冷厉。

　　轰！！

　　他的影子不断延伸，化作了一个普通人难以察觉的恐怖阴影，身上覆盖着铠甲，如同降世的魔将。

　　将级天魔虚影！

　　这只双眼空洞的将级天魔，在席尔瓦的操纵之下，双掌之中居然凝聚出了一对大锤。

　　这说明，天魔虚影具备了攻击特质。

　　果然！新型共生体能够操纵天魔虚影进行主动进攻。

　　但是将级天魔的极限究竟在哪里？！是否能达到圣觉级？即使我输了，也要让后面的人清楚对方的底子！

　　辛辰苍眼中闪过了一丝坚定。

　　席尔瓦动了，这是他第一次主动攻击，他双拳紧握成锤，迎着辛辰苍的攻击猛的砸下，他身后的魔将虚影也同时挥动大锤砸了下来。

　　轰！！

　　猛烈的碰撞让辛辰苍身体巨震，脚下出现了大量的裂痕，身体骨骼震荡，连连后退。

　　最可怕的是，那魔将的攻击，对他的精神造成了剧烈的震荡，虽然还没有达到圣觉级，但绝对已经达到了守道之境的巅峰。

　　这必然还不是极限！！

　　他的真正实力！

　　辛辰苍忍着翻滚的气血和震荡的精神，再次迎了上去。

　　“还不认输么？真想死我就成全你！”

　　席尔瓦冷笑，双臂连连砸下。

　　砰砰砰！！

　　辛辰苍连续后退，脸色逐渐变得充血通红，身体剧烈的震荡使得他的内脏损伤，不断溢出鲜血，将洁白的武道服前襟都染红了。

　　他的精神也在碰撞之中显得有些恍惚，但他的双眼，却依旧十分坚定。

　　这不仅仅是一场比武。

　　在他身后，整个武道界都在观看，他并非一个人在战斗，也不能就这么认输！

　　七锤。

　　八锤。

　　九锤。

　　······

　　全场观众一片鸦雀无声，怔怔的看着形势逆转，看着那脸色涨红，鼻子、嘴巴都不断溢血却仍旧顽强坚持的辛辰苍。

　　这一刻，他们忽然明白了，这场比赛有着怎样的意义，武道家这个称呼，又究竟代表着什么。

　　“加油！加油！”

　　“坚持！坚持！”

　　“······”

　　这一次观众的声音不再高昂，显得有些低沉，但在这种低沉之中，却有一种别样的沉重，连成了一片，有一种特殊的东西在传递。

　　而选手席的武道家们，也纷纷站起了身来，他们自然能猜到，辛辰苍为什么要这么做。

　　诺顿将军望向了四周，微微皱起了眉头。

　　擂台上，久攻不下的席尔瓦心中越来越暴躁，天魔虚影的驾驭难以避免的会对人类得情绪造成影响，再加上周围那种低沉的呼喊，让他心中的烦躁提升到了极致。

　　“吵死了！！”

　　席尔瓦一声怒吼，在这一刻，他身上涌现出的力量，已经超越了顶尖武道家的范畴。

　　光线之下瞬间出现了一道模糊的人形轮廓，肉眼可见，一闪而逝。

　　生命的磁场影响环境，虽然很轻微，但已经确实能够观测到。

　　终于要露出底牌了么！！

　　一直坚持的辛辰苍双眼闪亮，那周围低沉的呼喊，似乎跟了他某种力量。

　　喝！！

　　圣兽之形居然迎着席尔瓦冲了上去。

　　嘭！！

　　双方碰撞，辛辰苍连续退后四五步，而席尔瓦居然也被这最后的爆发生生击退了两步。

　　席尔瓦猛地转头看去。

　　只见辛辰苍连退五步之后立在了原地，双脚一前一后，身体肌肉回缩，气血运转减缓，心跳速率降低，恢复了正常状态。

　　他双目合起，口鼻不停溢血，体内伤势和心灵力量在硬接那一记磁场攻击之后再也坚持不住，让他直接失去了意识，进入了重伤昏迷状态。

　　然而即便如此，他魁梧的身体却还是没有倒下去。

　　鲜血染襟，败而不倒。

　　脊梁不折！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十三章 脊梁不折免费阅读。https://xs.23sk.com 