    整合到一起之后，他们之间的交易不仅会更加的便捷，并且到时候大家做生意也都会放心很多。

    最重要的一点，是为了之后做准备，李承乾是个穿越客，他脑子里可有许多大唐从未出现的东西，到时候，东西有了，那自然就是要依靠这些人售卖出去的，这才是李承乾设立商会的初衷。

    “嗯，你办的不错，就这么实行吧，后日商人大会便会召开，你明日可以先将所有人召集起来，将你的计划告诉他们，给他们留一天的时间，让他们考虑考虑。”

    “是，小的这就派人去通知他们。”

    刘三喜走后没多久，城中就多了许多身穿青衣的小厮，这些人是刘三喜专门为商会招募的，虽然商会还没有成立，但他早已都准备妥当，待开完商人大会之后，便可直接开门办事。

    ……

    客栈之中，奔波了一路的吴刚刚刚躺下，正准备睡觉的时候，突然有人敲门，待吴克幸开门之后，面外站着的，是一身穿青衣的十五六岁的少年。

    “你是？”

    少年也不多说什么，直接道：“明天早晨，所有商人都到城东的大营之中。”

    没头没脑的撂下这句话之后，少年扭头就走，他可不想瞎耽误工夫，他还有好几个客栈没有跑呢，要是给每个人都解释一番，估计今天晚上他也不用睡觉了。

    “怎么了，是什么人啊？”

    吴刚从床上坐起，吴克幸纳闷的关上门，将少年的话转述给了吴刚。

    听完之后，吴刚扭头就睡，吴克幸躺在床上翻来覆去的犹豫片刻后，不安的问道：“爹，这人不会是骗子吧？”

    “蠢货，睡觉！”

    吴刚骂了一句之后，很快就响起了鼾声，吴克幸躺在床上显得有点委屈，自从吴刚见过太子之后，这脾气是越来越不好了，动不动就骂他。

    难不成是真的沾染了龙气，所以才脾性大变的？

    黑夜之中，吴克幸盯向了吴刚黑黑的右手。

    ……

    第二天。

    一直琢磨到后半夜才睡着的吴克幸，被吴刚一巴掌打醒之后，就迷迷糊糊的跟着他出了屋子。

    没想到好巧不巧，刚开门就又看到了陈家父子，这让吴刚大早晨的，觉得晦气无比。

    而陈袁祥依旧是笑呵呵的，只不过眼神时不时的瞟向吴刚的右手。

    话不投机半句多，两人也不多说什么，一前一后的就出了客栈。

    灵州城中有两处大营，一个在城东一个在城西，以前因为突厥的关系，所以城中兵力比较多，现在突厥的危险解除了，自然城中的兵就少了，所以这东大营就空了下来。

    这次来灵州的商人起码有上千人，想要容纳这么多的人，除了李渊的别宫之外，只有李承乾的都督府了。

    但不论是别宫还是都督府，很明显都不适合召开商人大会。

    没办法，商人地位低下，这是根深蒂固的事情。

    等吴刚父子到了东大营之后，这里已经聚集了数百人，有相识的也有不相识得，许多人都聚在一起聊着天，吴刚寻了几个熟人也凑了过去。

    这种场合这么多人，这可是扩展人脉的好机会啊，这些商人自然深谙此道，所以虽然没人主事，但他们还是聊的热火朝天。

    刘三喜和郭二张二河，其实早就到了，只不过没人认识他们罢了，他们也刚好趁这个机会，在各个小团体之中游走，暗自听着这些人对商人大会的看法。

    就这样过了半个时辰之后，刘三喜瞅着差不多了，便带着郭二和张二河站到了校台之上。

    “诸位诸位！”

    刘三喜一嗓子，立马让所有人都安静了下来，这忽然一声，惊了所有人一跳，哪怕刘三喜也被惊了一跳。

    他看着李承乾给的所谓的铁皮喇叭，没想到这玩意扩音居然这么有效，震的他的耳朵都嗡嗡的。

    揉了两下耳朵，缓了几息之后，刘三喜这次将声音收敛了许多。

    “诸位，在下是刘三喜，受太子殿下委任，负责这次商人大会之事。”

    本来许多人一看上去的是个年轻小伙子，所以也没多在意，但现在一听他是太子的人，立马变得恭敬了许多，有几个人还躬身行了一礼。

    其他人一看，不行礼也不好，所以也就跟着行了一礼，很快，所有人都躬身行了一礼。

    数百人态度恭敬对着自己行礼，刘三喜哪见过这等场面，当下就肾上腺素飙升，不仅心跳快了甚至鼻息都炽热了许多。

    郭二和张二河也差不多，两人都是一副激动之色。

    “诸位不用多礼！”刘三喜声音都变得颤抖，清了清嗓子之后才道：“今日先将诸位召集来，是为了给你们说说商人大会的事情。”

    一听是大会的事情，众人纷纷竖起来耳朵，聚精会神的听了起来。

    “明日在召开商人大会之后，太子殿下便会成立一个灵州商会，到时候诸位皆可参与。”

    “小郎君，这商会是什么？”

    “是啊是啊，参加这商会有什么用啊？”

    “……”

    有了带头的之后，剩下的人也都纷纷问了起来，场面一时变得有点混乱。

    “安静安静！”

    刘三喜又大声的吼了两下之后，众人才慢慢变得平静了下来。

    “这商人，顾名思义，就是商人之会，在加入商会之后，大家若是有什么事，便可以向商会反应，并且，到时候……”

    刘三喜一讲就讲了一个多时辰，讲的他那是一个口干舌燥，但众人却丝毫没有不耐之色，一个个的听的非常的认真。

    等刘三喜讲完之后，所有人又都低声议论了起来，那嗡嗡嗡的声音，就跟聚集了一大堆苍蝇一样。

    只不过这一次刘三喜没有阻拦，任由他们商讨。

    喝了几杯水，缓了缓神之后，刘三喜琢磨着也差不多了，便宣布了散会，他率先是走了，但这些商人可一个都没走。

    在他走后，大家商议的更是热闹了起来。

    “爹，这商会听起来也没什么用啊，又不能直接带来生意，反而还要讲银子，这不是……”

    吴克幸话说到这，小心翼翼的看了一眼周围后，在吴刚耳边低声道：“这不是太子殿下为了敛财，所以特地设立的吧？”

    “闭嘴！”

    他刚说完，吴刚直接不客气的训斥了一声，丝毫不顾及周围人的眼光。

