    如此一来，作为装甲营下属核心战力基干的装甲连每个连就将拥有11辆KV1重型坦克与3辆T34中型坦克。

    当编制进一步上升到营级规模时，下辖合计四个装甲连就将一共拥有44辆KV1重型坦克与12辆T34中型坦克。

    除此以外，由马拉申科本人所指挥的营部指挥车改进原型款KV1重型坦克还将配属有额外两辆的营部护卫车辆。

    如此一通编制算下来，这支由马拉申科所指挥的第1重型坦克突破营就将拥有47辆KV1重型坦克，以及12辆T34中型坦克，合计59辆作战坦克的庞大战斗编制。

    除了作为重装甲营下属核心战力的战斗部队以外，兵马未动而粮草先行的亘古不变战争真理也同样适用于坦克部队。为了伺候好这些体积庞大又以喝油吃弹为生的装甲巨兽，一支能够将其伺候周到的辅助部队自然也是必不可少。

    油料补给连、弹药补给连、战斗及侦查工兵连、营部通讯排、野战医护排、以及由罗科索夫斯基亲自指派的卡拉莫夫上尉所指挥的野战维修维护连。

    零零碎碎统计下来合计5个战斗部队连、3个后勤补给保障连、以及两个营部直属非战斗排的超大规模编制，不禁让第一次接手如此规模部队的马拉申科顿时感到压力山大。

    在战斗指挥方面体现出的卓越才能和天赋不代表马拉申科干起大内总管的活儿还能完美胜任，一想到自己今后要像个老妈子一样管理手下这么多的部队，在穿越之前只是个公司部门中级管理层的马拉申科就感到一阵头大。

    “哎，就不能让我老老实实地继续干好一个车长的本职工作吗？一下子整这么多东拉西扯的东西给我，这要是管不好是不是还得把我送去古拉格体验有去无回单程奢华旅游？”

    正当内心中报以如此想法的马拉申科端坐于自己的临时营部办公室内感到头大无比时，一位踏着几乎无声步伐迈步走进了马拉申科营部办公室内的苏军上尉在察觉到自己并未被注意到之后，随即再度迈步上前悄然来到了马拉申科身边。

    “看来我们红军坦克兵们嘴里口口相传的坦克英雄也没有多高的警惕性嘛，我说的对吗，马拉申科同志。”

    “嗯？”

    全神贯注地凝视着面前手中的编制表而神态发愣，完全没有注意到自己身旁何时来了个陌生人的马拉申科当即便被吓得浑身一个激灵。

    “我的天...你...进来之前为何不打报告？上尉！你的长官没教过你该怎么做好一名合格的军人吗！？”

    看着眼前马拉申科这又惊又吓中径直从座椅上站起身来而稍显恼怒的神情，这位看起来对马拉申科没有丝毫下级对上级应有敬畏感的上尉随即抬起头来再度开口笑道。

    “这么久不见没想到你还是老样子，马拉申科，神经大条的毛病就算到现在也是一点都没改变。”

    “你...你是....”

    看着自己面前缓缓抬起头来露出真容的坦克兵上尉，脑海中同时秉持着两段不同身份记忆的马拉申科突然觉得面前之人好像有些面熟。

    “哦，该死！...你...拉夫里年科！是你，拉夫里年科！”

    眼看面带深深惊讶之色的马拉申科终于想起了自己的身份，在一年前的对波兰军事行动后与马拉申科就此别过的拉夫里年科，也不禁露出了一丝久别重逢后的真心笑容。

    “好久不见，真高兴看到你没事，老同学。”

    没错，在这个林杰莫名其妙穿越到来的1941年卫国战争战场上，这个时空中的马拉申科与作为后世苏军头号坦克王牌的拉夫里年科，正是在1935年同一期参加乌里扬诺夫斯克坦克兵学院的同窗好友。

    “老天啊，这还真是货真价实的拉夫里年科！等等，这...这也就是说，站在我面前之人是罗索夫那家伙的曾祖父？这...这他娘的也太造化弄人了吧？”

    在那个遥远又永远无法再穿越回去的后世，林杰在莫斯科大学留学时期的同窗好友罗索夫，其曾祖父正是卫国战争时期的苏军头号坦克王牌拉夫里年科。

    而那枚导致林杰阴差阳错穿越到现如今1941年卫国战争战场之上的苏联英雄勋章所属者，也正是现如今以活生生的姿态屹立于马拉申科眼前的拉夫里年科！

    阴差阳错而又错综复杂的跨越两个不同时空两代人间的瓜葛关系，一时间令马拉申科感到有些反应不过来。

    “我...我脑袋有些乱，老同学，你稍等，让我缓缓...让我缓缓...”

    看着面前手捂着额头又不断眨眼像是在思索着什么的马拉申科，误以为自己这位老同学是方才被自己的举动惊吓过度的拉夫里年科随之报以微笑中静静站在一旁，等待着马拉申科恢复到足以和自己畅谈一番往事回忆的时刻。

    经历了长达数分钟的检索回忆加摸清思路后，终于确认了这一段相隔两个时空的关系如此真实地存在，亲眼见到了自己穿越前老同学罗索夫的曾祖父外加苏军头号坦克王牌本人的马拉申科，随即便以一种颇为复杂的眼光转过头来。

    “这...这一切真是太让我感到意外了，拉夫里年科。抱歉我刚才实在是有些太出乎预料而失态了，真的很高兴能再次见到你，老同学。”

    “哈...这才像是你该有的样子，马拉申科！”

    啪——

    两只颇为熟悉彼此而心有灵犀的大手在眨眼间的功夫内便紧紧握在了一起，隔着长达数十年的时空与自己老同学的曾祖父以老同学兼战友的身份见面，这种难以言喻又无比神奇的感觉就像是这世界上最精彩的魔术一般令马拉申科颇为感叹。

    “不知道罗索夫这家伙知不知道自己曾祖父有个同学兼好战友叫马拉申科，有机会的话我是不是该留一封信给几十年后的这小子？哈，估计就算是留了他也不会相信的！这简直比神话故事还要传奇！”