    周子文在书房接见了自家孙儿周龙，宋太尉侄孙宋煜城以及漕水帮的光头赵四海。

    甚是英俊的宋煜城，是第一次看见这位当朝宰相，有些胆怯，不敢直视。

    赵四海亦是如此，不过心中隐隐激动，十分感谢帮主给了他这么一次机会, 能见得周宰相真容，且与之交谈，回到漕水帮后，怎么也要吹上三天三夜。

    周龙神情平静，毕竟他是宰相亲孙，且有可能是未来的周家家主。

    宰相周子文坐在桌前，聆听着宋煜城与赵四海的诉说，手指轻轻地敲击着书桌。

    宋煜城与赵四海说完之后, 如进行了一场激烈的运动, 额头冒汗，紧张的后背衣裳都湿了。

    “如此说来，你们有那神秘高僧之徒的踪迹？”周子文发问道。

    宋煜城赶紧行礼应是，恭敬地说道：“回宰相大人，今日我派人跟踪那秃驴法海，已经大概确定了他居住的客栈。不过……”

    宋煜城说到这里，突然停顿下来。

    周子文抬头看了他一眼，那双眼睛古井无波。

    宋煜城心中一惊，赶紧说道：“那秃驴似乎不仅与道首的六徒弟走得近，还与裴家千金认识。”

    宋煜城将玄净与裴灵薇之间的关系说成了认识，是因为他视裴灵薇为心上人，不愿承认他们二人关系匪浅。

    他甚至畅想起来，今夜得见当朝宰相，回宋家之后地位定然水涨船高，自己这个宋家旁系子弟，说不定能转正。

    这可是光宗耀祖的事情！

    如此想着，宋煜城有些兴奋起来。

    周子文听到宋煜城所说，两鬓斑白的他眉头皱了起来, 喃喃说道：“与道首六徒弟跟裴家千金认识？”

    周子文想起今夜不就之前，追拿神秘高僧时，其扔出一张来自天罡道观道首才能刻画得三七灭魔符，想来此符箓丹书，来自于道首的六徒弟！

    可是，那神秘高僧之徒，怎么会与道首六徒弟如此熟络，连此等符箓丹书都相赠了？

    道首刻画的三七灭魔符，价值连城。

    周子文越想越觉得不对劲，此番事态之严重，似乎超乎了自己的想象，不像是只是为了那婴儿报仇那般简单。

    其中不仅有天罡道观的影子，还有裴家的影子。

    裴家位居八大儒道世家第二，平日里就与周家不对付。

    当然，裴家是跟谁都不对付，毕竟裴家世代都是效命于监察院，这么一个监察百官的机构，百官中哪个会喜欢？

    周子文细细斟酌，一时间, 书房安静了下来，只有他手指敲打桌面的声音。

    时而轻缓，时而急促。

    许久以后，这位当朝宰相才开口说道：“好，你说的本相已知。宋太尉可还有什么要让你交代于我？”

    “有的，太尉他还让我交一封信给宰相您。”宋煜城从怀中取出一张纸信，诚惶诚恐的双手递交上去。

    周子文接过打开看了一眼，只见他眉头一掀，尔后看向宋煜城，眼神玩味起来。

    “你是十六年前宋太尉选中的孩子之一？”

    宋煜城闻言一愣，他是十六年前被宋太尉带回宋家的，而这‘之一’，他就不得而知了。

    尽管如此，他还是点了点头。

    周子文上下打量起宋煜城来，看得后者惊出一身冷汗，头皮发麻。

    “那你就留下吧。”周子文这般说道。

    宋煜城一脸懵逼，为什么留下？太尉那封信写了什么？

    周子文笑了起来，道：“该知道的你自会知道，不该知道的，就莫要打听。”

    宋煜城很想说要看看那封信，可对方是当朝宰相，他不敢说，何况自己不过宋家旁系子弟而已，没什么可被这位周家家主惦记的。

    周子文看向自家孙儿，道：“将他们都带下去吧。”

    这句话用了‘他们’跟‘带下去’。

    宋煜城脸色大变，这‘带下去’的寓意可不是什么好词。

    一旁的光头赵四海更不知所因何事，自己不过是奉命带宋家旁系少爷前来拜访。

    别说得罪周家，只要遇到八大儒道世家之姓氏的人，自己都会绕道三分，以防得罪了不该得罪的人。

    小心谨慎，向来是赵四海的座右铭。

    周龙神情依旧平静，见祖父如此吩咐，他点了点头，说道：“走吧，二位。”

    宋煜城与赵四海相视一眼，皆从对方眼神里看到了不解，纷纷张了张嘴，想要说什么。

    周龙冷笑一声：“莫要让我动手请二位。”

    宋煜城跟赵四海感受到那丝蕴含着杀气的冷意，顿时没了脾气，只好硬着头皮乖乖跟着周龙。

    这周家如龙潭虎穴，岂是凭他们可以闯出去的地方？

    以为谁都是今夜那来犯周家的神秘高僧？

    他们走后，一道身影从暗中走出，正是与宰相周子文有几分相似，但更显老，且白发苍苍的周子孝。

    “子文，这宋太尉的侄孙是什么来头？为何要留他下来？”周子孝上前问道。

    周子文将那封信递了过去。

    周子孝看完之后，神情与周子文看到信时的表情一样，先是眉头一掀，接着眼神玩味起来。

    “这宋太尉……当年竟然将二分之一的广灵心，再分成了五份，这宋煜城体内的是最少的那份。信上说十六岁时其就达到了六品境，如此迅速，可惜近些年已经不再增长。”

    周子孝这般说着，旋即问道：“子文，这宋太尉为何将此子交托于我们？”

    宰相周子文眼神凌厉起来，说道：“这老人精精明得很，当年之事是他派出去的人优柔寡断，没有斩尽，留下如此祸患。他想继续与我们周家合作，你觉得不表现点诚意，我还会相信他吗？”

    周子孝恍然大悟，这宋太尉也是心狠手辣，为达目的不择手段之人，培养了十六年的侄孙，说送就送！

    “大哥，神秘高僧之徒参加佛法论道大会的事情，就交与你去探查。明日我上朝与圣上讲明之后，就前往白崖寺追杀那神秘高僧，救回三叔！”

    ……

    九月初七发生的天降佛门气运之事，不仅在长安城掀起了轩然大波，五大域都受到了影响。

    西天域，祖佛寺的上三境强者被惊动，已经往大唐国境赶往而来。

    南疆，蛮族蛊族的头领聚在一起，商议着此事，他们的古籍上有记载六百年前的往事一二，留下浓重笔墨说佛门乃是魔教般的存在，会危害天下，危害蛮族与蛊族。

    因此，这两大族群是不愿意看到佛门这等魔教崛起，已经有高层人物也出发，前往大唐王朝一探究竟。

    万妖北国，群妖乱舞，有许多迹象表明，它们正打算大举入侵大唐王朝，边疆的几座城池，战事连连。

    如今的万妖北国国王，是一名赤蛟代为掌管，它们的妖族如今被镇压在天罡道观白玉京之下。

    东海之滨，有着连绵浩瀚的大海，其间共有七七四十九座岛屿，以最中心的东海龙王岛岛主为主，是一个人类、妖、蛮族、蛊族共同生活的地方，也被称之为圣海。

    这里还有一次别名，唤作放逐之域。

    许多在人族、妖族或者其他种族中的魔头，只要逃亡此地，就此隐姓埋名，东海岛主可保安享晚年。

    这位东海岛主极为神秘，不知是人是妖，一身本事相传乃是一品，甚至是超品的存在。

    数十年前，这位岛主曾秘密前来大唐王朝，与当今道首进行了不为人知的一场比试，最终胜负如何，无人知晓。

    但以此可以看出，这位东海岛主的不简单。

    天下敢挑战道首的人，寥寥无几，就连三大学宫的一品鸿儒，也要掂量自身一番。

    在这五大域之外，还有一处穷北方之极的世界。

    名曰五气玄天洞，阴朔单郁绝之。

    这是鬼族的大本营，酆都罗山！

    在北阴大帝的命令下，十大鬼王各自率领它们的阴鬼将士出动，意在九月初九的那一天，将九座阴宫鬼殿同时开启！

    秋繆鬼王之前幽州计划被神秘高僧破坏，它所掌管的阴宫鬼殿重现人间以失败告终，但不阻碍它现在前往幽州的那些鬼城鬼镇，将这些聚拢一起，待其余阴宫鬼殿重现人间后，借势再次开启。

    此举，秋繆鬼王势在必得，就算无法借势重现人间，也要整顿好幽州如今的鬼城鬼镇，不能再放任下去，任由那些人族除灭阴鬼。

    山雨欲来，五大域要变天了。

    这一切的始作俑者，正在全力奔袭。

    玄净化作流星，在高空中飞行。

    他现在乃三品境，只需五六个时辰，便能横跨两大境，赶回普安县。

    算起来，出来也有一个月了，玄净颇为想念那浓眉大眼的师傅，还有也就比自己帅气一丢丢的师兄。

    不知这两个不正经的和尚，过得怎么样。

    在回白崖寺之前，还有一件事要解决。

    玄净几番确定后方无人追来后，在距离幽州境边缘的一处山峰密林中落下。

    玄净手腕一翻，将须弥木钵中的寻金蟾跟还未醒过来的周凤仙放出。

    小金金重见‘光明’，欢呼了一声。

    周凤仙被重重地扔在地上，玄净在他身上拍出数掌，将其经脉阻隔，使这位周家周三祖醒来后无法调动化怨气。

    随后，玄净让小金金唤醒起来。

    小金金最乐意干这等差事，在周凤仙的身上，跳来跳去，猛踩他的脸，然后是胸口，最后竟是两腿之间。

    玄净看着皱起了眉头，这只蛤蟆……真不正经。

    “这都不醒？”小金金见这周凤仙不为所动，于是跳到他的脸上，把第三足翘得老大，正打算来一泡蛤蟆尿。

    周凤仙其实在玄净拍他数掌的时候就已经苏醒，此刻见这只黑不溜秋的蛤蟆欲行令自己耻辱之事，赶紧睁开眼睛，大喊不要。

    可已经为时已晚。

    小金金撒了一泡浓浓的蛤蟆尿在周凤仙的脸上，滋得他咬牙切齿，怒喝脸连。

    小金金不为所动，撒完之后，还哆嗦了一下，发出声音：“唔，舒服。”

    “你……你个癞蛤蟆，竟敢在我头上……”周凤仙气得差点吐出一口血，好在及时住口，咽回了肚子里。

    小金金这次被喊‘癞蛤蟆’并没有生气，它还很开心，自己在堂堂二品大儒头上撒尿，此等‘丰功伟绩’，今后一定要跟小银银说起，更要告知那些小弟小妹，才能彰显自己做大哥的风采。

    周凤仙坐了起来，满眼怨恨地抹了把脸，望着小金金的眼神，比对将自己打败的神秘和尚恨意还重。

    周凤仙抹脸的时候，余光看到了那神秘和尚的真容，一时间有些愣住了。

    怎会这般年轻？

    周凤仙有些不敢相信，其实他此刻的心情与周家宰相周子文一样。

    周子文当时匆匆一瞥神秘高僧的少年真容，后来认为是其佯装为之，无论如何，周子文都不会相信，创造出‘应天佛经’的人会是一个小和尚。

    “你是要自己招来，还是让小僧揍到你招为止？”玄净如是说道。

    周凤仙张了张嘴，随后倔强的扭头过去，一副视死如归的神情。

    玄净对此一笑，正欲动手，小金金跳了出来，说道：“大佛，这等小事何须你来？此人顽劣不堪，弟子如金来教训他便是！”

    不等玄净回答，小金金就兴奋地跳到周凤仙脸上，那第三条足狠狠地踩在后者的脸上。

    周凤仙从出生至今，何曾受过如此欺辱？

    他是谁？

    乃八大儒道世家的周家子弟，含着金钥匙出生的人，自幼天赋了得，曾位列儒家年青一代的榜首，如今却被一只三条腿的蛤蟆这般欺辱，怒气冲天，想要调动体内的浩然正气，只觉经脉紊乱，被阻隔了奇经八脉。

    “说不说？”小金金踩一脚就问一句。

    周凤仙紧咬牙根，誓死不从。

    接下来，便是一番惨无人道的折磨，小金金的手段，玄净看的是目瞪口呆，这只蛤蟆真的不正经，各种损招齐出，甚至将周凤仙两腿之间的男人之物都踩肿了。

    周凤仙也是硬骨头，这都没哼一声。

    直到小金金说要在他脸上拉粑粑，周凤仙才松了口。

    “你想要我说什么，倒是说清楚一些！”周凤仙恨恨地问道。

    玄净一愣，“我没有说清楚吗？”

    小金金歪着歪那颗黑不溜秋的蛤蟆头，“好像大佛就让他自个招来，是没有说要招什么。”

    周凤仙听着这一人一妖的对话，差点气得昏过去，真是欺人太甚！

    和尚没个和尚正行，蛤蟆又是个不正经蛤蟆。

    我堂堂二品大儒，怎会遇到这厮两个？

