    隐秘会的几人之间，气氛变得轻松了一些。

    紫影仍是存有一丝忧虑，低声说道：“吕望会不会用死神之骨做诱饵，引诱我们进圈套？”

    “圈套？”

    金发青年爽朗一笑：“就算他有这个心思，他也没有这个能力。老六，你当初抢夺尼布罗兹的魔核，虽然没有得手，不过也是来去随意，可曾见到吕望有留下你的能力？”

    其他人都是呵呵一笑，似乎觉得紫影大惊小怪。

    灰影说道：“我们是得了神明垂青的选民，都得到了神明赐予的特殊能力。吕望就算传闻很厉害，不是选民、没有神祇关注，终究只是凡人一个，成不了什么气候。”

    紫影看到隐秘会的一众同伴，都是信心满满，不由暗自皱眉。

    “大家都这么说，我原不好再长他人志气，灭自己威风。”紫影叹了口气，“我最后提个建议……我们找死神之骨，不需要这样兴师动众，只要派一两人行动即可。这样就算中了敌人的圈套，我们不至于被一锅端掉。”

    “吕望有一锅端掉我们隐秘会的能力？”其余几人，都露出了不以为然之色。

    也不怪这些人自信满满，实在是他们纵横高难度位面，仗着神祇垂青以及其他深厚背景，可以说是罕逢敌手。

    “问题是谁去？”灰影不满地说道，“六哥，你的心思大家都明白，谁能拿到死神之骨，就会在神祇面前大大露一回脸……所以谁单独去都不公平。老大正是考虑到这一点，才要求我们一同行动。你总不能为了莫须有的危险，就罔顾老大的一片苦心吧。”

    “老七说的没错。要把咱们隐秘会一锅端？再给那吕望修炼十年都做不到！”

    紫影严肃说道：“这里毕竟算是吕望的半个主场……他又是统御系进化者，万一带着大军合围，我们势必不敌。”

    “别开玩笑了，带着大军潜伏在侧，我们还能感知不到？当我们一个个都是聋子瞎子不成。”

    “退一万步说，就是被他的大军围住，咱们也是想走就走。”

    金发黑袍青年看到其他人都在驳斥紫影的说法，便点头宽慰道：“好了，老六。你不要太过担忧，吕望充其量也只是刚入星联一年多的新人，咱们隐秘会却是星联暗处十多年的顶级组织……你总不至于被吓住吧？”

    紫影只能接受众人的劝说，不再坚持自己的意见。

    ……

    翼龙飞到了希伯莱高原的上空。

    “距离已经很近了。老二，有没有发现大军潜伏的踪迹？”

    团队的老二是个身穿橙色衣服、戴着墨镜的进化者，他推了推眼镜：“不光没有大军，连单个高手的气息都没有。”

    “嗯，全体出动，隐匿气息。”金发黑袍青年第一个跳下翼龙，向前方飞行。在飞行之中，他的身形渐渐变淡消失，气息也迅速遮掩了起来。

    “老大就是谨慎。”

    “也太小心了一些。”

    其他隐秘会的人，纷纷跟上，也都进入了隐匿状态。

    “老六，愣着做什么，快跟上。”金发黑袍青年回头，传音说道。

    紫影皱了皱眉，说道：“大哥，你们先走一步，我在这里守着翼龙……”

    “嗨，随便你吧。”金发黑袍青年也有些不耐，毕竟紫影一再质疑他的权威，并不是一个好现象。

    反正，收取死神之骨的过程受到了神明的关注，紫影自己放弃了在神明面前露面的机会，别人也没必要替他着急。这样想着，金发黑袍青年就直接率领其余队友，裹挟着凯洛雯，隐匿气息，向着目标地点飞去。

    紫影眯起眼睛看着远方的天空，心中却是有一丝说不清、道不明的不安感觉。

    当日袭击夏锋、夺取尼布罗兹的魔核，看似只是惊鸿一现，但紫影为此已经等候多时。原本十拿九稳的行动，却被白晓文的临阵机变阻挠，紫影受到了近年来最大的一次挫折，这带给他的震惊感觉，是其他人无法体会的。

    尤其是白晓文几次神级预判，让他靠着大师级的身法都无处遁形，最后不得不催动神赐能力才躲过一劫，至今想来仍是让紫影心有余悸。

    天空中一声惊雷，忽然之间，一道道咒符光芒冲天而起。眨眼之间，一座恢弘的仙阵就宣告成型。

    紫影眼睛猛然瞪圆，这阵法起势、成型的一幕，他莫名地熟悉。

    “吕望果真是准备了伏击！他为什么这样自信？”

    紫影有些难以理解。吕望既然掌握了这个地点，并提前作出了伏击部署，这代表吕望先隐秘会一步，找到了死神之骨。为什么他不直接拿走死神之骨，落袋为安？

    巫女凯洛雯的占卜结果是，死神之骨没有被动过。这一点，也是被队伍中的三哥——也就是擅长精神监控能力的进化者所确认过，绝不是巫女凯洛雯发布的假消息，真实性绝无问题！

    “吕望这么自信，能把隐秘会留下来？”

    原本想上前参战的紫影，硬生生按捺住了心思，准备再观望[笔趣阁 www.sbiquge.me]一下。

    下一秒，宏大的空间波动传来。

    紫影面露惊愕之色。

    “这么强烈的空间波动……恐怕是超大型的战争级传送法术！这怎么可能？这样的战争级传送门，不应该被一个进化者掌握！”

    紫影当即作出了决断，转身就走。

    ……

    “吕望！出来说话。”

    金发黑袍青年和其他几个隐秘会的同党，发现身处阵法之中，顿时知道中计。不过，六人并没有过于慌乱。

    阵法的一簇光芒之间，白晓文、夏锋两人，显露出身形。

    “居然知道我的名字。”白晓文虽然有些意外，不过想想也在情理之中，天府领蒙川知道他攻略了黑暗纪元位面，这些人既然对死神之骨有想法，肯定会事先收集情报。

    “你们是什么人？”白晓文直接问道。

    “哼，这一点，你没有必要知道。”金发黑袍青年冷冷说道，“吕望，凭着这座阵法，你就想留下我们？你怕是在做梦。”

    “你们可以尝试跑路，”白晓文也不介意对方的语气恶劣，“这座碧落仙阵，也算是我所能布设的最高水准了。要是这样都留不下你们，我也不必再白费力气……”

