    听到古镇天的话，黑袍人不屑的冷哼一声道：“如果不是的话最好，至于最近的清剿行动你也不用担心，我们这边已经安排好了，如果你实在不放心的话，可以带着你的主人通过我们的通道撤离永恒神界，不过作为代价你们要将一半的底蕴交出来。”

    古镇天听到后面色一变，显然是没想到黑袍人狮子大开口，可是在想想双方之间的关系之后，古镇天，哪怕心里不情愿，也不得不仔细考虑要不要这样做了。

    但是一想到要交出一半的底蕴，古镇天又非常不舍，古家能够拥有现在的底蕴，除了是当初自己处使混元神帝陨落，域外给自己的好处以外，更多的还是古家多年的经营，以及这么多年来互相合作时获得的一些好处，这也使得古家的底蕴还是非常不错的。

    毫不客气的说单论底蕴，古家的底蕴还要超过风家，这也是为何古镇天有些不舍交出一半底蕴的原因，因为这可是无数年来拼打出来的，可是在想到被发现的后果之后，古镇天又有些不寒而栗，因为一旦被发现，古家除了灭亡恐怕已经没有其他路可以走了。

    因此在短暂的考虑之后，古镇天咬着牙说道：“好吧，我可以将古家一半的底蕴交给你，但是也希望你能够遵守自己的诺言，开放通道，让我们安全撤离。”

    黑袍人闻言笑着说道：“放心吧，只要你能够将该交的东西交出来，我自然会开放通道让你们古家撤离，等到日后风平浪静的时候，你们想回来我也可以让你们直接回来。”

    听到黑袍人的话，古镇天的面色稍稍缓解，随后直接离开密室，对着外面的人嘀咕了几声，而外面的人听到后面色一变，但最终还是点了点头，离开了这里。

    “想走，现在不觉得太晚了吗？”就在这时一个声音突然说道。

    “什么人？”随着突如其来的声音响起黑袍人面色一变道。

    他的话语刚刚落下，一个青年就出现在了两人面前，黑袍人还没有认出眼前这个青年是谁，但是古镇天的面色却是一脸惨白，随后扑通一声的跪了下来，因为眼前这个青年，正是永恒神界的缔造者，永恒神主。

    “古镇天你可知罪？”青年淡淡的看了一眼古镇天，随后看着对方问道。

    跪在地上的古镇天脸色非常惨白的说道：“我知罪，神主大人，我自知自己罪无可恕死有余辜，但是古家的很多人都是无辜的，恳请神主大人法外开恩。”

    而一旁的黑袍人在得知青年是永恒神主之后同样是非常震惊，在几次想要通过秘法逃离都成了无用功后，黑袍人索性也放弃了逃跑的心思，但是内心的恐惧仍然让他的身体不断的颤抖着。

    看着颤抖的黑袍人，永恒神主随手一抓，黑袍人的魂魄便被抓了出来，相关的记忆也同样被永恒神主查阅，却没有触动魂魄当中的禁术。

    在相关的记忆看的差不多之后，永恒神主轻哼了一声，随手一捏，黑袍人的魂魄便被彻底捏爆，身体也同样变成了虚无，这一幕让古镇天的心中更加不安，因为黑袍人的实力虽然不如自己，可好歹也是一个魔帝中期的强者，就这样被干掉了，也让他有一些吃惊。

    在干掉黑袍人之后，永恒神主看着古镇天说道：“你这些求饶的话，不应该跟我说。”

    “神主大人您是什么意思？”古镇天有一些不解的道。

    永恒神主闻言说道：“带你去见一个老熟人吧，到时候你就知道那个人是谁了。”

    话语落下两人直接消失，而密室当中也空无一人，不久前还存在的黑袍人仿佛彻底消失了一般。

    而此时在西部神域，神舟已经抵达了风家，其中的风家家主风万里也带着一名女子走了出来，这名女子不是别人，正是风万里的夫人，同样也是慕容辉的姐姐慕容晴。

    之前昊天来到这里的时候慕容晴恰巧闭关因此并没有见到，这一次慕容晴成功突破到神尊巅峰，因此才正式出关。

    刚从神州上下来的慕容婉儿看到慕容晴之后当即跑过来道：“姑姑，婉儿终于见到你了。”

    而慕容晴在看到慕容婉儿后，也同样有些惊讶，好一会儿才反应过来，并且欣喜的说道：“原来是婉儿，多年不见，真是越长越漂亮了，没有的话姑姑给你介绍几个。”

    慕容婉儿闻言脸上一红，随后低声说道：“姑姑你说什么呢？我都已经结婚了，只不过当时姑姑你在闭关联系不上你。”

    慕容晴闻言更惊讶，显然没想到慕容婉儿这么快，就已经有了自己心爱的人，不过对于婉儿能够找到自己心爱的人，慕容晴也是很高兴，并且摸着慕容婉儿说道：“真的呀？快把你夫君叫出来给姑姑看看。”

    慕容晴的话语刚刚落下，云逸便直接走了过来，同时有些不好意思的看着慕容晴道：“小婿云逸见过姑姑。”

    慕容晴听到后满意的点了点头，随后拿出了两件七阶神兵交给慕容婉儿和云逸道：“我这也没什么好东西，这两件七阶下品神兵是我曾经用过的神兵，现在也用不着了，如今就当送给你们的礼物吧。”

    慕容婉儿和云逸都没有推辞，毕竟有句话叫长者赐不敢辞，慕容晴也是他们的长辈，如果拒绝的话不仅少了对方的面子也是对长辈的不尊重，而看到两人都收下礼物之后，慕容晴也是非常满意，随后拉着二人在旁边不断的寒暄，问一些问题。

    而风万里则来到昊天的旁边，并在感受到昊天的修为之后惊讶的用神念交流道：“不愧是混元神帝的转世，短短100年的时间就已经突破到了神帝巅峰，绝对是永恒神界绝无仅有的事情啊。”

    昊天听到后摇头道：“其实这也不是全靠我自己的努力，还是当初前世遗留的神力帮助下，我才能突破的这么快。”

