    唉，就是自己个子太低了，要不然的话，肯定是魔鬼般的身材。

    徐媛盯着镜子中的自己，怎么都看不够。

    然而就在这个时候，脑中突然响起了一阵若有若无的声音：

    “叮，宿主您好，请注意您现在正在提升身体机能，一**疼痛感即将袭来！”

    “另外，根据您现在身体各种激素水平显示，您想跟男人做羞羞的事……”

    “啊！”

    徐媛猛然间惊醒，我刚才脑海里是出现了奇怪的声音？

    但是又没有声音，似乎是幻听？

    刚才难道是系统的声音吗？

    只是，系统对自己说这样的话是什么意思？

    居然说自己刚才想做羞羞的事，还是跟…跟男人？！

    这不科学吧。

    自己可是立志要成为一个男子汉的女孩子，怎么可能变成那样的呢。

    难道说系统终于按耐不住，露出了自己的本来面目了。

    根据以前自己看网络小说的经验，这年头，一些奇葩系统一个比一个**，

    会颁布奇怪的任务，比如说要女装直播啦，

    穿妖艳的裙子在广场跳舞，被女友逆推，被富婆包-养！

    甚至，被十几大汉扔到床上蹂虐的都有！

    各种花式玩法，最后让你变得不像你。

    “不，我不要变成这样！”

    徐媛脸色苍白，想起一幕幕就感觉很恐怖。

    被这么一吓，还剩下68%的男性思维这才又控制住了身体。

    不行，我一定要坚守住自己的本心，可不能被带偏了。

    为今之计，只有赶快提升本体等级和身体机能，快速离开这具身体的束缚。

    到时候自己寄生到一个男生身上，系统必然拿自己没辙了。

    打定主意后，徐媛赶紧用手关掉花洒的开关，然后用小手拍了一下自己微微隆起的胸口，感觉到一阵的后怕。

    自己刚才突然就变得好奇怪，真是太可怕了！

    只是小丫头不知道的是，这一切都是因为随着身体机能的提升，她的大脑被女性思维一点点占据的结果！

    “嘶嘶嘶，好疼啊！”

    随着一阵剧痛袭来，徐媛立刻从胡思乱想中惊醒过来。

    她这才想起来，自己还在提升身体机能呢。

    于是，她赶紧再次调出面板，开始给各个选项加点镇痛。

    看了一下面板上的皮肤光泽度和五官和四肢参数调节度变成灰色后，

    徐媛的小嘴撇了撇，表示对此很不满意。

    同时露出一个无比可爱的表情！

    只是，这种极尽小女儿态的模样，是在她无意中表现出来的，连小丫头自己都没察觉到。

    见这两项已经不能加点了，徐媛只好将狂点还亮着的其他选项——泪腺和体香！

    至于胸围那一块，她一想到洋洋那36e的超大xx，比小母牛的都大，就觉得不寒而栗！

    呃……这个选项打死都不能使用啊，太可怕了！

    随后，徐媛为了镇压疼痛，疯狂给泪腺加点，从18一下干到了40点！

    可即使是这样，疼痛感依然还没有结束。

    “呜呜呜……好疼啊，痛死宝宝了，呜呜……”

    我怎么哭了？！

    看到镜子中那个哭得梨花带雨的小萝莉，徐媛吓了一跳！

    她心中感叹，乖乖啊，就增加到了40点而已，我怎么就变成了一个爱哭鬼了！

    疯了、疯了，我想死的心都有了！

    可是她越急，自己的眼泪就止不住地往下流，像断了线的珠子一般，根本无法阻止。

    最后，徐媛再也不敢给泪腺加点了。

    想想自己以后动不动就哭，简直是太恐怖了。

    又仔细查看了一下面板后，徐媛发现发质那一栏上居然可以加点。

    头发改一下肯定没有什么吧？

    徐媛这样想着，便开始给头发加点。

    不过有了泪腺的教训后，她也不敢给头发加太多，只是将数值从30点加到了40点。

    然而，当徐媛把头发的数值加到40点后，惊奇地发现自己一头乌黑靓丽的长发，居然自动变成了微微有些卷曲的粉色**浪卷。

    这样一头可爱俏皮的发型，已经跟女仆装的妲己发型有70%的相像了！

    “我的妈呀！”

    “加到40点后，头发居然可以根据自身的气质和形象自动匹配发型和颜色？！”

    “这也太给力了吧！”

    “呜呜呜，我都被自己美哭了！”

    看到自己因为发质的改变，一下又比之前变可爱了数倍，徐媛女性思维立刻占据了大脑，在高达40的泪腺下，秒变一个哭唧唧的小萝莉。

    而随着发质这一项的点数用光，疼痛感再次袭来！

    “呜呜呜，好疼啊，疼死宝宝了！”一边哭着，徐媛一边慢慢地给体香这一个项目加点。

    因为只剩下了胸围和这个选项，而且体香这一块只能从18点加到30点，所以镇痛效果不是那么的明显。

    可即使是这样，徐媛脑中的男性思维依旧极力反对她把胸围给调大！

    那好像是一个禁区一样，代表着小丫头那一点点消失的男性尊严，无论如何都不能碰！！！

    另外，可别小看这体12点体香，也就是这12点的差距，让小萝莉的整个身体散发着诱人的暗香！

    如果此刻有人经过她五米的范围内，一定会由衷地感到道，这个女孩真的是——

    “含辞未吐，气若幽兰。”

    这香味不同于一般女人用的香水，如果用的量大的话，会给人一种腌入味了的感觉，让人掩鼻！

    徐媛此刻身上撒发出来的香味，完全是来自大自然的清香，闻起来让人心旷神怡，难以忘怀！

    最后，在小丫头忍受了一分钟的剧痛后，终于是完成了这次身体机能的提升。

    此刻，徐媛在妲己皮肤的加持下，其本身的综合评分已经来到了恐怖的9.75分！

    别看只增加了0.5分，可这已经非常逆天了！

    要知道，颜值越是接近于10分，每提升一步的难度就呈几何倍数增加。

    打个比方说，9.7分的颜值可以称为仙女，是顶级的电影明星级别的，可以在一些大制作中出演女二号。

    那么9.75分就是绝对的女主角，到哪里都是女一号！

    至于说9.8分的颜值，那都是五十年才出一个绝世大美女，估计全世界加起来都不超过一万个。

    以目前徐媛的颜值来说，还达不到那个高度。

    可即使是这样，小萝莉在整个杭市，甚至是在省城泸市，都是绝对的颜值巅峰了！

    在这种颜值下，徐媛随便一个媚眼就能让人跪拜在她的石榴裙下，妥妥的少男杀手级别的存在。

    正当她在镜子前美美地欣赏自己时，卫生间的门被人敲响，

    伴随着敲门声，还有冷慕白那沙哑的声音：

    “媛媛，饿了吧，我给你和洋洋做了宵夜，出来吃点吧！”

    “咕噜噜……”

    听到有宵夜吃，徐媛的肚子立刻不争气地响了起来。

    “哦，来了！”

    心情愉悦她，完全就像一个可爱的小女孩一样，蹦跳着去开门！

    只是，神经有些大条的徐仙子，此刻忘记了自己现在可是‘湿身诱惑’！

    她也不知道，自己在这样的状态下，究竟是有多美……

