    

    不是所有的事情，穿越者都可以搞定的，穿越者的优势在于熟知历史进程。

    可穿越者他也有他的局限性，比如说，他的作用也是非常有限，他也只是参与到这个时代，但却不能左右这个时代。

    这个时代始终是具有它鲜明的特征的，滚滚的历史洪流，并不是个人力量可以左右的。

    从来只有时势造英雄，却没有英雄造时势！

    张天海就是被裹在历史大潮里的一叶小舟，随时有可能倾覆在历史的大潮之中。

    就在这一刻，张天海突然明白了，历史是有历史的必然性，就算他去努力更改，那也改不了滚滚前进的历史车轮。

    “徐长官，卑职明白了。长官请放心，卑职一定不会有损第五战区的颜面的。”张天海认真保证道。

    能够从他的嘴巴里面讲出这一句话，证明了他对第五战区是真的有归属感。

    这一种归属感是南京卫戍战区，以及是第三战区都是无法给到的。

    看到张天海的这副神情，徐祖诒仿佛明白了些什么，但他没有说出口，只是轻轻的点点头。

    “徐长官，那我走了。”张天海说了一句。

    “好，珍重。”徐祖诒点点头。

    ……

    只是张天海没想到的是，在他离开后不久，徐祖诒徐长官面对自己身边的参谋说道：“季参谋，你去看看能不能安排第三战区直属第一团的部队，乘今夜的火车离开徐州，前往开封。”

    “是，长官！卑职定然会首先安排第三战区直属第一团所部离开徐州的。”季参谋保证道。

    “就是这么安排吧！第三战区直属第一团所部，自从到了我第五战区之后，也从来没有干过对不起第五战区的事情，打仗还那么拼命。虽然有一些私藏战利品的行为，但那也总是人之常情的。既然要分别了，也不妨是提供给他一些便利吧。”徐祖诒说道，任何长官都不会是希望像张天海这种又能省心，又能立功的人才溜走的。

    倒不如是，赠对方一场便利，以后见面了也好继续共事相处了。

    “长官，卑职明白您的意思了。您放心好了，卑职一定会办妥的。”季参谋保证道。

    “那你尽快去落实吧。”徐祖诒说道。

    “是！长官！”季参谋应声道。

    ……

    张天海从第五战区司令长官部离开之后，就直接返回团部。

    这一次的迁移，和以往都不一样，这一次的部队迁移是多了许多从容。

    张天海也知道，兰封会战马上就要打响了，这将是一场抗战史上史无前例的大败仗，而且是败得十分莫名其妙的败仗。

    所以，张天海想要做一些准备，一些应对这场败仗的准备。

    “团座，我们部队都准备得差不多了，是否可以下令撤退了？”张天海刚回到团部，团部参谋徐勋便走了过来向张天海报告道。

    张天海从兜里拿出了一根香烟，点燃后说道：“先不急，让部队等候撤退命令！该吃饭就吃饭，该准备的准备！”

    于是，徐勋就接到了这么一个模棱两可的命令，但不管怎么样？他还是要选择服从命令的：“是！团座！”

    没过多久，一封来自第五战区司令长官部的电令，就打到了第三战区直属第一团的团部。

    “团座，团座，第五战区司令长官部急电！”团部作战参谋徐勋飞快地跑了进来。

    “嗯？这个时候还有急电？念吧！”这个消息着实让张天海感觉到有些意外，毕竟刚刚去第五战区司令长官部，那也算是去道别的，这个时候有急电来到，莫非是有了什么变动？

    “兹，第三战区直属第一团所部，现我战区司令长官部已为你们准备好了离徐之列车，于今夜凌晨点在徐州火车站上车前往开封。第五战区司令长官部，四月二十一日下午六时急电！”徐勋如实念道。

    听到这个消息之后，张天海是轻轻地松了一口气：总算不用是部队徒步赶到开封了，不然那得是耽误多长时间啊？

    “行了。现在传我命令，下令部队，让部队好好休息。今夜搭乘火车离徐，注意让各部队进行保密，不得泄密。”张天海特意叮嘱了一句。

    “是，团座！”徐勋应声道。

    与此同时，在遥远的武汉，一场嘘寒问暖、节奏紧凑的家庭拉长短的“会议”召开了。

    参会的主要对象是郑曼的七大姑八大姨，她们可都听说郑曼回来了，于是，赶忙是过来看看郑曼最近是过的怎么样了。

    “听说，咱郑家的姑爷可是个抗日的大英雄呢，是不是真的呀？”其中一个郑家的婆姨问道。

    “还好吧，他只是一个团长，在临沂前线，也率部歼灭了不少小鬼子，临沂大捷也有他的一份功劳。”郑曼红着脸，有些不好意思地说道，毕竟吧，这的确是有些黄婆卖瓜自卖自夸的嫌疑。

    就这样，几个七大姑八大姨的那些八卦又无聊的提问之下，郑曼是真的觉得很无聊。

    幸好没过多久，郑老爷子就走了过来，说道：“你们都回避一下吧！我找小曼有些事情要问。”

    郑老爷子在说完这一句之后，就对郑曼说道：“小曼，你来一下我的书房吧！”

    郑曼点了点头，然后对郑老爷子说道：“好，父亲，我这就来。”

    书房内，两父女就这么静静对坐着。

    “小曼，你现在也有几个月的身孕了吧？”郑伯渠老爷子开口问道。

    “大概也有两个月了吧？”郑曼老实回答道。

    “嗯，很好，我想过一两天就带你去见你的公公婆婆。去尽到一个做儿媳妇的本分，你是我郑家的女儿，可你既然嫁给了张玉麟，那也是张家的媳妇。”郑老爷子轻轻地抚摸着自己手中的茶杯，茶杯盖上有些温热，但并不烫手。

    “我知道了，父亲。您放心吧，女儿绝不会丢咱们郑家的脸面的。”郑曼轻轻说道，言语之中的肯定，却是没有一点可以质疑的。

    “那便好。这张玉麟的父亲张辅汉，我也见过他了。虽然不是什么大富大贵之家，但也是书香门第，你这公公呀，也是属于那种有傲骨之人，不然也不可能培养出张天海这等人物的。所以，你当发自内心的去敬重他，去尊敬他，不可端着我们家是富贵人家，而耍性子。你明白吗？”郑伯渠老爷子很是认真地说道，言语之中，可是充满了严肃。

    这就是传统的富贵家庭与暴发户家庭的差别，有些东西叫做底蕴，对于这些东西是经过了代代人的教育与积累流传下来的，并非是一朝一夕的暴发而可以弥补的。

    有一句话怎么说来着？叫，腹有诗书气自华。

    底蕴的积累，可不是一朝一夕能够完成的。

    真正的富贵人家，是那种有底蕴的富贵人家，他们的家族家风，使整个人的气质，那是不一样的。

    “是，父亲。小曼明白了。”郑曼应声道，她也知道父亲用这种态度与她谈话，绝不是只说说而已的，这是认真的。

    ……

    PS：补昨天晚上的第二更！这两天由于个人工作原因，所以拖欠的章节没那么快补上，还欠大家三更。

    感谢起点书友2017012015412287的10000点币打赏！

    感谢QQ阅读书友空格的688阅币打赏        

