
　　测评还在继续，切尔布进入游戏。

　　各个朝代的剪影和名场面画面一一闪过，令人目不暇接，最后组成了一行大字。

　　《梦回华夏》

　　「开头的短片质量真不错」

　　「已截图，看起来是远古游戏」

　　「不是说制作人可能是“不可说”的粉丝吗？都叫华夏了，可能是对应那位那个时期的游戏」

　　「这个噱头可以的，感觉这个游戏会火」

　　游戏名字消失之后，切尔布发现自己置身于一片浩瀚的星空之中。

　　一个Q版小人跳了出来，奶声奶气的说道：“尊敬的系统大人，您终于来了，我是您的宠物小精灵，请问是否开启新手教程？”

　　“开启！”切尔布连忙说道。

　　“好的系统大人。”

　　小人手上突然出现了一根木棍，它指了指自己后说道：“您可以随时调整我的声音外貌等功能，如果您想调整我的设置，请捏住我，大喊一声‘设置’！”

　　“如果不需要，等待5秒，宠物小精灵会自动进行下一步。”

　　“设置……”切尔布想了想，对着粉丝们说道：“调整这些就不需要了吧，还是先玩游戏吧。”

　　“这个小人还挺好看的。”

　　五秒结束，小人又将木棍指着附近的星星说道：“在您面前的每一颗星星，都是一个系统，您可以单独触摸它们，就能看见系统名字。”

　　周围的星星像建模一样，可以随时触摸调整他们的远近。

　　切尔布随便摸了一颗，然后看见了[赌神系统]四个大字，他再将手挪开，字就不见了。

　　小人继续说道：“您也可以直接让我显示全部系统名字。”

　　“那还是全部显示吧。”

　　切尔布说完，所有的星星头顶上都出现了大字。

　　什么[抠门系统][武将系统][名师系统][偶像系统]……各种系统应有尽有。

　　“如果想查找系统，可咨询宠物小精灵搜索，小精灵会自动让您想要的系统，出现在您面前。”

　　小人开朗的解释道：“这些系统，将是您接下来的身份。您需要做好系统的职责，引导npc宿主，完成任务。”

　　“特别标注：所有npc反应皆为智能，核心链接了人类情感。所以会比普通智能，更加拟人，请注意这一点噢！”

　　“现在，请选择您要成为的系统吧！”

　　“哦，哦……好。”切尔布抠了抠鼻子，然后热情的对粉丝们说道：“第一次玩，我就先随便选一个顺眼的吧！”

　　「切尔布这个反应，老粉一看就知道他前面根本没听懂，就听懂了最后一句」

　　「众所周知，切尔布玩游戏是不带脑子的」

　　「众所周知，切尔布的脑子是崭新的」

　　面对粉丝们的揭短，切尔布一点儿也不心虚。

　　在他眼里，游戏嘛，听什么规则，多玩几次不就会了？

　　“我就选这个了！”

　　切尔布闭着眼睛盲目的一抓，然后睁开眼睛：“女帝系统？辅助宿主成为一代女帝？”

　　「哇，听起来就很有难度啊」

　　「要不换一个吧」

　　“不换了，就这个吧！”切尔布捏住星星，冲小人问道：“我选好了，然后呢？”

　　小人飞到切尔布的面前，问道：“您确定要选择[女帝系统]，辅助宿主成为一代女帝王吗？选择后无法更改噢～”

　　切尔布肯定的说道：“我确定！”

　　“如果确定，请用力捏碎星星。”

　　切尔布用力捏碎，被捏碎的星星化为一道道耀眼的星光，飞入切尔布的体内。

　　一道白光闪过，切尔布眼前的星海，被替换成了一片复杂的商城。

　　小人再次出现，指着商城说道：“这是您的[女帝系统]后台商城，您可以自定义更改奖励。”

　　“更高档的商品需要系统等级解锁，很抱歉，您现在是最低等的青铜系统，无法解锁噢～”

　　“如果需要更改请更改，如果不需要更改，可选择默认，进行下一步。”

　　好复杂，这真的是游戏吗？切尔布看着眼花缭乱的商城，感觉头都要大了。ŴŴŴ.23sk.net

　　「看切尔布的眼神，他已经迷茫了」

　　「默认吧，别较劲了，我们都知道你是什么样的人」

　　「默认吧主播，看得出来你要晕过去了」

　　切尔布挠着头粗狂的笑了两声：“哈哈哈，还是粉丝们懂我，那我就默认不改了，直接进行下一步。”

　　“那么，游戏正式开始咯～梦中的华夏之旅，系统大人，您准备好了吗？”

　　宠物小精灵围绕着切尔布飞了一圈，神秘的光晕笼罩住切尔布。

　　“准备好了！”

　　切尔布自信的话音刚落，自己就变成了一颗星星，不断下坠。

　　他穿过蓝天，穿透云层，不断飞速下降，最终被投放进了一个正在河边洗东西的野人脑海中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第306章 新手教程免费阅读。https://www.23sk.net 