    正所谓“天作孽犹可恕，自作孽不可活”，鬼子这算是用自己下作的手段狠狠的给了自己一个耳光。

    刚子等一众人还有些奇怪，他们不明白鬼子好好的躲在战壕里为什么会突然间疯了似的逃出来。

    原本在战壕里的鬼子还让他们有几分顾忌。

    因为这时坦克似旧有危险，比如坦克在越过战壕时，速度必须减缓且底盘还会暴露在鬼子面前……这时鬼子只需要拉燃手榴弹用手托着，就能炸毁坦克。

    刚子一点都不怀疑鬼子会不会这么干。

    虽说鬼子是敌人，但他们打起仗来也是出了名的不要命，平时进攻阵地时都能抱着手榴弹和炸药包冲，何况这时炸坦克。

    而对于坦克来说，那些躲在战壕里的步兵却在它们的视线和射角之外，只能留给步兵清理。

    然而，现在鬼子步兵却成群的从战壕里爬了出来，一个个都像是见了鬼似的拼命逃窜完全暴露在坦克的火力之下……

    刚子不知道这是什么原因，他一度还以为是晋绥军对他们发起了反攻。

    但刚子却知道“机不可失失不再来”，于是当即下令：“全体都有，狠狠的打！”

    机枪很快就响了起来。

    T34坦克装备有两挺机枪：

    一挺在坦克炮旁由炮手操控，也叫并列机枪或同轴机枪。

    另一挺在驾驶室由驾驶员操控，也叫航向机枪或前机枪。

    火炮在行进中因为没有准头无法射击，机枪就不一样了，他们本来就是依靠密集的子弹以概率打目标，坦克的上下波动左右摇晃恰好作为他们扫射的平台。

    于是那子弹就“哒哒哒”的朝鬼子倾泻，正在奔跑逃窜的鬼子就像被收割的稻谷似的成片成片倒下。

    跟随步兵也马上加入了战团，驾驶员开着边三轮从坦克冒出头来，边座的卡宾枪一枪接着一枪的精准射击，后座上的战士则拿着盒子炮打近处遗漏的目标。

    边三轮开到战壕前就被拦下了，战士们飞快的从车上跳下来改为步行，一部份跳进战壕清理残敌另一部份则继续跟着坦克前进……

    此时的关口田理甚至还不明白自己的部下为什么会逃跑，他挥舞着手枪气急败坏的冲着部下叫道：“混蛋，回来，你们是帝国的士兵……”

    他一边叫嚷着一边用手枪朝天扣动扳机示警，但枪声毫无作用，因为它们已经被身后坦克的马达声掩盖了。

    关口田理回头一看，一个巨大的黑影已出现在战壕的上方，高耸的炮塔和前装甲甚至挡住了阳光。

    关口田理刚要躲避，坦克的履带已带着战壕边的沙土重重的砸了下来，他连哼都来不及哼一声，就被砸倒在战壕里不知死活。

    接着，随着坦克开过，大量的沙土从边缘滚落，将关口田理整个埋在其中……

    八路军战士继续追杀着鬼子残兵，后方的T26也一辆辆跟了上来往前追去。

    这一幕看得王炳华一干人是热血沸腾，他对身边的部下叹道：“他娘的，现在的八路军不一样了啊，这么多坦克，连鬼子都不是对手了！”

    “营长！”部下叫道：“咱们也跟上去打吧！”

    王炳华回手就给部下脑袋上来一下：“想死啊？咱们要是上去了，被路军当成鬼子怎么办？”

    接着王炳华就下令道：“守住自己的阵地清除残敌！注意不要误伤八路军的弟兄！”

    “是！”士兵们应了声。

    王炳华不愧是一营之长，他在这时候保持了足够的冷静。

    这时候的八路军根本就不需要他们的帮忙，他们上去除了添乱外也帮不了什么忙，还不如在原地打扫战场清除后患。

    就在王炳华打算用电台向团部报告战况的时候，两个警卫员押着张副官上来了。

    “营长！”一名警卫员报告道：“我们发现张副官打算逃跑，把他押回来了……”

    “谁……谁说我想逃了？”张副官依旧摆出一副当官的作派，回答道：“我是……去查看敌情？”

    警卫员笑道：“查看敌情？查看敌情有往西面跑的吗？手上还拿着块白布？”

    说着警卫员就将白布递给了王炳华。

    张副官哑口无言，这可以说是人赃俱获，其动机很明显，行就逃跑，万一逃不了就举白旗投降。

    张副官一看王炳华冷冷的眼神，心下一阵发怂，赶忙上前说道：“营长，看我是上面派来的份上……”

    “张副官！”王炳华打断了张副官的话，他扬了扬手中的白布，说：“你要是逃跑也就罢了，我顶多也就是报告上级把你赶回CQ。但是你带着这块白布……那可是阵前投敌！今天我王炳华要是饶了你，我这一干死在鬼子手下的弟兄能闭上眼睛吗？”

    “王炳华！”张副官的声音突然间变得凶悍起来：“你可要想清楚了，我是上面派来的人，你要是毙了我……”

    话音未落，王炳华的盒子炮已经顶在了张副官的脑门上，霎时就把张副官吓得不敢出声。

    “对不住了，张副官！”王炳华一个字一个从牙缝里崩出来：“下辈子，你算好了谁能打赢这场仗站队，别像今天这么不小心了！”

    说完扳机一扣，“砰”的一声，就将张副官打倒在地上，脑袋上迸出的鲜血溅了王炳华一脸，但王炳华却动也没动，朝张副官尸体上“呸”的一声吐了口唾沫，骂道：“做啥不好，做汉奸！”

    “营长！”部下有些担心：“张副官虽然死有余辜，但不管怎么说也是上面的人。这……怎么交待？”

    王炳华想了想，就说道：“弟兄们都听着，张副官英勇作战因公殉职！我部救援不及，不甚惋惜！”

    士兵们你望望我我望望你，然后回道：“是！”

    这时通讯兵抬头叫道：“营长，团长来电，问我们战况如何！”

    王炳华叹了口气，回道：“回电，八路军率部增援，已击退鬼子，防线依旧在我军手中！只是，八路军……”

    士兵们都明白这意思。

    晋绥军已经被八路军给甩在后面了。

