一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，这个家伙，终于是死了，你的识海需要重新的炼化一下，顺便将这蛟龙刚刚炸碎开来的元神，都是给吸收一下，之后就是可以了。”

    见着那蛟龙终于是死了，恒彦林也是拍了拍手，对着那姜思玉是开口说了一句。

    那姜思玉闻言，微微一怔，但是随后就是立刻冲着恒彦林一点头，表示自己是明白了，这个事情，恒彦林在之前的时候，已经是与她说起过了，所以对于这个，她还是十分的清楚的。

    恒彦林与她说完之后，四下看了一眼，见着已经是没有自己什么事情之后，就是收回眼神来，随后是那身影开始变淡起来。

    “安心炼化，我会给你护法的。”

    恒彦林说完，那身影直接是消散不见开来，显然已经是离开了这里，那姜思玉见此，也是松了一口气，随后是盘坐下来，按照恒彦林的指示，开始炼化起自己体内的识海起来。

    之前的时候，那蛟龙是能够控制这里的大部分地方，她对于这里，是一点的掌控能力，都是失去了，但是在这个时候，对方已经是死去了，她对于这里，又是有了一些的掌控能力。

    恒彦林在这个时候，已经是回到了身体之中，左右看了看，见着没有一点不对的地方之后，恒彦林是盘坐下来，一样是闭目开始修炼起来。

    刚刚的元神分割，依旧是让的他受损了一些元气，不过这些倒还好，不用担心太多，所以恒彦林在这个时候，只需要满满调养一下也就可以了，不至于对他照成多大的伤害。

    恒彦林闭目，调养身躯，那一旁的姜思玉在这个时候，也是开始慢慢的炼化着自己身躯里面的识海，在那识海开始慢慢被炼化的时候，一股股的灵力，也是从她的身躯之中开始散发出来。

    之前的时候，那姜思玉就是炼化了那蛟龙的一个胆，这个东西，在炼化之后，是能够提供非常多的灵力的，所以在之前的时候，她的灵力，已经是非常的充盈了。

    只是因为，在之后又是被那蛟龙给偷袭了一下，所以对于这个灵力，一直是没有在去理会了，自己都是一直在沉睡之中，就是想要理会，其实也是理会不了的。

    此刻，在开始重新掌握身躯之后，那灵力自然是开始运转起来了。

    恒彦林在这个时候，也是忍不住睁开眼睛，看了一眼那姜思玉，感受到她身躯之中的灵力之后，眼神之中，也是闪过一抹诧异之色。

    这姜思玉的灵力，在这个时候，也已经是差不多达到了炼气巅峰的状态了，在有一段时间，大约对方就是能够开始冲击起那筑基期了。对方修炼的时间，恒彦林是一直记得清清楚楚的，对方修炼起来的时间，似乎是不怎么长的，但是到了这个时候，就已经是达到了练气的巅峰，虽然是有着，这一直蛟龙的帮助，但是也是非常的快速的了

    。

    在那修炼界之中，能够有这样的速度，其实还都是比较少的，更何况，这个家伙，已经是二十多岁了，其实算起来，算是错过了最佳修炼的时候了。

    恒彦林在这个时候，也索性是不调养了，直接是看着面前的姜思玉，眼神之中，有着一丝丝的奇怪的光芒，看着面前的姜思玉。

    也不知道是为什么，这个家伙的修炼速度，总感觉她是有些修炼的天赋一样，也不知道是不是错觉，但是在之前的时候，好像是没有检查出，对方的身躯是有什么不对劲的。

    不过，那会儿他好像也没有怎么检查，是极为的敷衍的样子似乎。

    恒彦林想到之前的时候，自己确实是没有给对方，有什么仔细的检查，当即是有些无奈的摇了摇头，随后也是不在多想了。毕竟，当时的时候，已经是收下对方了，即便是对方的资质在差劲，又能够如何，他答应的事情，就是不会反悔的，即便是对方的资质在差劲，恒彦林也是需要，费劲办法，将对方是带入到修炼的世界之

    中。

    所以当时也就是没有多想，而眼下，似乎是在检查，也没有什么作用的样子，这里的资源太少，对方即便是资质逆天，但是要是没有足够的资源，到时候一样是成就不高的。

    对于这个，恒彦林是清楚无比，所以看了一眼之后，就是轻轻摇了摇头，打消了自己是想要再一次检查的念头。

    那姜思玉的气息，在这个时候，是不断的翻滚起来，不过是片刻之后，那气息就是开始升到了极点，达到了那练气的巅峰状态。

    恒彦林见此，倒是没有一点意外的意思，在默默的等候了几个小时之后，那姜思玉蓦然是睁开眼睛，那眼眸之中，满是一旁的亮光，见着面前的恒彦林，当即是露出一抹笑容出来。

    那个识海，到底原本就是属于那姜思玉的，所以在这个时候，即便是被人霸占去一些时间，但是眼下没有人的干扰下，收回来还是比较的轻松的。

    “已经炼化完毕了？”

    恒彦林看着面前的姜思玉，还是开口询问了一句，算是确定一下。

    那姜思玉闻言，看着面前的恒彦林，当即是露出一抹甜甜的笑容，然后对着恒彦林是轻轻一点头，“嗯，炼化起来，感觉是非常的轻松简单，现在炼化完毕，感觉还是有些慢了。”

    那姜思玉一边说着，一边是抖了抖身躯，随后是握了握手掌，感受着那结实的触摸的感觉。

    “还是回来的感觉最好，之前的时候，就感觉是自己，在无边的黑暗之中，差点是更加，就是要死在里面了一般。”

    那姜思玉握着手，随后是露出一丝笑容来，如释重负道。

    那恒彦林闻言，看了对方一眼，轻轻一点头，他知道那种感觉，在那样的情景下，就像是被锁在了无边的黑暗之中，等到那黑暗是将她都是笼罩在里面的时候，就是她灭亡的时候了。

    “没事，都已经是过去了，经历过这一次之后，你的神识就是能够强悍起来，不是一般的人，能够动的了你的了。”

    有着恒彦林的帮助，在加上那蛟龙的元神，这姜思玉的元神，早已经是超越过了她眼下的境界，所以只要是之后，自己是好好的修炼一下，不要放松下来，能够对付她的人，可真不多的。

    那姜思玉听着恒彦林的话语，露出一抹甜甜的笑容来，“没事，就算是我出了事情，这不是还有你么，在之前的时候，我是一直觉得，你是会赶来的，我没有猜错，你果然来了。”在察觉到不妙的时候，她就是开始收敛起元神来，好让自己是能够支持的久一点，她是觉得，只要是自己坚持久一点，到时候恒彦林觉得，她是到了这个时候，还没有出关的话，就是会过来，然后查看一

    下她的状态的。

    以恒彦林的能力，想来发现这个是没有一点的问题的，果然，就像是她想的一般，恒彦林是找了回来，并且是察觉到了，她的不对劲，消灭了那蛟龙，然后将她救了回来。

    恒彦林在这个时候，听着那姜思玉的话语，有些无奈的摇了摇头。

    “对于这个，以后你自己也是需要好好的修炼的，并不是说，我之后，每一次，都是能够这样顺利的来到这里，然后将你救下的。”不管是怎么说，其实还是靠自己，是最佳的选择的，靠着别人，总归不是一条的王道。