    　　几百人凑在一起，都在谈论昨晚的事情。
    　　幸好箭矢不是射向他们的帐篷，不然他们早就是一个死人。
    　　“这也太可怕了吧，帝国学院内部，公然有人想要暗杀我们，这件事情要是让帝国学院高层知道，一定会引起震怒。”
    　　冯炳权的死，反而不是重点。
    　　重点是他们的安全，遭到了威胁，这里可是帝国学院，还未正式加入，生命就受到了威胁，对帝国学院的名誉，将是一种巨大的打击。
    　　到底是何人深更半夜前来暗杀，像是一个谜一样，肯定不是柳无邪，自己没事谋杀自己，一定另有他人。
    　　“会不会是薛品之？”
    　　昨天下午薛品之欲要诛杀柳无邪，是陈乐瑶站出来阻止，可能心怀仇恨，才半夜前来刺杀。
    　　“不可能，薛品之就算想要杀他，也会借刀杀人，不可能大半夜自己跑过来，让学院抓到把柄。”
    　　很快被人推翻，换成正常人，他们也不会自己前来，一定会假于他人之手。
    　　众说纷纭，各种猜测都有，真真假假，假假真真，已经分辨不出，到底是谁想要杀死柳无邪。
    　　在场每个人都有嫌疑，摆脱不了干系。
    　　日上三竿，范野萍带着薛品之还有陈乐瑶出现在演武场上，浓郁的血腥之气还未散去。
    　　帐篷收起来，冯炳权的尸体被人抬出，平躺在地面上。
    　　脖子上除了一道刀伤，还有一枚箭矢，从后脑勺射进去，直接贯穿了整个咽喉，一击致命。
    　　“是谁杀了他？”范野平一声大喝。
    　　帝国学院考核，怎么会闹出人命，往年从未出现过。
    　　四周寂静无声，没有人回答，也不知道如何作答，人就这样死了，关键死了之后，还被人偷袭了一次。
    　　薛品之站在远处，听到有人死了，嘴角浮现一抹冷笑，一副得逞的样子，他还不知道冯炳权死亡的消息，以为地面上躺着的尸体是柳无邪。
    　　等了约莫几分钟，有人上前，将昨晚的事情，完整的叙述一遍，倒没有添油加醋，这么多人在场，也做不了假。
    　　昨天考核的事情，陈乐瑶应该已经如实禀告了范野平，包括薛品之跟柳无邪之间的事情。
    　　薛品之跟陈乐瑶都是范野平的学员，只要不是太出格，范野平一般不会追究。
    　　一番叙述，传遍整个演武场，薛品之站在远处，这边交谈声听得一清二楚，身体一个踉跄，往前走了几步，看了一眼早已僵硬的冯炳权，眼眸中闪过一丝惊慌。
    　　往年也出现过类似争夺帐篷引发打斗的事情，一般很少闹出人命。
    　　范野平的目光落在柳无邪身上，这个时候，柳无邪从巨石上走下来，停止修炼。
    　　“人是你杀的！”范野平眼眸之中，闪过一丝怒气。
    　　不管如何，人死在帝国学院，他们也要给家属一个交代，不能这样平白无故的死在这里。
    　　“是！”
    　　没有辩解，更没有反驳，直白的一个字，阐述了自己的主观意识，人……就是我的杀的。
    　　有人冷笑，有人叹息，承认意味着要接受帝国学院的怒火，他们都是考核学员，理应受到学院保护。
    　　“你为什么要杀人！”
    　　范野平压制内心的怒火，柳无邪十里长街考核第一，天赋奇高，倒是一个好苗子，却也不能因为他天赋高，就可以肆意妄为，随便杀人。
    　　“因为他想杀我！”
    　　柳无邪的回答，平平淡淡，非常的简单，冯炳权想要杀他，他不过自保而已，并无问题。
    　　“那你可知道，你杀死了帝国学院考核学员，我现在可以剥夺你考核身份，逐出学院。”
    　　范野平终于要发难了，按照学院规矩，柳无邪杀死考核学员，理应将他逐出。
    　　奇怪的是，范野平说出这番话，柳无邪不仅没有生气，反而露出一抹嘲讽之色。
    　　“那我反问导师一句，我们所有人的安全得到保障了吗？这难道不是学院的失误，我杀他没错，但……这个你们又作何解释。”
    　　柳无邪指了指冯炳权脖子上的箭矢，随即发出一声冷笑。
    　　义正言辞，一番话差点噎住了范野平。
    　　柳无邪说的没错，在场五百多名考核学员，连最起码的安全都无法得到保障，大晚上遭到暗杀，这件事情传出去，帝国学院名誉何存。
    　　至于他杀死冯炳权，不过相互争斗而已，真的追究起来，帝国学院也是负主要责任，考核的时候导师离开，并没有做好安全措施，留下五百多人在演武场上，任由他们自己活动，这就是一大失误。
    　　年轻气盛，相互有摩擦，在正常不过，帝国学院难道就没考虑过这些问题。
    　　这件事情闹大了，对谁都没有好处，第一个追究的是范野平失职之罪。
    　　考核学员遭人袭击，此事牵连太大了，其他人也是心有余悸，幸好箭矢射在柳无邪的帐篷里面，如果射在他们的帐篷上，现在是不是跟冯炳权一样躺在这里。
    　　四周指指点点，甚至许多人萌生退出参加帝国学院的考核，没想到连这点安全措施都没有。
    　　这一点天牧学院远远做的要比帝国学院更好，他们后来居上，隐约有超过帝国学院的趋势。
    　　许多人自认考不上帝国学院，自然会说出一些不利于帝国学院的话语来。
    　　“请导师给我一个合理的解释，如果连基本的安全都保障不了，加不加入帝国学院，又有何意义，大家说是不是！”
    　　柳无邪继续反问，这番话，引来一半人的支持，毕竟超过一大半的人，还是会惨遭淘汰，对帝国学院不存在归属感。
    　　“没错，我们的安全谁来保证，会不会考核的时候，莫名其妙的死亡。”
    　　不少人站出来支持柳无邪，昨晚讨厌他，因为他的境界并不是很高，却拿下十里长街第一名，令很多人心生嫉妒。
    　　现在情况不一样，有人想要杀他们，必须要站出来，找出幕后黑手。
    　　“小子，你休要胡说八道，依我看，一定是你得罪了什么人，才会深更半夜前来杀你，为何不杀其他人。”
    　　薛品之往前一步，指着柳无邪，这件事情跟帝国学院没有太大的关系，是你的私人恩怨。
    　　“哦，那薛公子告诉我，我得罪了什么人？”　　柳无邪突然一副人畜无害的样子，笑眯眯的看着薛品之。
    　　许多人面露怪异之色，薛品之这时候站出来，摆明此地无银三百两，谁都知道昨天你们两人之间有恩怨，杀害柳无邪你的嫌疑最大。
    　　“我哪知道你都得罪了什么人，也许是天牧学院的人想要杀你也不一定。”
    　　薛品之意识到自己口误，连忙改正过来，意思在告诉大家，我是想要杀你，但是绝对不会暗杀。
    　　“导师，我也怀疑是天牧学院的人搞的鬼，冯炳权有可能已经被天牧学院收买，故意毁灭我帝国学院天才，加上昨晚的偷袭，十有八九是他们所为。”
    　　陈乐瑶突然走出来，朝范野平鞠了一躬，这番话说出来，倒也合情合理。
    　　柳无邪十里长街考核第一，天牧学院当然不允许帝国学院吸收天才苗子，最好的办法，暗中将他杀害。
    　　加上白天他们之间有过冲突，回想起来，众人纷纷点头，认为陈乐瑶说的有道理。
    　　明白人都清楚，陈乐瑶在给范野平一个台阶下，继续闹下去，对谁都没有好处。
    　　人已经死了，大家无亲无故，最多吊念一下，真的为了一个死人，去接受学院高层盘查，得不偿失，范野平又不是傻子，象征性的盘问几句罢了。
    　　所有的责任推卸到天牧学院身上，这个结局，可以说是皆大欢喜。
    　　最后一致判定，冯炳权被天牧学院收买，对帝国学院考核学员意图不轨，惨遭杀死。
    　　此事就算是告一段落，接下来继续考核。
    　　许多人还是云里雾里，事情就这样结束了？
    　　只有极少人，目光意味深长的看了一眼柳无邪，大家心知肚明，跟天牧学院有个毛的关系啊！
    　　连续的反问，挽回了局面，连堂堂导师，都哑口无言，此子不简单。
    　　薛品之恶狠狠的瞪了一眼柳无邪，他没死，意味着昨晚的计划失败，此事千万不能泄露出去。
    　　“多谢陈姑娘站出来替我解围，加上昨天一次，我欠你两个人情了。”
    　　众人散开，准备今天的考核，只剩下柳无邪跟陈乐瑶两人。
    　　柳无邪连续的反驳，让范野平颜面无存，没有台阶下，陈乐瑶突然站出来，最恰当不过，薛品之不可能帮助柳无邪说话。
    　　在场能帮助柳无邪，只有陈乐瑶一人了。
    　　“我只是实话实说而已，准备一下，第二关考核就要开始了！”
    　　陈乐瑶微微一笑，并不是太在意，柳无邪这么好的苗子，当然不希望错过。
    　　不管如何，这份情柳无邪记在心里，将来有机会在慢慢偿还便是，多交一个朋友，没有任何坏处。
    　　第二天的考核更加简单，广场深处矗立一根巨大的柱子，三人都无法将其合抱，这应该是测试力量跟天赋用的。
    　　昨天的考核，都是基础的东西，有取巧的嫌疑，很多人仗着肉身强大，基本都能过第一关。
    　　今天则不同，天赋这种东西，不是靠肉身就能弥补，这根柱子叫测试柱，利用特殊的晶石打造，不仅能测试力量，还能测试各种属性。
