    “我艹，谁啊那么拉风？”

    “他就是横幅上说的那个被夏华直接录取的秦铭。”

    “我记得去年篮球赛的MVP好像也是这个人……”

    秦铭在学校里本就算半个公众人物，因为无论是艺术节演出，还是各种体育竞赛，他都是主力参赛选手，很多项目都取过非常不错的名次。

    学校里或许有人不知道他的名字，但绝对没有人不认识他这张脸，只不过眼下横幅上的名字，和他这张脸结合在了一起而已。

    每个人对于他被夏华直接录取这件事，都是既惊讶又疑惑，于是很多平时和他熟悉的，或是不熟悉的，甚至还有他压根不认识的人，都纷纷过来询问他被夏华录取的原因。

    “被夏华直接录取的原因？说实话我也不清楚，如果不是因为帅，就只能是因为优秀了。”

    秦铭冲着问东问西的众人笑笑，之后便不再理会他们，慢悠悠走进了班级，结果他刚推门进来，班级里就响起一阵掌声，老班穿着白衬衫，满脸笑容的站在讲台上，看他的目光就像是儿子在看有钱的爸爸：

    “恭喜你秦铭，你可是咱们学校历史上，第一位被保送夏华的，老师和同学们都为你感到高兴和骄傲，来吧，上来分享一下你的心情，同时也给同学们鼓鼓劲。”

    秦铭原本还挺开心，可在看到班级里那几个空出来的座位后，他的心情顿时平复了下来，不过还是给老班面子，敷衍的说了几句。

    一上午的课很快过去，或许是受到他的刺激，也或许是受到了他的鼓舞，班级里的学习氛围甚至要比之前还要浓郁，连平时尿频的那几个人，课间都减少了去厕所的频率，只有赵阳一直心不在焉的，被老师点了好几次名。

    “老秦！”

    随着上午的课结束，赵阳急忙叫住要往外走的秦铭，随后哭丧着脸说道：

    “哎，这两天我是睡也睡不好，吃也吃不好，整个人都胖了一圈，总是做噩梦，你说我是不是又被鬼东西盯上了？”

    赵阳是昨天才出的院，就和秦铭之前猜的那样，先是被赵德伟吓唬了一通，之后又签订了一份保密协议，才给他放出来。

    让他对外保持口径，就说是疑似接触了携带病毒人员，所以才被隔离观察了两天。

    “哪有那么多鬼，你那就是心理作用，一切都过去了，不要再去想那天的事了。”

    “哎，可能是我太脆弱了吧，这几天我总能想到康凯他们，然后就很难受，我以为自己活下来就会过去，可没想到自己竟记得越来越清楚。”

    听到赵阳这么说，秦铭目光也有些黯然，他又何尝不难受，只不过他心理承受能力比较强，也尽量避免去回想这些事。

    “有些事我们没办法改变，所以就只能一切向前看……”

    秦铭在安慰赵阳的同时，也是在安慰他自己，好在赵阳并不是那种钻牛角尖的人，诡域事件后也是发自内心的相信他，所以在和他聊完后，状态明显有所回升，中午吃饭的时候，都有心情八卦他和李夏可的事了。

    “老秦，你和那个大美女组长是不是有一腿啊？”

    “你别稍微好点儿，就开始胡说八道，我和她就连熟悉都谈不上。”

    秦铭刚喝了口饮料，就听到赵阳突然来了这么一句，险些没有喷出来。

    “别装了，我当时在班级都看到了，她开车送你来的，真要像你说的不熟悉，人能一大早送你？

    我和她也不熟，她咋不送我呢？还得是你啊老秦，真不愧是我的偶像。”赵阳发自肺腑的说道。

    “赶紧闭嘴吧，你就该继续做噩梦，吓死你都不多，免得胡说八道。”

    因为知道李夏可能够监听到他们声音，所以秦铭一点儿都不敢和赵阳闲扯，立优秀好学生的人设是一方面，最主要的还是怕李夏可收拾他。

    那天李夏可是怎么收拾那个“黑狗”的，他可是看得清清楚楚。

    中午很快过去，下午秦铭先是上了两节课，之后便被老班叫去了校长室，先是被正副两个校长好一番表扬，之后便跟着他们一起接待了，来自济北电视台的两名记者，据说是要为他做一期专访。

    秦铭对于这种能够上电视的好事，自然是不会抗拒，反正都有稿子，演就是了。

    不过说是对他的专访，但校长却故意将采访地点选在了校长室，就连老班都调了六班的课，穿戴整齐的等在了这里，显然一会儿也有这两个人的戏份。

    “一会儿多说说学校对你的培养，讲讲咱们学校的好，老师同学对你的帮助什么的，再就是学习上的方式方法……”

    济北电视台的记者还没到，主任就已经开始给秦铭规定他该说什么不能说什么了，秦铭敷衍的应着，心里面却对这个戴着眼镜，一脸尖酸刻薄模样的女人很是反感，学校里男生如劳改犯一般的发型，就是出自她的手笔。

    主任叽叽歪歪不停，秦铭刚要表现出他的不耐烦，便见校长室里相继走进两个人来，其中一个拿着摄像机，另一个则拿着收音的话筒。

    “我艹！”

    见到那个拿着话筒，不停在冲他瞪眼的记者后，秦铭的表情顿时变得古怪起来，因为那记者不是别人，正是他的表姐方婷。

    也直到这时他才想起来，方婷就在济北电视台实习。

    方婷没有和他说话，而是先以工作为主的采访了包括校长在内的各个领导，在诸位领导的口中，他们简直比他爸爸还要疼爱他，呵护他，又是给他发奖学金，又是课后辅导什么的，总之学校领导能够让他留在二中是慧眼如炬，他能够被保送夏华，更是二中师资力量的体现。

    因为总是有人需要重录，加上每个人又都想说两句，所以等着方婷采访完学校领导，已经是两个多小时以后了。

    秦铭等的不耐烦，所以到他的环节时，他故意说了几点校领导们一直回避的问题。

    “都挺好的，就是我觉得学校或许可以听听学生们的声音，不要强制性留这种发型，偶尔周末出去和其他学校的朋友去玩，总会被他们嘲笑。

    再就是晚课时间我觉得可以适当缩短一点儿，因为很多同学都存在睡眠不足的情况，还有食堂的价格有些贵，味道也不怎么好，要是便宜点儿就好了，不过吴主任他爸爸卖的考肠，和他二叔卖的卤蛋就很划算，我吃一次能拉两天……”

    秦铭作为二中的一员，对学校和老师都是有感情的，虽然说了点儿实话，但大多还是以赞颂感谢为主，至于头发、食堂，以及晚课情况，这些都是历届学生想要解决但无法解决的事情，所以他猜想借着眼下这身光环试试看。

    校长和副校长听后倒没说什么，只是建议他有什么事最后私下提，至于吴主任脸色则难看到了极点，采访一结束就气冲冲的走了过来：

    “秦铭，你怎么回事，胡说八道什么！”

    “校长都没说我胡说八道，到你这儿我就胡说八道了？你爸卖的粉面子考肠，经常吃的人跑肚拉稀不是事实？

    你二叔卖的卤蛋，又贵又难吃，还总有坏的，不是事实？”

    “你……”

    “吴主任。”吴主任还想说什么，但校长却听不下去了，直接叫住了他，而后黑着脸说道：

    “食堂的事情回头给我说法。”

    “我爸其实……好的校长。”吴主任自知理亏，在张了张嘴后还是乖乖的答应下来。

    采访一直到快下完课才结束，趁着摄像师和校长等人说话的时候，方婷则将秦铭叫到了身边：

    “出息了我的小弟弟，都保送夏华了，一下子成了全镇上的希望了。

    你真是藏得够深的，连我都瞒。”

    “我这不是想给我爸妈一个惊喜嘛，怕你知道在给我说出去。”

    “我嘴巴有这么大吗？”

    “主要是以防万一。”秦铭连忙解释。

    “行了，你这次算是得罪我了，回头我把你反应的那些问题都给你剪了。”

    “别的，我错了婷姐。”

    “嘴上说没用，晚上请我吃饭吧，你不是还有生活费吗。”

    “今天不行，我早上不是说了吗，今天各科老师给我们押题，得到很晚。”

    “我刚问了你们班主任，根本就没有的事，坦白从宽吧，你小子晚上到底要去做什么。”

    “呃……”

    秦铭没想到方婷竟会问他们老班，眼见事情败露，他也只能承认说：

    “我晚上得去我一个朋友家里，反正得挺晚，明天，明天晚上我请你吃饭。”

    “看我心情吧。”

    方婷哼了一声，随后不再搭理秦铭，跟着摄像离开了学校。

    两个人刚走不久，第一节晚课就结束了，秦铭在和老班请过假后，便乘坐李夏可的车，前往了济北治安局总部。

    因为对于他来说，想办法解决掉李凯之前说的那一处诡域，才是他今天的头等大事。

