    回旅馆的路上，洛奇回忆着刚才的战斗，以及从进入副本以来的几场战斗。

    技巧，或者说技能，在这个副本很突出。

    埃米莉的水流术和火球术不必多说，惩罚骑士们时的霜冻术、对付刺客时的大泥沼术。

    第一次遇见刺客时马修的大剑上覆盖着的淡蓝。

    就连那两个地痞，也有个开锁技能。

    刚才雪莉·凯伊突然的冲刺、以及一击不成立即后撤的技巧，肯定也都是技能。

    这是不是表示，这个副本里，技能多到烂大街了？

    想到这，洛奇忍不住加快了步伐。

    他要回去找麦克和特里夫几人，看能不能学到一两个技能。

    格斗·腿和拳套精通的备注里，都在提示他该学点技能了。

    否则单纯的精通而没有技巧，面对实力相当的对手，他会显得很笨拙。

    可惜，等他回到旅馆，麦克等人因为身上毒素的累积，早已疲惫不堪的睡着了。

    犹豫片刻，洛奇没有叫醒他们，回到自己的房间躺下休息。

    第二天早上，一行人在旅馆吃过早餐后，按照洛奇昨晚在酒馆里打听到的消息，启程赶向北面的兰卡布里峰。

    兰卡布里峰海拔极高，是基蒂萨王国和艾尼王国的交界。

    由于海拔极高，更有包括巨龙在内的传奇生物出没，因此成为两大王国边境的天然屏障。

    从远处看，兰卡布里峰山脚至山腰处绿林繁茂，山腰往上便是白雪覆盖。

    至于山顶，被常年缭绕的云雾遮掩，几乎没多少人见过全貌。

    众人此刻距离山脚还有段距离，想赶到山脚起码还要一天的时间。

    所以，洛奇改变了分组探路的方式，把埃米莉也算进来，改成三人一组。

    众人对此没什么意见，毕竟此刻已经接近目的地，再怎么谨慎也不为过。

    分组后，洛奇、麦克和特里夫去前面探路，西尔玛、埃米莉和另一个骑士则居后。

    路上，借着讨论的名义，洛奇主动询问麦克和特里夫有没有见过厉害的腿脚技巧，或者拳技之类的。

    麦克摇摇头，表示他比较依赖双手使用的骑士大剑，没关注过其他战技。

    特里夫嘿笑着跃下马，跟着马匹跑动的同时，双腿以一种迅猛的频率在地上踩踏。

    “咚咚咚······”

    地面微微震荡，浅浅的波纹扩散向四周。

    洛奇和麦克座下的马匹顿时受挫，惊叫着差点摔倒。

    不过特里夫收腿很快，见效果出来立马就停了那奇怪的踩踏，翻身坐到马上喘着气道：

    “这是我还没离开家乡前学的。虽然很耗费体力，但还是有点用。能够在快速追击或撤离的同时，给敌人造成一定的影响。”

    洛奇眼前一亮，立即开口道：“能教我吗？”

    喘着气的特里夫愣了愣，随即点点头：“当然，这在我家乡并不是什么珍贵的战技。”

    顿了顿后，他不好意思的嘿笑道：

    “不过彼得，能给你对付那个刺客时的那种药我喝一口吗？最近感觉有点疲惫，那天我见那刺客喝完就······”

    他话没说完，洛奇直接拿了瓶【基础治疗药剂】扔给他：“当学费，来吧，现在就教。”

    特里夫接过后不好意思的嘿笑：“其实我只是想喝一口尝尝是什么味道。”

    说着，他打开药剂喝了口。

    只见他神色一振的砸吧砸吧嘴，而后便面带惋惜的拧紧，边收好边嘀咕：“我还以为是酒味的······”

    麦克在旁边大笑：“你这家伙就是酒瘾犯了。”

    “才不是这样！不是的！我只是有点口渴······”

    特里夫脸色涨红的争辩两句，随即便拉了拉缰绳，让马匹靠近洛奇道：

    “其实这个战技并不复杂，按照特定的频率踩踏就行了，你听好······”

    【特里夫想向你教导【战争践踏】（基础），是否愿意学习？】

    虚幻的文字浮现，洛奇立马选择了【是】。

    【特里夫正在向您教导‘战争践踏’】

    【感知、体质、力量、敏捷已达到C-，可直接学习】

    【习得技能：战争践踏（基础）】

    【技能类别：主动战技】

    【属性相关：感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：按照特定的频率迅猛踩踏地面，造成小范围的轻微地震】

    【消耗：体力】

    【备注：它对双腿的要求很高，施展它，你的双腿必须足够强壮】

    看着眼前跳出的虚幻文字，洛奇眨了眨眼。

    这就学会了？

    当初学侦查的时候，让米娅讲解了好半天才学会。

    果然属性点高了，学习能力也会变强。

    “怎么样彼得，你记下了吗？”

    旁边特里夫的声音传来，洛奇直接点了点头：“是的，我记住了。”

    “真的？”

    特里夫一脸不信的反问了句，当初他记下这些踩踏的频率还花了好长一段时间。

    因为收了洛奇一瓶基础治疗药剂，所以他现在很上心。

    洛奇认真的点点头：“真的，你还有没有其他战技？”

    “呃，没有了。其他那些守护骑士的战技，都还是你教的我。”

    特里夫摇头说着，而后又不放心的叮嘱：“那如果你要是什么时候不记得了，随时可以来问我。”

    “好的谢谢。”洛奇点点头，没有再继续询问。

    毕竟特里夫已经说了，守护骑士的战技还是他这个队长教的，再问就要出问题了。

    ······

    中午，吃过依旧有人下毒的午餐后，洛奇主动换了分组。

    埃米莉和麦克以及特里夫三人居后，他则和西尔玛以及另一个骑士一组，继续去前面探路。

    对此，其他骑士没什么意见，毕竟魔法师需要保护这点是众人都知道的。

    只是魔法师本人，因为一直不能去探路，所以有点小情绪，吃饭时全程对着洛奇嘟着嘴。

    洛奇没理会她，吃过饭后直接和西尔玛以及另一个骑士去前面探路。

    依旧是借讨论的名义，询问西尔玛两人懂不懂守护骑士之外的战技。

    可惜，这两人都只懂守护骑士的战技，没学过别的战技。

    叹了口气，洛奇没再强求。

    毕竟那群刺客也大多都只懂‘潜行’技能，守护骑士们只懂守护战技也是很合理的。

    不过，这样一对比，昨晚遇见的雪莉·凯伊就很特殊了。

    潜行技能的等级比其他刺客高，而且也不止一个技能。

    唔······得找个机会爆了她。

