    

    
                第481章

    
                乔柏霖看了一眼老旧的楼房，温声道，“怎么住这里？你要是不愿住琛哥的房子，我有闲置的房子可以给你住！”

    
                清宁忙道，“不用了，谢谢乔哥！”

    
                乔柏霖没说什么，只温雅笑道，“方便上去说话吗？”

    
                清宁想了一下，摇头，“还有一个女生和我住在一起，不好意思！”

    
                “那就算了！”乔柏霖凤目含笑，转身回到车上，从后备箱里拿出两个硕大的购物袋，里面装的满满的东西。

    
                他递给清宁，“既然不方便我就不上去了，你把这个拎上去！”

    
                清宁见袋子里有女生喝的燕窝、胶原蛋白，还有名贵的化妆品，她立刻摇头，“我不要，乔哥，你带回去吧！”

    
                乔柏霖笑道，“只是一些吃的东西，不值钱，护肤品是别人送我的，我一个男人又用不上。”

    
                清宁还是摇头，“我真的不能收，你送给你女朋友吧！”

    
                乔柏霖道，“别听琛哥瞎讲，我哪有女朋友！”

    
                不远处，一辆劳斯莱斯停在树下，蒋琛坐在驾驶位上，看着楼前相对而站的两人，他面上没什么表情，只眸子浅眯着，一瞬不瞬的盯着清宁。

    
                乔柏霖说他喜欢清宁，他根本没往心里去，乔柏霖和他一样，女朋友都是按集邮的方式交往的。

    
                可乔柏霖竟然找到这里来，到是有点让他意外。

    
                作为死党朋友，他点到为止，不能干预的太多。

    
                也不知道清宁那傻妞，能不能抵挡住乔柏霖的攻势！

    
                他有些烦躁，降了一半的车窗，拿了烟点上。

    
                这边清宁坚持不肯收，乔柏霖有些着急，“清宁，你是不是想多了，我只是想和你交个朋友而已，这些东西真的没你想的那么值钱！”

    
                清宁态度坚决，她感激今天乔柏霖帮了她，但是她已经深刻的意识到他们是不一样的人，她也不想随便占人家的便宜。

    
                她想了想，干脆挑明，“乔哥，谢谢你把我当朋友，但是我们不适合做朋友，以后也不要再联系了。”

    
                乔柏霖意外的看着她，“为什么？”

    
                清宁目光干净、清醒，“因为做朋友是互相的，不可能只一方面的付出，比如你今天送我这么多东西，但是我不可能给与你相等的回报，我没有钱，我只能说谢谢，但是谢谢两个字一文不值！”

    
                乔柏霖愣了一下，勾唇道，“清宁，我没想过你回报我，我也不需要！”

    
                清宁摇头，“总是欠你，我会不安、会愧疚，长此以往，要么我会因为亏欠总是战战兢兢、自卑自怜，要么我会变得认为占你们的便宜是理所当然，这两种结果，都不是我想要，所以最好从一开始就说清楚。”

    
                乔柏霖意味深长的看着清宁，“所以，你才从琛哥的房子搬出来？”

    
                “是！”清宁笑的坦然，“我是个穷人，我们根本就不可能成为朋友。我和苏熙是朋友，也许以后我们还会再遇到，如果见面您能和我打个招呼，我会很感激您的喜爱，但是如果深交，真的就不用了！”

    
                乔柏霖懂了，他敬佩这个女孩的自尊和冷静，他也追求过普通家庭的女孩，的确和清宁说的一样，那些女孩一开始都很矜持，但没多久，就会把接受他送的礼物当做理所当然，甚至还会主动和他索要，变得越来越贪婪，他也因此感到厌恶，最后很快分手。

    
                如果最后他和清宁也变成那样，他宁愿保留现在的这份美好！

    
                他笑意深深，“清宁，你说服我了，我也尊重你的想法，有句话叫君子之交淡如水，那我们就做君子之交！”

    
                清宁笑的很开心，“谢谢你，乔哥！”

    
                不远处，蒋琛看着两人相对而笑，不由的皱眉，心底微凉，他一直觉得魏清宁还算是个清醒的女孩，现在看来也不过如此！

    
                亏他还教她那么多，现在还是被乔柏霖几句话就哄的眉开眼笑，简直像个花痴一样！

    
                他忍不住恼怒，气自己看走了眼，更气清宁让他失望！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->