    忽然门上挂着的风铃响了起来，是有人推门进来了。

    张嘉慧和老张同时看向了门口。

    一道无奈的男声传来：“外公，你又在说我坏话。”

    “什么叫我又说你坏话，我那是说的实话。”张旅山没好气地白了外孙一眼，“我让你早点来拿这个笔记，你说不稀罕。现在来，我告诉你，晚了。我都送给小张了。”

    沈书白一进来就看到了站在外公身边的那个女生，他认出了她，那是他的同班同学张嘉慧。

    “你好呀，张嘉慧同学。”他冲她挥了挥手。

    “你们认识？”张旅山诧异地看向了外孙，又看了一眼身旁的张嘉慧。

    “是的，老……咳咳。”张嘉慧觉得自己在暗恋的人面前直接称呼他外公为老张好像有点不太礼貌，她改口道，“张爷爷，我和沈书白是同班同学。”

    “什么？这么巧？”张旅山没想到他们俩不仅认识，还是同班同学。

    “是的外公。”沈书白也没想到会那么巧。他居然在外公开的书店里遇到了自己的同班同学，而且这个同班同学跟自己的外公好像很熟的样子。

    至少看起来比他还熟一点。

    “行了，那就更好了。书白，你记得多帮着点小张。小张在学校里遇到困难了，你可得及时施以援手啊。”张旅山教育起了外孙。

    张嘉慧听到这话有些不好意思，连连摆手：“不用了张爷爷，我没什么困难需要帮忙的。”

    “啧，你怎么回事，怎么还叫起我张爷爷来了。”张旅山这才注意到她改了称呼，板起脸道，“我这个老张罩着你这个小张不是应该的吗。你们学校离我有点远我管不着，我这不是给你找个能顶事的么。别客气，把他当自家人使唤就行。”

    沈书白听到这话有些无奈：“外公，到底谁才是您的亲外孙啊。”

    “小张和我一个姓，你又不和我一个姓，我当然跟小张更亲啦。”张旅山哼了一声，不满地看着外孙，“你都多久没来看过我了，人家小张之前可是经常都来看我的。”

    张嘉慧听到这话有些惭愧，自打和老妈互换之后，她也一个多月没来过了。而且她以前过来，主要也是为了看漫画啊。

    被他这么一夸，她还真是不好意思呢。

    “张嘉慧同学，谢谢你来看望我外公。”沈书白非常上道，立刻跟她道谢。

    “不不不，不用谢。”张嘉慧急忙摆手，她面对暗恋的人紧张得都要结巴了，哪里还敢接受他的道谢啊。

    “嗯，算你小子有良心。”张旅山倒是对他这个举动很满意。他看了一眼手表，发现已经快十一点了，忍不住皱眉道，“这么晚了，沈书白，你赶紧把小张送回家去。女孩子大晚上的太不安全了。”

    “不不不，不用了。”张嘉慧感觉自己要变成卡碟的CD机了。她光是看到沈书白就已经面红耳赤了，要是让他送她回家，她肯定会激动得心脏都要飞出胸膛的。

    “我送你吧，外公说得对，女孩子一个人回家实在是太不安全了。”沈书白哪里还看不出她的异常。

    眼前的少女，十有八九是喜欢他的。

    不是他太聪明，而是她表现得实在是太明显了。从见到他那一刻起，她的脸就红得像天边落日的晚霞，好看极了。要不是外公在场，他甚至都想伸手探探她的脑门，想知道她的脸是不是已经烧得发烫了。

    他们说了那么多句话，她都没有敢正视他的眼睛。他记得之前在学校的时候和她打过两次交道，她的表现很正常啊，丝毫看不出任何对他的喜欢，和现在的状态简直就是两个人。

    所以他开始好奇了。

    是什么让这个女孩子忽然变了？

    “就是就是，小张你赶紧回家吧，这么晚了，家里人肯定会担心的。”张旅山挥了挥手，示意他们俩赶紧离开。

    听到这话张嘉慧猛地反应过来，她好像呆得太久了，老妈肯定会担心的。想到这，她急忙道：“老张那我先走了啊，改天来看你。这书谢谢你了，钱都给你。”

    她急忙从裤兜里掏出了为数不多的现金扔到了桌上给他。

    “不够我周末拿来给你，我身上只有那么多钱了。”她有些不好意思道。

    “还给我钱做什么，收回去。”张旅山看到那些零钱顿时急了，把它们一把抓成一团，塞回了张嘉慧的衣服口袋里。

    “哎呀，你就拿着，不然我可不敢把这些书拿走了啊。”张嘉慧单手捧着书，另一只手把钱又掏了出来递给他。

    这个场面像极了过年时小辈推拒长辈给红包的一幕，沈书白看着忍不住扑哧笑了起来。

    “好了，我外公说不要你就收着吧。”他主动伸手抱走了张嘉慧怀中的那些书，“走吧，我送你去车站，再不走，公交车末班车都赶不上了。”

    “走吧走吧，我要收拾然后关店回家了。”张旅山也催促道。

    无奈之下，张嘉慧只好把钱收回了口袋。临走之前，她扭头看向了正在收拾东西准备打烊的张旅山，开口道：“老张你慢点啊，回家注意安全啊。”

    “知道了知道了，你也是。”张旅山笑呵呵地冲她挥手。

    “那外公，我周末再来看你。”沈书白也跟着开口。

    “知道了知道了，赶紧走吧。”虽然是同一句话，但是对自己的外孙，张旅山明显不耐烦了许多。

    这个区别对待，惹得沈书白越发无奈了。

    “我怎么感觉你才是他亲孙女。”他歪头看向了站在一旁的张嘉慧。

    “没有啦，我们是忘年交。”张嘉慧没想到他会突然看自己，顿时紧张地攥紧了自己的衣角。她看向了他怀中的书，急忙转移话题，“我自己拿着吧，不麻烦你了。”

    “这么重的东西怎么能让女孩子搬啊，我来就行。”沈书白把怀中的书册搂得更紧了一些，快步往前走去。

    走了几步，才发现身后的女孩子似乎没有跟上来。他扭头冲她笑了笑，疑惑道：“东西落了吗？”

