    其实风焱他们查到程菲高中时期的时候，许佳妍就大概率要跪了，只要死查顾瑶这个人的身份信息，找到当年她的身份证信息（居民身份证号码是终生不变的），费点时间，一定可以顺藤摸瓜的知道她改了名字。

    不过在没有风焱那10点分析以及精准的找到了二鬼子，得到他的证词，知道程菲是同性恋的情况下，警方也根本不会想到死查顾瑶。

    不得不说，当时风焱建议去查程菲高中时期的情况，还一定要找到当年的二鬼子，真是一针见血的明智啊，这也成了破案的关键。

    结果吴宇根据风焱的提示开始针对性的调查起来，你顾瑶不是手段高明，从高中毕业后就选择人间蒸发吗？我现在不需要查你顾瑶了，也没那个时间，我只要查许佳妍就可以了啊。

    通过许佳妍的身份证号码开始起底，发现她改过名字，以前就叫顾瑶，又通过该身份信息查到了她在北京待会很多年，整过容，整容前的照片与高中对比，也是同一个人，正是程菲和周洋的同班同学。

    许佳妍在北京期间入职了一家传媒公司，联系该传媒公司，她之前的同事提供了她一直不火的原因以及在职期间的情况，有个八卦的女同事提供她不愿意潜规则的信息。也查到了她在1年前回到云海市的火车入境记录。

    顾瑶与许佳妍的身份重叠，在钱易云方面调查有了结论后，也就解释清楚了许佳妍为什么想要戏耍钱易云和警方。之所以采用的是戏耍手段，而不是报复手段。

    第一是因为许佳妍没那么大本事。

    第二则是叔叔婶婶虽然从小将她带大，感情这块是有的，但没有到那种要帮他们报复钱易云和警方的程度，这点从她毕业后没多久就不再与婶婶联系就看的出来，她根本没把婶婶家的感情多当回事。

    第三呢是因为钱易云又不是杀了她叔叔，只是奸诈的通过合同漏洞拒绝赔偿而已，严格来说，确实是当时她叔叔没有看清合同，这属于没有商业道德的行为。可以说钱易云不是个东西，也可以说易云保险是个无良公司，但人家没有干违法的事情，相反的，钱易云还是通过正当法律手段赢了官司的。警方的做法就更没什么毛病了，你官司输了跑人家家里捣乱，抓你们不过分吧？后期为了保护公民的安全，监控你们也是可以的。

    说没感情吧，肯定也有一些，所以许佳妍决定在杀周洋前得好好恶心恶心易云保险和警方，一方面算报了当年的一箭之仇，另一方面，也是她真正的目的：满足自身狂热的自负感。

    接下来警方又查到了在两个月前，也就是许佳妍和周洋在一起三个月的时候，她开车去了上海，接着频繁的出入上海和云海两地，怎么确定她的车牌号的呢？那就有意思了，吴宇还真就听了风焱第1点的建议，去查了云海与万宁高速近几个月车辆往返的记录，通过大数据比对，有一个牌照在某一周内，频繁的往返云海与万宁两地，这一周内，这个牌照的车来回走了7趟，也就是单程14趟。

    干什么？玩儿呢？趁着油价要涨了赶紧把油开完加油啊？

    一查这牌照，发现车主就是许佳妍，车主信息她倒是没有作假，也想不到这块儿来。

    上文说了，风焱这种试试看的方法一旦定位到了嫌疑车辆，通过车主，几乎可以锁定凶手，有那么巧吗？你一个和案子有关的许佳妍就这么巧的喜欢来回开高速？

    许佳妍压根儿就没想到居然有人还会查这种记录。

    锁定了许佳妍的车牌后，后面的事情就简单迅速多了。通过出入高速的记录，以及各停车场、小区、商场、医院的出入记录，发现许佳妍在这期间经常去范启浩的小区，调取该小区的监控，也调到了两人一起出入的画面，也就可以基本确定，范启浩的女友就是许佳妍。

    但基本确定归基本确定，没有人证的话，这只能是猜测，必须得范启浩承认许佳妍是他女朋友，这事儿才能断定。但范启浩就是死活不吐口啊，怎么办呢？

    警方在范启浩的手机中找到了那张孕检单的图片，稍一鉴定就得出这是一张假孕检单的事实，不出所料，许佳妍与范启浩聊天的微信以及手机号码，都是假身份证注册的，她对范启浩说的自己的名字都是假的，自然无法判定范启浩手机中的这人与许佳妍是同一个人。

    但当警方将这张假孕检单的情况以及许佳妍杀人的大概情况说出来后，范启浩就兜底了，照片一对比立刻就确定了许佳妍就是他女朋友，他又不是傻子，这可是杀人的罪名，之前他以为许佳妍怀孕了，想着自己顶罪，让许佳妍和孩子活下去。

    情况是这样的，许佳妍最后一次与范启浩分别的时候对他说，自己要去做一件大事，还问范启浩如果有人欺负自己，会不会帮她，范启浩当然没二话。

    后来警方找到范启浩的时候，想起这最后一次面对面的对话，范启浩当即心中就警觉起来。上海警方一开始没有拿到催眠曲的证据，只是询问他与程菲的关系之类的话题，范启浩很奇怪，但都如实说了他与程菲的关系，回去之后他联系了云海市的同学，才得知程菲的老公周洋出车祸死了，死因是疲劳驾驶。

    当即他就联系了许佳妍，许佳妍哭诉是她将范启浩作的催眠曲放到了周洋的车里，让他打瞌睡从而坠江的事实，许佳妍说周洋之前QJ了她，她这是在报复。

    第二次传唤范启浩的时候，他已经有了觉悟，但仍想做点抵抗，但当警方将那首曲子放出来的时候，他就知道一切都无济于事了，所以他决定帮许佳妍把罪全部扛下来。

    这也是为什么范启浩大概知道杀人的过程，但却没有程菲那么清楚细节的原因，因为许佳妍没有告诉他细节，也不可能和他说。

    随后警方得知这是一张假孕检报告后，以此为突破口，又将许佳妍穿插在他与周洋以及程菲之间的事情全部告知后，范启浩才觉得自己是个愣头青，自然不会再帮许佳妍顶罪，将两人这段时间的事情和盘托出。