
　　看着锦衣卫的这名千户，保定知府李怀谷心中暗暗叫苦。

　　你们若是真的要争斗，何苦要从我一名知府身上开刀？守卫军是不是全部都是谋反势力，反正已经被尽数斩杀。我有罪无罪，东厂并没有带走我。

　　而今，太子已经回京，相关人等已经被处理，你就是锦衣卫又如何，这般的威胁与我，难道还要我凭空编出来一些子无须有的事情去指责东厂？

　　“这太子殿下，是东厂找出来的，围剿所有参与关押太子的人犯，也是东厂一手所办，我是真的不知道内幕。此案东厂已经定性，再说相信或者不相信，意义已经不大。更何况，东厂乃和锦衣卫一样，都是皇上的直属机构，他们一路从京城追踪到了保定府，找到太子，对于他们的定义，我还是选择了相信。”

　　看着张金，李怀谷的话语柔中带刚。

　　“即便守卫军全部参与了谋反之事，知府大人乃是他们的顶头上司，对此事就一点也不知情？”张金冷冷的道。

　　“唉。”李怀谷长叹一声，“说句不好听的话，这保定城守卫军早已经对府衙的命令不当回事了。在他们的眼里，我这个保定知府，就是个可有可无的存在而已。或许，正因为我的无能，东厂才选择了越过保定府，直接办案。”

　　看着李怀谷这样的给自己定义，锦衣卫千户张金，再也不知道自己该说什么了。

　　浪费了半天的口舌，原来是和一个“废物”争论高低。

　　“知府大人公务繁忙，我也有要是在身，就不打扰了，告辞。”都没有行礼，张金撂下一句话就朝着大堂门口走去。

　　“张千户，这眼看着到了返点，要不您在府衙吃点午饭吧？”朝着张金的背影，李怀谷大声喊道。

　　抬起右手，在空中随意的摇了几下，张金匆匆离开了府衙。

　　在张金离开之后，大堂侧面小门的布帘子被缓缓揭开，府衙同知走了出来，看着额头上已经隐隐有了虚汗的李怀谷道：“大人，这锦衣卫来者不善啊。”

　　“可不是。”抬起衣袖，李怀谷在额头上抹了一把，“若是不装疯卖傻，估计今个逃不过此劫了。好好的，这锦衣卫怎么开始找东厂的麻烦了？上层的争斗，真的是越来越让人看不懂了。”

　　看了一眼桌上那二人辛苦赶出来的重建守卫军申请，府衙同知道：“那这文书，我们还递交上去么？”

　　“不了不了。”李怀谷摇着脑袋：“朝廷愿意重建就重建，不重建就让大宁都司在城门值守便是。这个节骨眼上，多一事不如少一事，先将我们府衙分内的事情做好吧。”

　　说着，拿起那文书，一条一条的撕了个粉碎。

　　府衙大门外面，锦衣卫那十几名校尉一字排开，坐在路边的树荫下。

　　只想着张金只要出来，众人一定要赶快去找个酒馆饱餐一顿。

　　可看见那从大门口走出，黑着脸的张金，谁也不敢再提吃饭的事情。

　　“大人，进展不顺利？”一名和张金比较亲近的校尉迎了上去。

　　“搞了半天，这保定知府就是一个彻头彻尾的废物，真是浪费时间。”看了一眼那些眼巴巴瞅着自己的校尉们，“找个地方，我们先填饱肚子。”

　　保定城虽然比不得京城那般繁华，可街上的饭馆也是随处可见。随便找了个看起来大一点的酒馆，众人将马匹往门口的拴马桩上一绑，就走了进去。

　　时值饭点，酒馆里面已经有了不少的人。

　　看见突然进来这么多官府的人，那端着酒菜的小二一时愣在了原地，不知道如何是好。

　　柜台里面的掌柜，看见这幅情景，弓着身子从里面走了出来，脸上使劲的堆积着笑容道：“官爷们是有什么事情要小人效力么？”

　　“效力？”张金在大厅里环视了一周，“给我们腾出来几个桌子，我们要吃饭。”

　　“这个好说。”听见对方只是吃饭，掌柜心中的紧张缓解了下来，“里面有包间，正好两张大桌子，官爷里面请。”

　　说是包间，也不过是一堵一人多高的矮墙，将大厅分割开来而已。

　　透过门上的布帘子，大厅里面杂乱的声音，依旧是不绝于耳。

　　“有什么现成的菜端上来便是，我们就是填饱肚子，不讲究，越快越好。”走进包间，在靠近门口的地方，张金缓缓坐了下来吩咐道。

　　“官爷还要不要酒？”

　　“酒就不要了，弄两壶热茶端上来。”

　　“好，官爷等着，小人这就给您去准备。”弓着身子，掌柜缓缓退出了包间。

　　左肘撑在桌面上，张金用两根手指轻轻揉捏着自己的眉心，考虑着下一步的行动。

　　按照指挥使大人的吩咐，自己先是到了固安县。浪费了两天时间，什么有用的信息都没有查到。

　　原想着保定府，是东厂找到太子的地方，一定多少可以获得点有用的消息，哪知道出师不利，绕了不少的弯子，结果只是对牛弹琴。

　　接下来，想要有所突破，只有去往大宁都司了。

　　这大宁都司，可是和保定府衙有着天地之别。作为朝廷一方守卫军，肯定是有着自己的骨气。想要从他们的口中得到有用的东西，这姿态，恐怕是要放低一点了。

　　不多时，那掌柜身后跟着两名小二，端着一些菜品走了进来。自己的手中，则是拎着两个热茶壶。

　　“官爷，您看这些菜品够不够，若是不够，小人再去准备？”掌柜放下茶壶，躬身说道。

　　桌子上，一盘油炸花生米，一盘不知道什么肉，倒了一点辣椒油凉拌着。一盘清炒的白菜，还有一大盆的豆腐粉条大烩菜。

　　“够了。”张金微微抬起眼皮：“再弄点馒头米饭什么的上来，速度快一点。”

　　“好勒。”掌柜高声应道。

　　随着包间里面的锦衣卫开始动筷子，外面大厅里面的人，也小声议论了起来。

　　“这些官爷，衣着打扮好像不是咱大宁都司的人啊？”

　　“看着不像，再说了，大宁都司的人，这个饭点上，应该在军营吃饭才是，怎会跑到酒馆里面填肚子。”

　　“他们是不是东厂的人？我看那些小兵的衣服有点像。”

　　“东厂不是刚走么，怎么又回来了？”

　　“会不会是他们将太子送回京城，回来又准备对整个保定城肃清一遍？”

　　“再肃清，那又得处理多少人啊？旁听书院的那些先生，全部被带走，整个守卫军尽数被斩杀，这保定城，到底有多少参与了谋反的势力？”

　　“说起守卫军，我到现在都是心有余辜。”

　　“对了，你当时被府衙调去，掩埋守卫军的哪些尸体，和我们说说，当时是个什么情形。”

　　“什么情形，人间炼狱啊。”

　　“这么夸张？”

　　“你是不知道，守卫军的院子里，光是血水，就有一寸多深。断胳膊断腿，扔的到处都是。看见那副情形，我将肚子里的东西，一下子吐了个干干净净。”

　　“听说这次守卫军拘捕，东厂和大宁都司联手行动，才拿下了他们？”

　　“可不是。东厂的那些人，从守卫军驻地出来的时候，浑身都是鲜血，足以想象，当时的厮杀有多么的激烈。”

　　“杀的好。守卫军平日里欺压百姓，这次被东厂查到他们参与谋反，尽数斩杀乃是他们罪有应得。”

　　“欺负老百姓，谁叫人家是官爷呢。咱们这守卫军原本属于保定府节制，按理说，他们应该对保定府言听计从才是。可是，我听说，保定府已经有点压不住他们了。”

　　“是不是，还有这等事？多亏东厂处理了他们，要是再给他们一点成长的时间，他们若是闹起了兵变，受难的可是咱老百姓啊。”

　　“唉，最苦的，永远都是咱老百姓。不说了吃饭，吃饭。”

　　“好，吃饭。”

　　随着外面的交谈声渐渐平息，张金的眉头越皱越深。

　　自己可是给指挥使大人打了保票，能够找到东厂破绽的。从目前的情况来看，无功而返的几率很大啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第549章 百姓的评说免费阅读。https://xs.23sk.com 