    守城侍卫离开后，径直来到赵高的丞相的卧室。原原本本的把子婴的事告诉了赵高。

    赵高正和阎乐喝酒谈子婴，听侍卫说完，赵高喷了侍卫一脸酒水。

    “咳咳咳，你是不是听错了，在墙头上....要干那种事？子婴和那个女的？”赵高的人生观被颠覆了。

    古人自然也有变态，但也总是极力隐藏着，哪有像子婴一样毫不在意的。

    “回禀丞相大人，小人说的句句属实。”侍卫回道，“王上此刻应该还在西城墙上。而且那个女的还骂了一路。”

    “她怎么骂的？”一旁的阎乐急忙问道。

    “说...杀了王上，还要把始皇的骊山陵墓挖了...鞭尸三百。”侍卫颤颤巍巍。

    赵高表情凝固了半天，挥了挥手，“知道了，你先回去吧。”

    侍卫走后，赵高陷入深深的沉思之中，赵高本以为子婴要去偷偷看杨端和与其他大臣，他早就设下层层埋伏，扑了个空不算，还得到这种无法理解的消息。

    跪坐的阎乐开口道，“岳父大人，我们是不是对子婴太过高看了，即使他是扶苏的儿子，也不见得有他老爹那么贤明。”

    赵高冷笑，“扶苏贤明？你怎么也和外面那群酸臭儒一个腔调了，当年我随便用一个假诏书就能让扶苏自杀，这种人根本就配不起贤明二字。反倒是这个子婴，屡屡超出我的预料行事，绝对不可不防。”

    父仇，细作的回复，光是看着两点，赵高就不会轻易放松对子婴的警惕。

    阎乐没有回复，他觉得赵高这次应该是多心了。

    “子婴啊，子婴，本相就要看看你耍什么把戏！”赵高重重把酒斛放在桌子上，“是时候让赵成出手了！”

    “阿嚏！！”远在西城墙上的子婴重重打了个喷嚏。

    “估计，哪个王八蛋又想着要寡人的头呢。”子婴擦了擦鼻子。

    天色渐暗，天边最后一抹余晖缓缓落下，皇城中灯火燃起。古老的城墙上映上子婴和采薇的影子。

    采薇蹲在角落里，双臂抱膝显得楚楚可怜。

    “你别过来，我师父真的会杀了你的。”采薇威胁道。

    子婴有点头疼，要是采薇师父真不来怎么办？为了不让赵高怀疑，还真的硬着头皮把戏做足。

    但到时候别说让她师父帮忙杀赵高了，估计师徒二人联手杀他。

    为今之计只有演一场戏了。

    “采薇，你会叫吗？”子婴眯着眼睛问答。

    “你要干嘛？”采薇警惕防备子婴，要不是手被绑着，非要掐死他不可。

    “你别怕嘛，你呢，待会趴在城墙上，大声娇喘，叫上一个时辰，我就不为难你，怎么样？”子婴笑道。

    “士可杀，不可辱！吕子婴，我今天就和你拼了！”

    采薇不知道子婴究竟打的什么主意，已然忍无可忍，一声娇喝，起身飞踢向子婴的脖子。

    这一招采薇卯足了力气，要是被击中气管可能被踢断。

    子婴急忙闪身躲过，采薇扑了个空，身形飞出城墙之外。

    “小心！”

    子婴一把拉住采薇的手，采薇整个人挂在城墙上。

    “姓吕的，本姑娘做鬼也不会放过你！我诅咒你们吕家断子绝孙！”采薇骂道，尽力扒开子婴抓着他的手。

    “你疯了吗？你到底想干什么？”

    子婴吃痛，眼看就要脱手了，一条鲜活的生命就要坠城而逝。

    突然，一道黑影从城墙外角落跃出，踩着城墙的缝隙十步之内来到子婴身旁。

    “子婴，你的命数到头了！”

    子婴一手撑着城墙，一手拉着采薇，根本没有反抗的余地。

    “等一下。我有话说！”

    黑影一掌披在子婴后脑，子婴只觉得眼前一黑，昏死了过去。

    片刻后，城墙之上恢复平静。

    子婴感觉身体轻飘飘的，一不小心就会随风而逝。

    “阿婴？”一个温柔的妇人声音传到子婴耳中。

    子婴揉了揉睡眼，发现正躺在一张朴素的木床上，身体关节处有些疼痛。

    那妇人正是子婴的母亲，王翦的曾孙女。当年秦始皇嫌弃扶苏过于妇人之仁，特意选了王翦的后人作为扶苏的正妻。

    “阿婴，你感觉怎么样？”王氏问道，本来风姿绰约的脸上多了些许的愁容。

    “啊！”

    子婴微微一动身，竟感觉浑身发酸难耐。

    王氏本来平静的眼中瞬间溢满泪水。

    “母亲，您这是怎么了？”子婴连忙忍着疼痛起身抱住王氏。

    “阿婴，我要和跟随你父亲走了，以后这家里只有你一个人了。”王氏的泪水决堤，身体在子婴怀抱里颤抖。

    “您和父亲要去哪里，不要走好吗？”子婴哀求道。

    不管子婴如何用力，王氏的身体好像被什么东西拖动一般慢慢远离他。

    “母亲，不要走！！”子婴呼嚎着，直到王氏消失在视野之中。

    下一幕，王氏自缢于房梁之上，面容煞白，嘴角挂着一抹笑，似乎在那头看到了扶苏。

    子婴瞬间从梦中醒来，梦实在太真实了，子婴的心都跟着难过，久久不能平复。

    子婴皱眉思索，应该是扶苏死后，妻子王氏跟着自缢的事。

    那种撕心裂肺的绝望仍占据子婴整个大脑，除了杀赵高以外，子婴的没有其他想法。

    既然占了你的身体，就帮你完成这个夙愿吧——赵高必须死！

    “吕子婴，你醒了？”采薇的声音从身后传来。

    子婴才发现他现在在一个江边小木屋里，夜幕浓厚，外面潺潺的流水声还能听到。

    子婴猛的回头，面容还是恶狠狠的，吓得采薇把手中的杯子掉到了地上。

    “你干嘛那副表情，要杀人啊，真是的，吓坏我了。”采薇白了子婴一眼埋怨道，语气中已经没有了城墙上的杀气。

    子婴摸不着头脑，昏迷之前采薇还是诅咒他断子绝孙，一觉醒来怎么这幅态度？还是在做梦？

    或是...采薇另有目的。

    “你师父没打算杀我？”子婴问道。

    “当然打算了，但后来又改了主意。”采薇轻飘飘说道，已然没有城楼之上惊慌的样子。

    采薇话音刚落，一个魁梧的阴郁气息青年男子从掀开门帘走进木屋，身材瘦长，脸型瘦长，黑色的头发更透出眼神中的凌厉。

    “鄙人从一开始就没打算过杀生。”青年淡淡说道，语气中气十足，气韵绵长，一听就知道是个武学高手。

    子婴心中疑惑顿生，他被打晕之前明明听到有人要取他的命，难道不是面前这个青年说的？

    或者说，他们的确说过，但此刻故意对他隐瞒？

