    “你真的考虑好了？”

    龙煜是凌晨时分才从机场赶回龙家老宅，在得知自己的妻子苏米去了盛锦绣家后，也就安心地陪着龙影在书房。

    不过看着自家哥哥一脸冷漠地坐在电脑桌前，屏幕上的光映衬着那双本就冷厉的眸子更为寒厉。

    想到了刚刚看到手机上发来的消息，苏米知道自己是要凌晨才会回来，发来一段关心的话语，同时想让自己旁敲侧击一下，关于龙影这次订婚的目的。

    原本就不急于这种事情的男人，怎么会突然地选定了订婚对象，还这么急促地邀请了众人来参加订婚宴，难道是有什么难言之隐？

    只是从未听说过，这就想着龙煜能否探查点什么。

    龙影听到了自己弟弟的问询，微挑了眉头，不过视线依旧停留在眼前的屏幕之上，神情没有丝毫的变化，“什么考虑好了？”

    声音淡漠，似乎是真的没有明白龙煜的问话。

    龙煜瞧着自家哥哥的模样，心中无奈，不论怎样，这也是自己的哥哥，自己好不容易摆脱了龙家的束缚也是因为有他顶着，这样想着，心中的那股郁闷终是能够压下，深吸了一口气，再次出声，“你真的决定好就和庄家的那位在一起了？”

    “怎么？你有更好的选择？”

    龙影依旧是不在乎的语气，显然，直至现在，对于他来说，和谁在一起，都不是自己的目的，他的目的只是纯粹的订婚而已。

    龙煜再一次被自己的哥哥说的哑口无言，这种虽然没有说明面上的怼人，但是总感觉自己的哥哥说话总是拿捏着一股气，能够随时随地地将自己的引爆，太过烦躁。

    龙煜心中不住地感叹，自己记得曾经的龙影不是这样的啊，那个时候的龙影还会说一些逗弄的话语，还会开玩笑，不会有这么无趣的时候。

    怎么就短短的几个月，变成了这样。

    难道真的是工作使人变化，让他变成了这般无趣的模样？

    不过怎么会呢，龙家的事业并不需要过多地去照应，也同样能够很好地发展，并不需要龙影这样拼命地工作，但是又是什么让自己的哥哥变成了现在这副模样？

    “你不会是像之前的我一样，被谁掉了包吧？”

    龙影原本放在键盘上的手瞬间停顿了下来，一双冷眸直扫过去，“你说什么？”

    龙煜原本还有些探究的表情变得有些悻悻，视线开始飘忽起来，“没有什么，这不是看你变化太大了吗，我这是合理的怀疑！”

    龙影闻言，将视线从男人的脸上移开，再次落在了自己眼前的屏幕之上，敲击了几下后，伸手将电脑屏幕压下，脸上的光亮终是暗淡，只剩下了头顶灯光映照出来的温煦色彩，较之之前的神情倒是温和了不少。

    龙影伸手捏了捏自己的眉头，“我知道这些日子我的变化有些大，但是这是必须的！”

    “以前的我是跟在盛家桐身后的人，能够不在意很多事情，但是现在，我代表的是整个龙家，不得不去将这些所谓的情绪隐藏，尤其是最近，家里发生了很多事，你又不在家，放心吧，这一次的订婚并没有人强迫我，毕竟在这个家中还没有人能够让我做出我不喜欢的事情！”

    龙影的声音带着些许的嘶哑，一直未曾显露出来的疲惫在此刻终是不不再掩饰，这是自己的弟弟，兄弟之间，并没有什么值得隐藏的。

    龙煜是多么聪明的人，当然知道自己哥哥的辛苦，但是还是忍不住地蹙眉，“龙家不需要你这样牺牲，何必这样一直逼迫自己呢？”

    “呵！”

    龙影轻笑了一声，眼中带着些许的亮光，“你别担心，我这样并不是因为有什么压力，只是觉得，自己既然接手了，那就要尽量做好，毕竟自己也是跟在盛家家主身后干了这么久的人，怎么能够让龙家在我的手中没落下去呢！”

    龙煜无奈地摇了摇头，自己的这个哥哥就是责任心很重，不论什么时候都是想着将身上的工作做到最极致的完美。

    “所以你就牺牲了你的婚姻为代价？”

    龙煜还是不能够接受，毕竟他能够轻易地看出来，自己的哥哥对于庄家的这个女人并没有任何的情感，按理来说，就算是要订婚，也不应该这么匆忙，总感觉都不像龙影的作风了。

    “原本我也就没有想过要结婚，毕竟这种事情太过于麻烦，爱情这种东西，我觉得不碰才是最好的！”

    “真的？”

    龙煜明显地不信，“我怎么记得你之前还迷恋过盛家桐身边的那个女助理，叫什么来着，魏冰倩？”

    龙影的神情一僵，这个女人自己已经好久都没有想起来了，当时的自己的确是因为这个女人做了很多的傻事，还给当时的盛家桐耽误了不少事。

    现在想想，当时的自己可能也是因为原本身边就少有女性，而魏冰倩又是经常和自己想处，能够对她产生懵懂的感情，也不算什么。

    至于为何会断得干净，想来也是因为当时的自己早就已经明白，对于自己来说，爱情这种东西不过是太过虚无的幻想，要是遇到真的了，那还算是幸运，但若是遇到了虚假的，那就也算是栽了。

    这种概率让他生出了将爱情彻底磨灭的想法。

    “怎么突然提她了？当时只是因为年轻，不懂事，现在我都快忘了！”

    龙影不是很好意思地摸了摸鼻子，最终淡淡地笑开了，“我知道你是想要跟我说，结婚这种事情还是需要慎重考虑，但是我现在实在没有心思去应付这种。”

    “那你为什么要这么急切地订婚？”

    这是龙煜一直以来疑惑的问题，他不明白，既然男人不想触碰情感，那为何还这么执迷地坚持要订婚，订婚对象还是以往不曾熟知的。

    渝市庄家，自己曾有幸听说过，虽然在渝市发展较好，但是相对于龙家来说，还是太过弱小，放在桑城也不过是个二三流的家族，龙影怎么就看上了呢？

