
    秦家三叔看了一眼眼前的这些人，微微一笑就将话题转过去，继续和周洛安和周涵说起了华夏大地的很多风土人情也说起了接下来的安排。

    秦朗的眼睛不解的看着自己的儿子，不知道他心里打的什么主意，不过却也没有去触爷爷的霉头，于是似乎忘了刚才自己和秦以泽说的话，又继续笑呵呵的陪着周洛安和周涵聊天。

    秦朗的这些小心思秦以泽自然不会放在眼里，不过他却转头看了一眼赖在自己身边的秦以杉，掩去了眸子里的异色，心里暗想，如果自家的这个堂弟，他的内心和他的表面是相符的，他倒是可以提拔一下，也趁机瓦解一下二叔一家四口人一致对他的战线。

    他要做的事情很重要也很多，可不希望这一家人扯他的后腿。

    秦家老宅已经安静了几十年了，好像头一次这么热闹，灯光明亮，笑语欢声，虽然长途奔波，不过秦思思一家的精神状态非常好。

    秦思思的腿好了，家族的生意也解决了，因为顾乔乔小叔的原因，在某些方面他们还得到了黑天使一族的特殊关照，这让他们如虎添翼，根基也更牢固了，而且这种牢固是那种认同的牢固，要知道像他们这样的人，无论多努力，可也许一辈子都得不到周围人的认可。

    所以这一次回来周洛安和秦思思也给顾君白带了丰厚的礼物，自然是投其所好的好东西，比如，一颗和鸡蛋那般大小的黑色的珍珠。

    吃过晚饭的没有在这里住的秦家人都走了，王伯的媳妇邢大娘带着她的侄女儿收拾厨房。

    秦老太爷不喜欢秦家别院人太多，自然不会雇佣外面的人，帮忙的都是自己家人，而且还是要他认可的，就像邢大娘的侄女，倒是个稳当可靠的，这才让她留下来帮忙，毕竟春节这一段时间，别院人多还很忙，别说秦以泽了就是他也不会让乔乔去辛苦劳累的。

    所以这个时候，顾乔乔是和秦思思坐在沙发上说话的。

    而周洛安也趁机拿出了他们准备送给顾君白的礼物，而这个时候顾乔乔也才知道，自家的小叔，在寻找这般大小的黑珍珠。

    其实说实话，这么大的黑珍珠，确实真的不好找，那养着珍珠的老蚌怕不是要活了几百年了吧？

    而顾乔乔也从来没听顾君白说起过。

    顾乔乔接过盒子，这个盒子做得精巧，是白玉制成，底座放着粉白色的丝绒，然后这黑色的珍珠放在上面，对比鲜明，灯光下流淌着黑金色的光泽，瑰丽而又耀眼。

    顾乔乔将手放在上面，只是那么一瞬就知道这真是纯天然的，心里也知道周洛安不可能拿假东西糊弄自家小叔的，她不过是担心周洛安被别人骗罢了。

    不过现在顾乔乔放心了。

    可同时却非常好奇，将放着黑珍珠的盒子放在茶几上，顾乔乔问道，“姑爷爷，你怎么知道我家小叔在找这个东西？”

    连她都不知道的。

    “有一次我们闲聊的时候听他提起过，当时是留了心的，不过也知道这样的东西不大好找，全凭运气。”

    “那您是怎么找到的啊？”顾乔乔直接问道，没有什么避讳，既然是周洛安找到的，这东西的来路也自然不需要隐瞒。

    老太爷也是头一次看到这么大的珍珠，他跟顾乔乔一样好奇，“洛安，你是怎么得到的？”

    其实心底里还是有一点担心，万一这东西来路有问题，反而得罪了顾家小叔，那就得不偿失了。

    这就是对亲人的所谓关心则乱了。

    其实完全没这个必要，周洛安这个人精怎么会干那种自掘坟墓的事儿呢？

    “前段时间我和朋友出海游玩，因为天气好，所以走的有些远，这是一个老水手撒网捞上来的，那么大的海蚌我和游船上的朋友也是第一次看到，后来经验丰富的老水手将海蚌打开之后就发现了里面竟然有这么大的珍珠……”

    他自然是花了一笔巨款和一个大人情才将这个东西买到的。

    这个他却不会刻意去说，在他的心里有些东西是比这些金钱还要重要的。

    老太爷看了他一眼也没有去问，这是一番心意，要是给礼物标上价码就没意思了，他呵呵笑着，“这运气也是够好的。”回头看着顾乔乔，“你家小叔还在牧场呢？”

    “前几天我大哥去问了一下，我太爷爷还是希望他们两个能回来过年的，我家小叔说要考虑一下，现在还没定下来。”

    “过年还有一星期，这样吧……”老太爷看着周洛安和秦思思，“帝都距离牧场也不远，你们明天休息一天，后天让乔乔和阿泽带你们去登门拜访，也正好当面将你们的礼物交给顾先生……”

    不管顾君白回不回帝都过年，现在的顾君白都是住在牧场的，那里也算是他的一个居所，登门拜访是最礼貌的一个行为。

    周洛安自然是乐意至极，看向顾乔乔，“那就辛苦乔乔啦。”

    顾乔乔本想推辞，可转念一想，万一小叔真的对这么大的黑珍珠有大用处，那岂不是耽误他的事情，而且她也真的好奇小叔要这东西的用意呢。

    “行，我正好也要看看小叔去。”顾乔乔点头表示同意。

    周洛安和秦思思对视了一眼，终于松了一口气。

    已经有些晚了，老太爷大手一挥，打发各人回各人的屋子休息，有事明天再说。

    秦以泽拉着顾乔乔回了他们自己的房间。

    这几天外面的温度有些低，不过室内却温暖如春。

    有集体供暖，还有地火龙提供地面热气，进了屋子就让人有一种昏昏欲睡的感觉。

    两个人挤在浴室里，秦以泽帮顾乔乔擦头发，等头发半干之后又将头发吹干，关掉吹风机之后，室内又陷入了一片温馨的静谧。

    低头亲了亲小媳妇儿的脸蛋，秦以泽长长的呼出了一口气，如今是危险时期，他自然不敢有大的动作，每天搂着小娇妻，能看不能吃也真的是一种折磨。
