    “你们快看，第二个光点不对劲啊！”

    突兀，梁文瀚惊叫了一声。

    “怎么回事？”

    众人再次将目光落在了第三层新出现的光点上。

    朗文瀚提醒道：“你们仔细看，第二个光点的速度太快了。”

    出现这种情况，就说明第二个光点在第三层纵横驰骋，如入无人之境一般。

    可是，试炼塔的第三层都是淬体境十重以上的凶兽和魔人，甚至还会有聚魄境的。

    那么，能做到这点，其实力又该强大到何种地步？

    至少也要在聚魄境一重以上。

    六所学院当中，还有这种妖孽不成？

    “肖校长，试炼塔不会出现问题吧？第三层真的有聚魄境的凶兽和魔人？”刁世博有些怀疑。

    “肯定没问题，当年我就进入过试炼塔第三层，并且和聚魄境的凶兽.交过手。只不过没坚持多久，就被打了出来。”肖振雄笑着说道。

    在此之前，他是唯一一个进入过试炼塔第三层的人，也的确和聚魄境的凶兽.交过手。

    因而，他可以作保，试炼塔第三层的聚魄境凶兽是真实存在的。

    “这就有点诡异了。”

    刁世博蹙着眉头喃喃一声。

    “大家也不必纠结了，等到试炼塔考核结束，自有分晓。”梁文瀚呵呵一笑。

    能够进入试炼塔第三层，又能够大杀四方的学生，实力必定是最强的。

    那么，所获得的积分肯定是最多的。

    到时候查一下积分，一目了然。

    “老梁说的不错，咱们稍安勿躁，耐心的等一会。”

    众人纷纷点头。

    试炼塔第三层，苏义纵横睥睨，连续击杀数了十只聚魄境十重的凶兽和魔人，积分达到了九千之多。

    并且还提取了200气血值，气血境晋升到了二十重，自身力道值飙升到了3200公斤。

    如果动用【猛虎天罡拳】的话，力道值将达到恐怖的6400公斤。

    就算是聚魄境二重武者，都不一定能抵挡的住。

    噗嗤！

    苏义一剑斩杀了一名淬体境十重的魔人，正打算离开的时候，冷不丁的发现不远处的一棵枯树下面闪亮着一道晶光。

    出于本能，苏义飞速小跑过去。

    来到枯树近前，定睛一扫。

    却见是一颗拇指大小，呈菱形状的白色晶石。

    里面还散发着丝丝灵气波动。

    “灵晶！”

    苏义眼睛顿时一亮。

    灵晶是聚魄境武者修炼之物，哪怕是等级最差的，都要好几万蓝星币。

    极品灵晶的价格更是高达数百万蓝星币。

    眼前的这一枚，虽然不是极品灵晶，但也绝对不是最差的，至少也能值个十几万蓝星币。

    苏义快速的将其捡起放入了【乾坤戒】当中，随又朝着四周一扫，看看还有没有其他的灵晶了。

    慕然间，在他的左侧出现了一个女子身影。

    此女十八九岁的样子，身材凹.凸有致，容貌艳丽，手中还拎着一柄银色长刀，正是之前见过的美艳女子顾怡婷。

    “她居然也敢进第三层？”

    苏义打量了顾怡婷一眼，目中一片惊讶之色。

    试炼塔的第三层，连淬体境十重的武者都不敢涉足，对方却敢进入，并且到现在还毫发无伤，实力可见一斑。

