    第二百九十三章 找他好好聊聊   

    看着陈浩和自己侧肩而过，金柯的脸色非常的难看：“简直就是不知死活，既然想要找死，我就成全你。”

    

    话音落下，金柯就没有再多说什么，直接打电话叫人了，他要让陈浩付出代价，到最后，再以最低的价格，将这天峰一号卖给他。

    

    “金柯，我看还是算了吧，我们买其他的房子吧，不一定非要这套房子。”

    一旁金柯的女友有些担心的说道。

    

    因为刚才陈浩的表现，她看在眼中，她看得出来，陈浩从头到尾都非常的淡定，似乎根本就没有将陈浩给放在眼中，这样的人要么是因为无知，不知道金柯的厉害，要么就是根本就没有将金柯给放在眼中。

    

    而在她的心里面，她更多的还是认为，陈浩没有将金柯给放在眼中，也就是说，看似没有背景的陈浩，实际上则非常的强。

    

    “没事，你不要担心，像这样的小人物，我要捏死他就跟捏死就跟捏死一只蚂蚁，没有任何的区别。”

    

    金柯看着女朋友，接着说道：“这天峰一号，是非常罕见的房子，在整个国内，也就这么一套而已，当然了，现在其他的一些地方，也不是没有在模仿建造的，只不过，建造成功是需要三四年的时间。”

    

    “而现在的这套房子，是建好现成的，也就是说我现在买下来的话，就立马可以搬进去住了，而且还有一点也是非常的重要，那就是这天峰一号的价格，是一个很恐怖的价格，我们拿到手，再卖出去的话，一下子可以卖出一个很高的价格出来。”

    

    “也就是说，一个转手，我们就可以赚到好几倍的钱，所以这套房子，眼下我们有了这么好的机会能够得到手，自然是要想办法的得到了。”

    

    “我明白你刚才说的，但我看那人的神态表情，我觉得吧，他并不是像你那个朋友调查的那么简单，我觉得他肯定是有身份背景。”

    女朋友看着他，说道：“所以，我觉得为了安全着想，我们不要这套天峰一号了。”

    

    “如此一来的话，自然就什么事情都没有了。”

    

    金柯在听了女朋友的话后，瞬间就明白了他的意思，于是说道：“你的意思我明白，不过我觉得你想多了，我这个朋友在情报方面，是很有一手的，也就是说，他调查的结果，不会有什么问题的。”

    

    “万一呢？”

    女朋友还是很担心的说道：“凡是都是又意外的，也许你这个朋友的调查，因为时间比较紧的原因，有些东西没有调查到。”

    

    “放心吧，不会有你说的这个万一发生的。”

    金柯认真的说道：“这一次得到这个天峰一号的机会，实在是太难得了，错过的话，我想我这辈子都会后悔的。”

    

    身旁的女朋友，在听了他这话后，脸上的表情也非常的无奈，因为她也已经明白了，金柯是听不进去她的话了。

    

    这一刻她也彻底的明白，不是他相信自己的朋友一定不会出现问题，而是在他的心里，他就是认为陈浩是一个没有背景的人，不认为面对他的威胁，会有办法。

    

    “放心吧，就这么一个毫无背景的小子，是不可能给我带来任何的威胁。”

    金柯看得出女朋友的担心，于是再一次认真的说道，希望能够因为自己的话，来让她彻底的放下心来。

    

    “希望吧。”

    女朋友在见到自己没有办法劝说男朋友的情况下，也只能无奈的如此说道，至于多余的话，她没有再说了。

    

    金柯见此，也明白女朋友的心中还有些顾及，不过这个时候的他也没有再多说什么，他相信等自己拿下陈浩，拿到他手中的天峰一号后，女朋友就会彻底的明白，他是对的。

    

    “你们几个到哪里了？”

    金柯拨打了一个电话出去，开口问道。

    

    早在他决定过来找陈浩的时候，就已经打过电话叫人了，现在算一下时间，估计他们也快到了。

    

    “金少，我们还有五分钟左右的时间到，你先稍等一下。”

    电话那边很快传来了声音。

    

    金柯听完之后，嗯了一声后就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    

    这一次他叫来的人，是他们金家安保人员，实力还算可以，一个个的打人都非常的狠。

    

    “走吧，我们先跟着他们，等会儿我的人刚好也是先到那下面。”

    金柯说道，说完后，他就迈开步伐走了，跟在陈浩等人的身后。

    

    见此，他的女朋友还有旁边的置业顾问，这一刻都没有多说什么，只好跟在他的身后去。

    

    陈浩自然也看到了，身后的金柯在跟着，不过他依然没有当一回事，这样的小人物，还不配进入到他的眼界里，要是对方接下来再不长眼的对他出手的话，那么他就会让对方明白一下，什么是后悔。

    

    他从来不主动的去得罪别人，可别人要是惹上他的话，那他也不怕事，该教训就教训。

    

    很快。

    

    陈浩签字并且领到了房产证，在这期间，金柯站在一旁，他也不说什么，只是面带深意的笑容看着他。

    

    陈浩直接无视了他，拿着房产证就走了，而金柯一行人也跟着走了出去。

    

    不过，陈浩刚到停车场，停车场上也刚好停了一辆车，然后从车上下来了几个人。

    

    金柯在看到这几个人的时候，眼前一亮，他等的人，终于到了。

    

    “你们终于来了。”

    金柯快步来到他们的面前，开口说道。

    

    “抱歉金少，刚才路上堵了一下，所以才慢了一些。”

    几人中，为首的一人解释了一下，随后接着说道：“金少，有什么需要帮忙的，尽管吩咐。”

    

    他不是傻子，金少这样身份的人，是绝对不可能无缘无故的叫他们来这里，所以肯定是有什么麻烦需要他们解决。

    

    金柯在听了他的这话后，手指指向了陈浩，说道：“你们过去和他好好的聊一下，让他答应我先前跟他说的事情，要是不答应的话，那你们就一直跟他聊，直到他答应了为止。”

    

    这几人在听了金少的话后，当下也都下意识的看向了陈浩，他们看这人的穿着，也不像是一个很有身份的人，想想也正常，要是他的身份背景非常强的话，那么金少就不会去找他们，来对他下手了。

    

    “金少，放心吧，我们现在就跟他好好的聊一聊，让他同意你的要求。”

    

    为首的那一人直接说道，这一刻的他，也没有多问是什么事情，他们身为金家的安保人员，当金少有事需要他们帮助的时候，他们只要无脑的答应下来就可以了。

    

    在这一点上，他们也没有选择的余地，要么答应，要么就是直接滚蛋。

    

    刚才的话音落下后，他们也就没有再多说什么，几个人直接朝着陈浩走去，很快就来到了陈浩的面前。

    

    

