    程旭听到赵敏得话，一脸惊讶的看着对方，不过很快就反应过来，赵敏不可能这么了解自己，除非明教有内奸，毕竟如果元朝的情报机构真的这么厉害，无孔不入的话，明教也不可能壮大，拥有现在这样的势力。

    “明教内不会有你们元朝的内奸吧？”程旭一脸不可思议的样子看着赵敏，看着赵敏那张似笑非笑的俏脸，一阵出神，思绪纷飞。

    “怎么样？宋大教主是不是感到很吃惊？”

    “现在是不是特别想知道是谁背叛了明教？谁才是隐藏在你们身边的内奸？”

    赵敏一脸戏谑地看着程旭说道。

    “不，我根本就不需要知道潜伏的内奸是谁，只要抓到你，我就不信元朝不退兵。”

    说着程旭以及快的手法在赵敏的身上的几处穴位轻点几下。

    顿时赵敏感觉自己全身不能动弹，眼睛里终于露出了一丝惊慌。

    程旭看到眼前一动不动的赵敏眼中闪过一丝惊慌，其身上前将其搂住，而后将嘴凑到赵敏耳边一脸邪魅的问道：“怎么样？”

    “你整个人现在都在我的手里，你说我该怎么处置你呢？”

    “哼！别以为这样就能把本郡主怎么样？我告诉你，只要我大喊一声，外面就会有无数的人马上冲进来将你碎尸万段，我保证你走不出这个屋子。”赵敏咬牙切齿的说道。

    “那你也得能喊出来呀！我敢保证在你没出声之前就不将你的嘴给封住，而且就算不拿你去威胁朝廷退兵，我也可以……”

    说着程旭的一双眼睛不老实的打量着赵敏，在其挺翘的臀部和高耸的胸脯处游走。

    “你要干嘛？你个臭流氓，你要是敢无理，我立马就大声喊”。

    赵敏看着程旭那一副色狼的模样，终于露出一副害怕的表情，声音也略微颤抖的说道。

    “切！你说我要干嘛？当然是抓你回明教当人质咯！”说着程旭就一把将赵敏扛在肩上。

    只是程旭扛着赵敏刚刚走到门口，还没等出门儿，肩上的赵敏就吐出一枚耳钉，耳钉直径打在一处墙壁上，而后陡然间程旭的脚下地板突然消失，一不留神整个人开始往下坠落。

    就在程旭准备施展轻功之时，一块巨大的石壁从上至其落下，将准备施展武当梯云纵的程旭给拍了下来。

    原本程旭想用自己的内力将其拍飞，可是没想到先天后期的修为，拍在石壁上屁事儿没有，反而将自己震飞出去。

    只听轰隆一声石壁，将能出去的洞口给封住，将程旭和赵敏二人困在陷阱之中。

    “你神经啊！居然在自己的卧室下面修这么深的一个陷阱。”

    “刚刚要不是我接住你，这么高早就把你摔死啦！”

    程旭看着因为被自己扛在肩上而和自己一起掉进陷阱的赵敏，解开其身上的穴道，一脸郁闷的说道。

    而后观察着四周的环境，大概有数十米深，四周都是石壁，目测有几平方米。

    “谁让你对我图谋不轨？”赵敏愤愤不平的看着程旭，想要起身找程旭理论，可是脸色一青，额头开始冒细汗，脸上满是痛苦之色，一个重心不稳，整个人朝一旁倒去。

