    我现在可是面对面地趴在温如玉的身上，她要是真心拒绝的话，只要一撅屁股，我就得从她身上下来，再要是一翻身，我直接滚到床底下去了。

    虽然心里不舒服，但看得出，她的身体已经发生了变化，对我有一种强烈而迫切的需求感。

    我心里很清楚，这个时候跟女人谈什么面子和自尊，那都是自找没趣。

    虽然温如玉说的话，让我心头闪过一丝尴尬，但我还是厚着脸皮地笑了笑：“老婆，想发脾气的话，等我办完事之后再说好吗？”

    温如玉白了我一眼：“你不是已经跟别人干过，还用得着假惺惺的稀罕我？起来吧，别把自己的身体掏空了。”

    我嘿嘿一笑，懒得再去废话，直接搂着她亲吻起来。

    开始办事的时候，她居然推了我一把：“起来！”

    “别这样呀，这个时候戛然而止，会把我弄出毛病来的。”

    温如玉瞪了我一眼：“把劲头都用到了别的女人的身上，这么勉强地想讨好我，有意思吗？”

    俗话说得好，打雷听音，说话听声。

    温如玉刚刚就担心我被掏空，现在又说我把劲头用在了刘璇思的身上，分明是对我现在的表现不满意。

    其实我是考虑她的感受，所以才亲手亲脚，没想到她却因为刚刚我把怒火发泄到刘璇思身上的那一幕耿耿于怀，好像嫉妒刘璇思对我更有吸引力似的。

    连杰奎林和安娜都不在话下，现在又休息了一会儿，温如玉居然吃这种飞醋，我还担心她扛不住。

    “那什么，你不是怀孕了吗？”

    温如玉白了我一眼：“既然如此，那你还不赶紧下去？”

    好吧，既然温如玉觉的没关系，干脆就把她当成杰奎林和安娜，我倒想看看，她身体的承受力究竟有多大？

    没一会儿，一直隐忍的温如玉就大声吟叫起来，除了身体接触之外，整个床也弄得砰砰直响。

    这可是温如玉自找的，所以她咬紧牙关，两眼一眨都不眨，用那种不可思议的眼光盯着我。

    完事之后，温如玉摇头道：“臭小子，要是真的把孩子给弄没了，看我不跟你拼命！”

    话虽这么说，已经极度疲劳的温如玉，却紧紧搂着我，好像一松手，我就会跑了似的。

    静静地休息了一会儿，看到她的心情一下子好了许多，我不再纠结她和贾大虎复婚的事，免得自找没趣，而且还会破坏此时的氛围。

    “老婆，刚刚的事还是要听听你的意见，我究竟是退学呢，还是像贾大虎所说的，如果能够兼职就好，否则，还是一心一意的在学校读书？”

    温如玉反问了我一句：“读书的最终目的是什么？”

    “当然是增长知识，学好本领，将来争取出人头地呀！”

    “你所说的出人头地，能有机会自由支配几个亿的资金吗？有可能一夜暴富，成为江南市首屈一指的富人吗？”

    “你的意思是，这也许是我一生最大的，也是唯一的一次机会，所以不能放弃？”

    “俗话说得好，条条大路通罗马，现在你已经看到了罗马城，还有必要再去选一条通向罗马的路吗？”

    看来在我跟贾大虎沟通的时候，温如玉已经想好了答案，只是不愿意开口。

    现在终于忍不住了，她连续用几个反问句和一个比喻，非常形象地回答了我的问题。

    的确，我读书就是为了赢得更多的机会，为了将来有可能出人头地，现在机会已然来了，而且眼见就可以出人头地，我还用得着再去读书吗？

    温如玉接着又说道：“如果说中小学是灌输式的教育，为你将来打基础，大学其实就是阅读式的教育，主要培养你的自学能力。你有这么好的机会直接进入企业的管理层，而且能够调动别人一生都梦寐以求，但却无法触及到的庞大资金，这等于给了你一个阅读人生和事业的机会，你完全可以在项目管理的实践中，不断提高自己的水平，还用得着坐在教室里，去学习那些已经过时，甚至有些古板的理论吗？”

    我去，她这番话说的挺有创意的，可不像是能从一个老师嘴里说出来的话。

    我也深深体会到，人在学习的过程，其实也是在等待的过程，在积累知识的同时，更重要的是等待机会的出现。

    为了机会，姜子牙等到了八十岁，而甘罗十二拜相。

    我今年已经二十二了，又有珍妮和孙晓丽的鼎力支持，再加上我的内丹术，我好像真的没有必要在学校里继续待下去。

    温如玉又酸不溜秋地问道：“这次在国外，你又在珍妮身上卖了不少力气吧？加上之前，为了得到孙晓燕的支持，你已然付出了。而更早一些的时候，你连沈大姐那么老的女人都弄了，好不容易才迎来今天这个机会，如果放弃的话，真的是太可惜了！”

    “你看你，说着说着就偏了，你当我真的有那么厉害，在珍妮身上翻腾几下，就能让她在我身上投资五千万美元？这次我可是用命换来的！”

    为了不让温如玉吃醋，我把自己在f国，几次救了珍妮性命的事，添油加醋地给她描绘了一番，弄得温如玉紧张的不得了。

    接着我又直接把自己跟孙晓丽的关系，向她做了一下说明：“不错，一开始的时候，因为我在帮助徐孝海，一下子把孙晓丽给镇住了，她确实想通过金钱和美色收买我，后来又想通过我找沈大姐搞项目，所以这次与珍妮的合作，她一开始就让我成为她的代言人。”

    “问题是，她送给别人养大的女儿钱菲菲对我一往情深，前段时间为了我不吃不喝，把她给吓坏了，她现在只希望我将来能做她女婿，所以根本就不敢碰我。这个世界上，哪个女人愿意母女二人同伺一个男人呀？”

    “至于沈大姐的话，更不用多说了，如果不是为了你和贾大虎的前途，当时我怎么可能跟她搅和到一块？”

