    谢元亭的怒喊声，在僻静近乎荒凉的田庄上空飘荡：“你算什么亲娘！整日就会哄我骗我，还说什么很快就能回京。”

    “这都几个月了，为何没半点动静？”

    “你打算让我这里待上一辈子不成？”

    丁姨娘也红了眼眶：“你以为我不想回去吗？你行事激怒了你父亲，他铁了心要罚你，我能有什么法子？”

    她早已失宠于谢钧，被谢钧命人一起送到田庄来。几个月来，谢钧从未露过面。谢青山倒是每隔半个月来送一回米粮之类，却从无只字片语。

    谢钧是彻底厌弃她了。

    这几个月来，丁姨娘暗中不知流过多少眼泪。此时此刻，也彻底爆发了出来。

    “若不是为了你，我也不会和明娘闹得离了心，被你父亲厌弃。”

    丁姨娘一直积压在心底的怨怼不满，终于涌出了口：“你不思进取，荒废学业，自己不争气，整日嫉恨自己的亲妹妹。偏偏又没那个能耐压过她的风头，用那等下作的法子折辱杨家姑娘。这才沦落到今时今日的地步。”

    “你不怪自己，倒怪起我这个亲娘来了。”

    “我怀胎十月生了你，自你落地之后，我这一颗心就向着你，时时盼着你好。不管什么事，我都站在你这一边。便是你再不上进，我也不忍说你半个字。”

    “你挨板子挨罚，我心如刀割。你被送到田庄，我舍下谢家，一起跟了来。”

    “你还怪我！你哪来的脸怪我！”

    最后两句，丁姨娘扯起嗓子尖声喊了起来，满脸泪水，混合着满面的怨怼。

    谢元亭面色阴沉扭曲，怒喊了回去：“我什么时候求你留下了？你想走，立刻就滚！”

    ……

    母子两人的对喊怒骂声，隔了一道院门，依然听得清楚。

    年过半百的老庄头竖起耳朵听了片刻，然后叹道：“瞧瞧，几天苦日子一过，人的本性就露出来了。”

    “这个丁姨娘，来的时候一心伺候大少爷。现在，怕是也心灰意冷了。”

    老婆子费力地在煤油灯下做着针线，一边撇嘴：“就那等不知感恩的白眼狼，换了我老婆子，两耳光扇过去，直接转身就走。要死要活都随他去！”

    老庄头压低声音道：“我可是听谢大管事说过。丁姨娘为了大少爷，和府里的三小姐彻底反目。”

    “丁姨娘也够傻的！”

    老婆子一脸不以为然：“三小姐可是板上钉钉的七皇子妃。这么有出息的女儿，不好生哄着，倒为了个狼心狗肺的大少爷就和三小姐闹翻。”

    “瞧瞧现在，大少爷半分不领情，口口声声都是怨言责怪。”

    “这等儿子，还不如不要！”

    “换了是我，立刻就回谢府哭一通，求老爷回心转意。说不定，老爷为了三小姐的出身，还会给丁姨娘扶正呢！”

    老庄头立刻瞪了老婆子一眼：“行了，别乱嚼舌头。要是传到主子们耳中，你这条贱命还要不要了。”

    老婆子嘟哝一句：“这鸟不拉屎的地方，哪个主子会来。”

    ……

    几日后，谢青山送了米粮来。

    谢元亭照例嚷着要回谢府。

    谢青山瞥了谢元亭一眼，语气中满是讥讽：“老爷对外宣称，大少爷身患易传染的恶疾，要长期养病，不能再回谢府。大少爷还是安心在这里住着吧！”

    谢元亭：“……”

    短短几句话，犹如惊雷乍响。

    谢元亭头脑一片空白，面无人色。

    什么恶疾，什么传染，什么长期养病不能再回谢府……谢钧这是何意？这是打算彻底不要他这个儿子了吗？

    丁姨娘面色同样惨白，半晌没出声。

    谢青山没心思多留，便要转身离开，袖子忽地便攥住了。

    丁姨娘苍白着脸，哆哆嗦嗦地从手腕上褪下厚重的金镯子，塞入谢青山手中。

    谢青山一愣，下意识地将镯子推了回去：“姨娘这是做什么？快些收回去，奴才绝不能要！”

    谢元亭也是一惊，霍然看向丁姨娘。

    丁姨娘想做什么？

    “我想回去。”

    这短短四个字，仿佛耗尽了丁姨娘所有的力气和勇气。

    丁姨娘没看目光骤然怨毒的谢元亭，僵硬着身体，喃喃低语：“我想回去！我想回去！你回去和老爷说，我知错了。回去之后，我一定好好待明娘。”

    盘算了几日几夜的话，一旦出口，丁姨娘心中对谢元亭的不舍终于散去，说话也流畅起来。

    “我是明娘的亲娘。明娘以后要嫁给七皇子做皇子妃，亲娘被打发到田庄里，传出去总不好听。”

    “老爷已经和郡主和离了。只要将我扶正，明娘就是嫡女了。以后，我一定将明娘当心尖一般疼爱，绝不令她受半分委屈。”

    “就算为了明娘的嫡出身份，老爷也会接我回府。”

    ……

    谢青山最终还是没要金镯子，却答应了丁姨娘，会为丁姨娘传话。

    谢青山走后，丁姨娘露出了这几个月来第一个笑容。

    那笑容看在谢元亭眼中，却无比刺目。

    亲娘也不过如此。说什么为了他肯做一切，这才过了几个月的苦日子，就想扔下他回京城了……

    谢元亭心里汹涌叫嚣的愤怒不甘，冲口而出：“呸！要走赶快走！别在这儿碍我的眼！”

    丁姨娘按捺住心里的喜悦，低声解释：“元亭，我不是要扔下你。只是，我们母子两个都被关在这里，便是想回去，也没办法。”

    “你父亲这回是铁了心要罚你。我先回谢府，伏小做低弯腰低头，花些力气哄一哄明娘。待日后，你父亲将我扶正，明娘是嫡女，你便是嫡长子了。”

    “日后明娘总要出嫁，到时候，我这个亲娘要露面，你这个嫡亲的兄长也能顺理成章地回谢家了。”

    “忍过这一时之气，以后，谢家还不是我们母子的天下？”

    呸！

    话说得好听！

    还不是要抛下他先回谢家！

    谢元亭目光阴冷，看向丁姨娘的目光里满是怨恨。

    丁姨娘却未像往日那般再继续哄谢元亭，兀自沉浸在遥想的喜悦中。