    第62章 银色羽毛

    大侄子？

    林墨稍微愣了愣，才反应过来——他的好兄弟高浩然，已经变成了他的大侄子。

    其实，就算高峰不开口，林墨也会考虑带着高浩然一起进名校。

    毕竟，名校里那些所谓的资源，对林墨来说并没有太大的吸引力。

    进化药剂？

    有的话就多喝点，没有的话就多看别人喝。反正别人喝了以后，也能增加林墨的内卷指数，最终变成林墨的拳力。

    功法秘技？

    林墨就更没兴趣了！他躺着看别人练就行了，自己又不需要动。

    名师的亲自指点？

    滚蛋！别影响我躺平睡觉！多去指点指点其他同学就行！

    所以……

    如果让林墨向顶级名校提一些附加条件，他还真不知道该提什么。

    就算高峰现在不特地开口说起来，林墨能想到的条件，估计本来也就是给好兄弟要一个入学名额。

    好兄弟，一辈子嘛！

    这一点，哪怕林墨已经成了高浩然的叔叔，也是不会改变的。

    “当然，林墨兄弟！”高峰紧接着又说道，“我肯定不会让你白忙活的！毕竟，一个顶级名校的名额，并不是那么容易要到的；所以，我肯定会给你相应的补偿的！”

    “不用，不用！我和浩然是好兄弟，我俩之间的感情，不掺杂任何物质！”林墨正气凛然说道，“再说了，我今天刚成为浩然的叔！我这个当叔的，能不给他点见面礼吗？”

    “不掺杂任何物质？”高峰仿佛想到了什么，连道，“我明白了！”

    说着，直接开始解起了裤腰带。

    “大哥！？”

    林墨吓得直接跳了起来，连连摆手道。

    “你这是要干嘛？”

    “使不得！使不得！”

    “兄弟我真不是这种人！”

    但高峰就好像没听到林墨的话一般，“唰”地就抽出了裤腰带，扔到了桌子上。

    正当林墨以为交友不慎、不敢直视的时候……高峰却没有“下一步”的动作，而是坐下来捣鼓起裤腰带来。

    高峰的腰带，是一个方形的金属腰带头, 似乎是用什么特殊的材质, 特制而成的。

    只见高峰非常利索地, 就将金属头，从腰带上面拆卸了下来。

    “大哥，你这是……”林墨也察觉到了不对劲, 坐下来疑惑地围观起来。

    这时，高峰小心翼翼地拿起金属头, 双手同时摁住金属头四个角上的开关。

    “咔嚓！”

    金属腰带头被打开, 露出了内部的暗格。

    暗格之中, 固定着一片银色的羽毛。

    高峰深吸了几口气，方才无比凝重地将这片银色羽毛从暗格之中取出。

    “这是什么？”林墨看到, 银色羽毛薄如蝉翼，边缘更是无比锋利；材质有点像是金属，但又好像不是。

    “这片羽毛, 是我当年闯荡域外战场的时候, 偶然间捡到的。具体是什么东西、有什么用处, 我其实也不太清楚。我只知道……”高峰极为小心地捏着这片看似普通的羽毛, 郑重说道：“如果被这片羽毛擦伤，哪怕只是一道非常细小的伤口……不是正式武者, 则立刻暴毙！”

    “嘶！”林墨微微一惊，“准武者也必死？”

    “对！”高峰严肃道。

    要知道，准武者的生命力可是很强的, 几乎不会得病。可即便如此，只要被这片银色羽毛擦伤到哪怕一点, 也必死无疑！

    “普通正式武者能不能活下来，基本上看命！但就算活下来了, 肯定也是废了！”高峰继续说道，“唯有星辰武者, 或者战斗技巧达到四阶以上的正式武者, 方才能够稍微抵抗一下！当然，如果被这片羽毛多划几道伤口, 那还是必死无疑！”

    高峰说完，才将银色羽毛放回到暗格之中, 小心翼翼地固定好, 并且检查了好几遍，然后才关上暗格。

    “好兄弟！这个腰带头，就送给你了！”高浩然郑重地递出, “当然, 腰带就不给你了，你自己再去配一根吧！”

    “这个太贵重了！”林墨虽然不清楚这片羽毛究竟是什么, 但拿脚趾头想想就知道, 绝对是一件极其贵重的物品；否则，高峰也不可能藏在裤腰带里，时刻随身带着了。

    “应该算不上很贵重，只是有些特殊罢了！我怕藏在家里的话，浩然会不小心碰到，所以才随身携带着。”高峰却是摆摆手，说道，“而且这么多年了，我也确实不知道这羽毛有什么用。如今，我的武道之路其实已经走到头了，下半辈子也就剩下养老而已；这东西与其留在我身上，倒不是送给你，兴许日后你还能挖掘出一点用途来呢！”

    “我……”

    林墨还想要推辞，却被高峰一把打断：“不就是一根毛吗？你我兄弟的感情，大哥送根毛给你，你都不愿意收？”

    “那好吧！”林墨推辞不过，只能收下。当然，他本身也对这片银色羽毛挺好奇的, “大哥, 以后浩然在大学里面，就尽管交给我来照顾吧！”

    “浩然有你这个叔在旁边，我有什么不放心的？”高峰笑道。

    “对了，大哥！”林墨又道，“你这腰带哪里定做的？给我个联系方式，回头我也去做一条！”

    ……

    深夜。

    林墨穿上新定做的新腰带，回到了家中。

    高浩然也跟着他爸高峰，回到了临江的独栋别墅。

    “浩然啊，明天起，你就不用去冲刺班了！”高峰在小院里吹着江风，那一丁点儿的酒意则早就全醒了。

    “为什么啊，爸？”高浩然连问道，“都在说今年的高考分数线会很高，我想在冲刺班多练练，尽量考一个好点的武道大学！”

    “你能有这样的想法，爸很欣慰！”高峰赞许地点点头，“不过，爸已经托好了关系！你叔已经答应了，会把你弄进顶级武道名校里面去！所以……你的高考成绩，已经没什么重要的了！”

    “顶级武道名校！？”高浩然震惊不已，“我哪位叔这么牛啊？是江南府武道管理局的那位余叔？”

    “不是他！”高峰摇摇头，“你余叔虽然在江南府地区颇有地位，但那些顶级名校却根本不会给他面子！”

    “那是我哪位叔？”高浩然追问道，“居然比我余叔还要有排面！”

    “是你林叔！”高峰含糊其辞地说道，“你就不要多问了，以后自然会知道！”

    高峰担心，高浩然一时半会间，可能会接受不了林墨已经成为了他的叔叔。所以……还是给孩子一些缓冲期吧！

    “嗯嗯！”高浩然没有继续问下去，他早就被这个巨大的惊喜给淹没了，“没想到，我高浩然竟然也能成为武道名校的大学生！”

    可随之，高浩然又忍不住担忧起来：“爸，你说我实力这么弱……等进了名校以后，会不会混不下去啊？”

    “这你就放心吧！”高峰却笑道，“你进了名校后，想怎么玩就怎么玩，尽管去当个混子！有你林叔的关系在，学校是不可能开除你的！”

    “那我要是太垃圾的话，岂不是很丢脸？”高浩然还是要面子的。

    “你太垃圾，丢的是你的脸吗？不！丢的是学校的脸！”高峰不以为意地说道，“名校哪怕为了面子，都会想方设法，把你培养成才的！所以——你有什么好担心的？”

    “哦……”高浩然悟到了，“我林叔，是真牛X啊！”

    高浩然怎么都不可能想到，“林叔”其实是他的好兄弟林墨！

    我把你当兄弟，你却把我当侄子？

    (本章完)

