    略阳城寨，豪帅越吉居所。

    越吉盘腿坐于主位，鹰眼如钩，死死盯住昂首立于台阶之下，身边刀兵环绕，却兀自扯高气扬的雅丹。

    他轻轻摩挲颔下的络腮胡，脸上虽然瞧不出喜怒，但虬结的肌肉不时跳动，显示着他心中的怒气早已到了爆发的临界点，眼看就要按捺不住了。

    这几日，他的手下部众不断告状哭诉，直言雅拉索部占山封道，胡作非为。他身为族长，本欲亲自提兵去看看，不想今日一早，始作俑者的雅丹居然摆着一副冷面孔，径直跑到城寨里来求见了。

    他自忖是此间的主人，便派了刀兵埋伏在侧，想要给雅丹一个下马威。不想雅丹既不行礼，也不服软，就这么昂首站着。

    越吉见了，不由暗叹一声：“倒是个有骨气的！”

    他身为此间主人，只得率先打破沉默。

    “雅丹，听说你与雅拉索去年迁到了东狼谷。你们不在哪儿好好呆着，却来我略阳境内，占我山林，封我道路，还跑来寨中耀武扬威，可是嫌命太长了吗？”

    却说雅丹为什么会出现在这里，倒要从姜维定下的“不费一兵一卒取略阳”之策说起。

    原是他想要以侵占略阳的土地为饵，激越吉出城作战，而后再设计擒拿、夺城。

    羌人看重面子，故而此前汉军占据象山北麓后，对来往羌人极尽侮辱之举，一连造势三日，姜维便断定，此时越吉的怒气已经到了发作的边缘。

    在这种情况下，他便派了雅丹前往寨中，正要在越吉即将燃烧的胸中再添上一把柴火。

    当然，这种有送命风险的活计，雅丹本来是不愿意接的，实在是他全家老小、甚至雅拉索都被汉军控制住了，他丝毫也没有讨价还价的余地，只得怀着一肚子气悻悻领命。

    此刻，他站在越吉身前，一边心中腹诽“姜维小贼奸诈”，一边不得不摆起架子，神态倨傲道：

    “越吉，我也不和你废话，我家大王准备杀回下辩。派我前来，正要知会你一声，我部要征用你部一千五百名勇士，八百头肥羊，三千石粮草！”

    “什么？”越吉听得惊呆了，脑中顿时闪过一阵迷糊。等他明白过儿，第一反应不是生气，而是荒唐至极。

    “你说雅拉索那厮要征用我部勇士？”

    雅丹一本正经道：“不错，限你三天筹集完毕。你一日不准备妥当，我家大王就屯驻象山北麓等你一日。”

    越吉被气得笑出声来：

    “看在雅拉索他死去的爷爷雅木吉份上，我一直没有派兵去东狼谷剿灭你们，你们此番不仅占我的地盘，还要征用我的人？哈哈哈，雅拉索这小子是得了失心疯了么？”

    雅丹摇头道：“越吉！不用说那些有的没的，我家大王限你三日之日将勇士粮草送达，不然有你好看。”

    他说完这句话，转身欲走，堪堪走到门口之际，忽得又顿住，觑眼道：“也就看在老羌王份上，我家大王这才没有立即发兵攻打你的城寨。你可不要不知好歹！”

    越吉终于被激得大怒。

    他喘着粗气豁然起身，身上青筋爆裂，一指雅丹，怒喝道：“给我拿下这胡说八道的混账！”

    帐下羌兵闻言纷纷提刀上前，将雅丹结结实实来个五花大绑。

    雅丹丝毫反抗不得，心中怕的要死，双腿不住颤抖。总算他知道越吉是个羌人中的一条好汉，不会做阵斩使者之事；而且越吉还需他来沿途指路，一时半刻不会加害于他，这才还能勉强稳住情绪。

    越吉从墙上取下大锤和雕弓，怒气勃发道：“不必三日，我今日便领大军去会他一会，倒要看看雅拉索这小子究竟长了什么能耐，竟敢如此辱我！”

    他跨步走出大帐，当即点起三百骑兵、千余步行的部众，浩浩荡荡，直扑三十里外的象山北麓。

    ******

    象山北麓入口，姜维、魏荣、赵统三将正潜伏于一块巨石之后。

    时艳阳高照，晃得人头晕眼花，汗流浃背。

    魏荣将战甲的扣子松开一些，一边扇着半片衣裳，一边打着哈欠道：

    “雅丹已经走了好一会儿尚不见回转。这大热天的，我看那个越吉是不会来了。”

    姜维却坚定道：“他一定会来的。”

    “这是为何？”

    姜维调笑道：“若是有朝一日，巨师说要教你练武，你说你是何反应？”

    庞宏虽然也会简单玩玩弓箭，武艺却是这群人中最差的。若由他教导武艺，对于魏荣而言，无疑是极大的侮辱。

    果见魏荣怒道：“他敢！”

    姜维见状笑道：“这便是了，雅丹只要依计行事，定能激得越吉暴怒，势必会不管不顾而来。等他倾巢而出，埋伏于城东的马将军，便可领着八百突骑趁势夺城！”

    正闲聊间，忽闻一阵马蹄声响起，众人仰脖去望，但见柯十三策马狂奔而回，口中不住高呼：

    “来了！来了！越吉来了！”

    姜维忙截住他，一口气问道：“来了多少兵马？多少骑手？多少步卒？还有多少路程？”

    柯十三忙答道：“约莫千五百人，三百多骑，大部分是步卒，如今已在五里开外，再一刻钟便可至此。”

    魏荣闻言，以拳击掌，大笑道：“果然不出你所料，越吉这厮果真沉不住气了！”

    姜维心情舒畅，笑道：“羌人惟恃一勇力，岂知妙计乎？”

    他顾不得再理会魏荣，转身对柯十三道：“速去禀报马将军，就说略阳城空虚，请他在一刻钟后，火速袭取城池！”

    柯十三匆匆道了声“得令”后，再次翻身上马，朝东疾驰而去。

    姜维又转身对赵统道：“此处兵马只有三百人，若要擒拿越吉，势难力敌，必须智取。一会儿由你与越吉交战第一回合。不必真得厮杀，佯败即可，将他引入林子深处来，我在林中另有布置，记住了吗？”

    其实在他看来，魏荣武艺高于赵统，倘若由他代为接第一阵，可能更为稳妥一些。但这个家伙脾气冲动，很有可能战得兴起，便忘了佯败的吩咐。

    马岱身负偷城重任，柳隐不善马战，赵统正是眼下唯一适合此任的人选。

    他的父亲赵云也屡屡被刘备和诸葛亮当做佯败诱敌的将军使用，不是因为他没有统兵之才，实在是刘备麾下将军的脾气一个比一个大，论及如臂使指、严格执行主帅意图，无人可出赵云之右。

    赵统显然深得乃父教诲，板着一张脸，抱拳正色道：“遵命！”

    姜维温言鼓励几句，领着大部人马隐入深山之中，只留赵统与十数名脚程快的羌兵在此佯装迎敌。

    ******

    却说越吉领着千五百羌兵，押着雅丹沿途指路，堪堪赶到象山北麓入口，见林中影影倬倬，似乎有一彪人马走动。

    雅丹作势道：“我军在此设有埋伏，你还是速速投降为妙。”

    越吉是个受不得激的性子，冷哼一声，号令加紧赶路。

    入得林内，但见一员银甲小将，也不多说话，迎面就是一箭，冲得最前的一员羌兵一声惨叫，登时摔于马下。

    越吉见状大怒，手挽铁锤，腰悬宝雕弓，排开羌兵，跃马奋勇而出，暴喝着直取而来。

    小将亦纵马横枪，径直来战。

    这员小将自然就是赵统了。他本就家学深厚，加入“河洛社”以来，又每日与伙伴们捉对练习，此时之枪法较之往日已经有长足的进步。

    今日是他第一次担任诱敌的任务，说一点也不紧张，那自然是不可能的。总算方才开弓见血，心绪得以稍缓，此番全力抢攻，手上倒也有几分威力。

    越吉手中锤子重五十余斤，比不得赵统长枪轻快，一开始连续十余合而不得还手，怒气更盛。

    待到赵统攻势使完，正要调整气息之际，越吉蓦然一声大喝，铁锤往对手枪身一砸，开始反守为攻。

    好气力！

    只接了一招，赵统便觉虎口巨震，双臂发麻，又见他气冲牛斗，不觉微微有些胆寒。

    再斗三合，他终究抵挡不住，便觑了个空，挺枪直扎越吉面门，越吉果真侧身闪过。

    这一招却是虚招，赵统趁此忙抽回长枪，一转马头，招呼一声，往山中疾奔逃去。

    他身后的羌骑得了招呼，亦纷纷作鸟兽散了。

    越吉大怒，正要追赶，边上雅丹又装模作样劝道：“林中敌我难辨，伏兵更盛，此时再不降，怕是晚了！”

    越吉闻言更怒，喝道：“若都是这样的货色，纵有些小伏兵，何足惧哉！”说罢，径直拍马往赵统去路追赶，身后羌兵紧紧跟上。

    只是赵统逃得极快，唯有越吉与他身后三百骑士纵马狂奔才能勉强追上，不知不觉，千余步卒就被他们远远拉下。

    赵统此前得了吩咐，不时回身抽放冷箭。

    他此前在黄忠府上学了几手骑射的诀窍，此番却是第一次于实战中使将出来，往往射出三箭，能中一箭。

    几次三番下来，他的感悟更深；而越吉的怒气更为蓬勃，直欲咬碎钢牙，死命抽打坐骑追赶。

    如是奔出五七里路，前路被积叶漫盖，地势一望平坦，赵统等人亦慢慢放缓速度。

    越吉只道对方力尽，大喜之下，只顾催趱兵马，往前进发。

    正赶之间，忽然一声震响，脚下泥土如山崩地陷，他只觉坐骑踩了个空，伴随着战马嘶叫声起，他与周边羌兵骑手俱落于一个巨大的坑堑之中。

    背后羌骑正驰得飞快，并拥而来，急难收止，一时尽皆跌入坑中，自相践踏不止。

    羌人后兵还剩数十骑，总算堪堪刹住，急要回时，但见左边、右边林中各闪出一员将领，两将各领百余骑手冲出，势如风火，将他们如赶猪羊般赶入大坑之中。

    原是姜维布置的左右两路伏兵乘机发动。

    越吉部的羌兵先是跌入陷阱，又见四面八方都是敌人，登时大乱。

    几个胆子大的舍了战马，欲手脚并用爬出沟壑，哪知沟壑高半丈有余，坡度陡峭，哪有那么容易翻出？

    不多时，柳隐领着汉军长枪兵赶赴战场。

    当他们将雪白森然、密密麻麻的长枪齐齐朝坑洞内一置时，坑内羌兵反抗之心顿时便消弭于无形。

    ******

    象山北麓，汉军临时营寨。

    越吉早被赵统活捉，解投大寨来；坑中的羌兵一个都不曾逃走，眼下皆被解除兵器，高举双臂于后脑，由柳隐的长枪兵看押。

    而被拉下的千余羌人步卒，在得知主帅被俘虏后，纷纷作鸟兽散了。

    姜维知道羌人士兵就是这么个德行，也不去管他们，径直升帐问事。

    赵统押过越吉来，业已回归雅丹站在姜维主座一旁，先是将姜维的身份介绍了一番，又好言劝道：

    “越吉，如今白马氐人势大，四处侵凌我参狼羌人。我家大王此番兴兵，正是为了一统诸部，讨伐氐人强端。你是我参狼羌人中的好汉，可愿投降？”

    越吉昂首怒道：“你这个败类，当我越吉是瞎子吗？你勾结汉人，居然还有脸叫我投降？”

    雅丹断然道：“不错，我家大王已经归顺汉中王。但你怎么不仔细想想，白马氐人能够凌驾于我们参狼羌人头上，还不是因为得了曹魏的帮助？我们羌人与曹魏有血海深仇，他们定然不会保持中立。我们若不找蜀国的汉人帮忙，难道就等着让人欺上门来吗？”

    越吉情知他说得在理，不再反驳，但兀自一脸不服神色。

    姜维见状，令赵统解除他身上的束缚，并赐酒压惊，好言抚慰道：

    “越吉，当年魏国夏侯渊屠杀了你们多少同胞，难道你忘记了吗？你是羌人中的好汉，应该明白敌人的敌人就是朋友。更何况神威天将军马超亦在汉中王麾下做事，你可莫要做仇者快、亲者痛之事！”

    越吉揉了揉被绳索捆得通红的手腕，喘了两口粗气，气冲冲道：

    “你说得不错。但你们却是靠使诈赢了我越吉，我心中却是不服！”

    姜维与雅丹对视一眼，微笑道：“那怎样你才能让你心服口服？”?越吉冷哼一声，昂然道：“谁若能堂堂正正胜了我手中铁锤，我越吉才算真正服他！”