    第1756章 冒牌货   

    “陆七？”

    

    “陆七？”

    

    “陆七？”

    

    “卧槽！”

    

    “卧槽！”

    

    “卧槽！”

    

    “这货不叫什么陆七，他叫陆沉！”

    

    “陆沉这货有一种高级的易容术，经常化名陆七，混入各个种族摸鱼，直到现在妖族还在通辑他！”

    

    “老子做梦也没想到，这货竟然敢摸进老子的地盘，还改名不改姓，真是胆大包天！”

    

    “这货……这货居然捷足先登，连老子的玄丹鹤骨都给摸走了，真是罪大恶极、罪恶滔天、罪无可赦！”

    

    “老子要是让这货活着离开，老子就不姓冥，跟他姓陆！   

    刹那间，冥栗脸色全黑，整个人激动了起来，气得直跺脚。

    

    “你在说啥，本王听得不是很懂？”

    

    渡王一脸懵。

    

    “那个陆沉……就是你口中的那个陆七，他不是我们冥族的人，而是人族的顶级天骄，到底是那个王八蛋把他带到这里来的？”

    

    冥栗已经控制不住情绪，双手乱抓头发，直接抓狂，“我们冥族一定是出了内鬼，我要把这个鬼给拖出来，碎尸万段！”

    

    “这个本王不知，那个陆七说受熟人指点，才跑到这边来找本王谈交易的。”

    

    渡王并不清楚这么多事，只听得一愣一愣的，继续一脸懵，“至于是甚么熟人，本王又不多事，自然不会过问。”

    

    “他一个人来的吗？”

    

    冥栗咬着牙追问。

    

    “不，他带着新婚媳妇，感情老好了，一直手牵手！“   

    渡王倒是实话实说，又不禁赞叹，“他媳妇可漂亮了，简直是美绝人寰，本王活了几万年，还是头一次见到美成这样的女人。”

    

    “美绝人寰？”

    

    冥栗眉头一横，忍不信骂了起来，“卧槽，一定是那个该死的灵族女人，只有她才称得上美绝人寰！”

    

    冥栗联想起在混沌之地之时，陆沉身边有一个很美的灵族女子，当时他还想入菲菲呢。

    

    但这灵族女子战力极强，在烽火城的半步真王战场上，就跟他交过手。

    

    他还是与青狻猊联手，才堪堪敌得住那灵族女子，印象不可谓不深刻！   

    此时，渡王说出陆七身边还有这般漂亮的女人，十有八九就是那个灵族女子了。

    

    “冥子，你的话让本王听了个半懂，你能不能解释个清楚啊？”

    

    渡王说道。

    

    “那个陆七就是人族陆沉，那个媳妇就是灵族女子，他们都不是冥族人，渡王你被骗了！”

    

    冥栗又气又怒又悔恨，甚至恨得想跟渡王一样，直接找墙撞。

    

    早知陆沉有如此的神通广大，他当初说什么也不会把仙风化骨丹给透露出来！   

    可他也愣是想不通，人族与冥族完全不一样，气息也完全不一样，陆沉骗到本王信任的？

    

    当初，他可是留了一手，也没透露玄丹鹤骨在渡王手中啊？

    

    这下好了，陆沉不仅摸入了冥窟，更是精准找到了渡王，还真金白银把玄丹鹤丹给买走了，简直是白天见了鬼了啊！   

    这是什么世道？

    

    陆沉玩的是什么骚操作？

    

    他快被逼疯了！   

    “你才被骗，你全家都被骗！”

    

    渡王忍了冥栗好久了，终于火了，“你赶紧从本王的洞穴滚出去，本王不想见到你！”

    

    你妹的，本王活了几万年，精得跟鬼似的，会被别人骗？

    

    你妹的，你这不是抵毁本王的声誉么？

    

    你妹的，八千万斤高纯度的蓝纹灵石，那是本王用了一生的智谋，硬生生从陆七手中忽悠过来的，妥妥到手、袋袋平安！   

    你妹的，本王智力超群，愣是把陆七坑到了四倍价钱，谁骗谁呀？

    

    “渡王，刚才那个陆七是人族，从你手上拿走了本族宝物的玄丹鹤骨，你这能忍？”

    

    冥栗急了，头脑一时发热，竟然指挥渡王做事，“你应该马上追过去，把玄丹鹤骨追回来，把那个冒牌货陆七碎尸死段！”

    

    “放肆，就算你父亲冥主也不敢命令本王做事，你一个乳臭未干的小子，竟然敢对本王指手画脚，你是不是活得不耐烦了？”

    

    渡王大怒，直接不鸟冥栗，并如此说道，“那个陆七身有冥气，千真万确是我们冥族人，绝不是什么冒牌货！”

    

    开玩笑，他堂堂冥族超越真王，阅人无数，炼就金晴火眼，陆七是不是冒牌货还看不出来啊？

    

    他要是真的跟冒牌货交易，那他一世英明，岂不是落得个笑话？

    

    所以，他得坚信自己的眼光，陆七不是冒牌货！   

    陆七怎么会是冒牌货呢？

    

    陆七不可能是冒牌货！   

    陆七必须不能是冒牌货！   

    所以，别看他怒火冲天，其实他心里还是挺慌的。

    

    若陆沉真是冒牌货，那就大条了，后果不堪想像！   

    “渡王请息怒，冥子一时糊涂，说了不敬的言语，还望渡王看在冥主的份上，不要跟冥子计较。”

    

    陪同而来的那位真王慌了，生怕渡王忍不住动手，于是连忙躬身，替冥栗请罪。

    

    “你们俩滚出本王的地盘，从此不准踏入冥河尽头，否则别怪本王手下无情！”

    

    渡王冷哼一声，大手一挥，直接逐客。

    

    “我等告退！”

    

    那位真王说罢，便拉起冥栗往外面走。

    

    “渡王，那个陆七和那女的都穿什么衣服？”

    

    冥栗急了，又如此问道。

    

    “他们穿名贵锦衣，富家子女模样！”

    

    渡王应了一句之后，便不再说话了。

    

    “穿锦衣……”   

    那位真王一拍脑袋，如此说道，“冥子，刚才我们赶来的途中，就在山峰中段，我见到一男一女，好像也是身穿锦衣，正在下山。”

    

    “你不早说？

    我怎么就没看到？”

    

    冥栗下意识就回了一句。

    

    “咱们来得快，他们去得也快，但距离我们太远，以你的修为还看不到他们。

    我也只是勉强看到他们的一点身影而已，何况我也只是匆匆一瞥，没怎么在意，要不是渡王这么一说，我还没想起来呢。”

    

    那位真王说道。

    

    “快，他们还没走远，咱们追！”

    

    冥栗奔出洞穴，急冲冲的在山峰奔走，沿着冥河下流追去。

    

    此时此刻，陆沉拉着灵娲已经走出了山峰，正按照来时的路径，也往冥河下流奔去。

    

    

    

