    毕罗春眼看着王霞没完没了，也是再度甩了甩自己的手臂，一脸无奈夹杂着一丝痛苦的说道：“我的王大姐呀！您是海量，我可不能跟您比，我实在是喝不了了，你要不然找刀子他们喝也行啊，光头也行啊，哎！光头呢？”

    毕罗春一边说着一边转头看了看，这才发现自己这张桌子上，此刻已经只剩下自己和王霞两个人了，光头以及刀子，早已经不知道什么时候离开了。

    王霞脸上浮现出一抹轻蔑的微笑，显然是看不起毕罗春的意思，随即开口说道：“我说老毕你一个大男人聊一个女人都喝不过你说出去丢人不丢人？

    好歹也是在强子身边待了这么久的人，你怎么好的没学会，全学一些坏毛病呢？”

    “什么是好的呀，喝酒就是好的吗？”

    毕罗春不以为然道。

    “你跟在方志强的身边做他的助理，你怎么能不学会喝酒呢？

    有时候外边那么多应酬，难道你就让强子自己顶上去吗？

    你作为一个助理，那个时候才是最需要你的时候，你可不能拉跨呀。”

    王霞说道。

    不过不管王霞怎么说，眼看着毕罗春的情况是不打算站起来，王霞也是再度不耐的伸出手，直接拉着毕罗春的手臂说道：“你今天不跟我走，我不会善罢甘休的！”

    “我的姑奶奶哟，你怎么就耗着我呢？

    我跟你无缘无故的喝什么酒啊？

    少喝一点，意思一下就行了，你还真打算不醉不休啊？”

    毕罗春一边被拉了起来，一边一脸无奈的说着，他知道自己犟不过王霞。

    实际上，王霞也知道自己今天之所以这么想喝酒，一方面是因为自己的心情不好，另一方面，方志强终究还是选择了那个女人，虽然这是王霞早就料到的事情，可是事到临头，内心还是有些难受。

    抬眼间才发现，能跟自己喝酒的人就已经只剩下毕罗春这么一个了。

    今天总不能拉着方志强去喝酒吧，至于光头他们几个人虽然喝得很痛快，但是此时的他们早已经溜得没影了。

    酒后的王霞也是很想吐吐自己肚子里的苦水，这么长时间以来，自己在外人面前都装作一副什么都不在乎的样子，可是只有自己清楚内心的那些苦楚，每每深夜的时候都会折磨自己。

    王霞拉起了毕罗春，随即拿起手机叫了一个代驾，不过刚刚走到酒店的门口，正好撞见了正在送客的方志强和王亚欣，看到醉醺醺走过来的王霞，以及她拉着的毕罗春，方志强脸色顿时就凝重了起来，上前两步走到王霞的跟前，这才开口问道：“你没事吧？”

    王霞豪迈地挥了挥手，嘴角微微上扬，随即侧头对着自己正在拉着的毕罗春，扬了扬下巴，再度对方志强说道：“你看看有事的是我还是他？”

    方志强的目光这才顺着王霞看向了毕罗春，此时的毕罗春也不想在方志强面前丢人，但是脑子实在是难以清醒，感觉到天旋地转的，甚至双眼前都冒起了金星，毕罗春强装没事的抬起头，看着方志强笑了笑说道：“没事儿强子，我保证把她安全送回家！”

    毕罗春一边说着还一边拍了拍自己的胸脯，然而明眼人谁都看得出来，这显然不是毕罗春在送王霞，而是王霞在送毕罗春。

    不过听着毕罗春那话，方志强也并没有驳他的面子，只是笑着点了点头，随即目光再度看像王霞，开口说道：“你能不能搞定啊？”

    王霞也是一脸豪迈的挥了挥手，今天的她那么多的心理压力做最真实的自己就跑，这对于王霞来说是不可多得的机会，多少个夜晚她想独自醉酒，可惜一直都没有那个机会和勇气，今天借助方志强的婚礼让自己喝个痛快，这也算是王霞这么长时间以来对自己的一次放纵。

    只不过让王霞没有想到的是，跟自己喝到最后的却是毕罗春这个家伙，如果是正常情况下，王霞当然不会拉着他继续喝，不过现在的王霞也顾不了那么多了，好不容易喝到了醉醺醺的状态，如果半醉不醉，那显然太难受了，喝酒嘛，不管跟谁，只要能喝痛快就行。

    “你就老老实实做你的新郎官吧，我们这里不用你管。”

    王霞扬了扬手，一边说着一边走出了酒店门，方志强看着她的背影，倒也的确不像是喝的醉的不成样子，而恰巧这个时候，又有几个客人走了过来，方志强也是赶紧转身，对着他们说起了客套话。

    刚刚走出酒店门毕罗春，还依依不舍地转头看了一眼方志强，原本是想要跟方志强求救，可是看着方志强那忙碌的样子，毕罗春也没有再继续多说，只是他的脸上却是一副难看的表情，自己今天就这么被王霞这个女人给带走了，方志强也全然不管自己，自己看起来似乎是被抛弃了呀！酒店里当那个李伯伯走出来，看到方志强的时候，也是再度对他叮嘱了几句，看得出来这个李伯伯对李潇潇还是比较上心的，之前李永贵还健在的时候，也用不着他帮什么忙。

    可是随着李永贵离世之后，这位李伯伯对李潇潇家里的帮助，还是很多的。

    方志强当然是连连称是，李伯伯对自己说的所有话，方志强都不断点头，他心里也明白，今天这场婚礼闹成这样，自然不是李伯伯希望看到的，但是作为李潇潇的伯父，人家今天也并没有多说什么，虽然是李潇潇主动将事情闹成这样的，但是自己转身就对王亚欣求婚这个行为，也有那么一些不合适，如果李伯伯紧抓这个问题不放的话，自己也无言以对。

    将客人都送走之后，方志强和王亚欣两个人也是累的不成样子，在酒店里随便找了两把椅子，两个人双双坐了下来，四目相对，方志强和王亚欣这个时候谁都不敢相信他们已经是夫妻了，这一切来的太快，太过突然，就像是做梦一样，之前的王亚欣虽然也设想过很多次自己和方志强的婚礼会是什么样的，但是却也从来都没有想过居然会是今天这个样子的。

    经历了这一切之后，此刻的王亚欣还是浑浑噩噩的。

    “亚欣，你有一句话说的是对的：计划赶不上变化。

    我们之前都计划了那么多次，可是今天过后我才知道，我之前所有的计划，全部都被打破了，我相信你也有这样的感受吧？”

    方志强开口说道。

    王亚欣微微一笑，随即低下头说道：“我确实没有想到，今天会发生这样的事情，如果按照我之前的计划的话，我今天一样会出现在婚礼现场，只不过仅仅只是给你们送上一份祝福。

    我也早已经做好了这个准备，接下来我就留在明珠，如果能够在事业上帮助你一点的话，那自然是最好的，至于你和李潇潇，我认为你们一定能够快乐的在一起，毕竟你们还有一个孩子，都说孩子是两个人感情的桥梁嘛。”

    对于王亚欣这一套官方的说辞，方志强倒也没有多说什么，两个人突然的再度走到一起，别说是王亚欣了，就连方志强自己都有些难以适应，王亚欣在自己面前也不可能那么快就掏心掏肺，坦诚相对。

    看起来，现在的她似乎还是有些不太适应，自己和她之间的这种关系。

    

