    听到了黎盛凯的解释之后，百里红妆四人这才明白了过来，因为龙元威的引荐让他们省去了不少麻烦。

    “说来，我有些好奇你们是如何与龙大人认识的？”黎盛凯忍不住好奇的询问起来。

    龙元威平日里基本上一直都呆在蓬莱殿，鲜少外出，他实在是猜不出百里红妆等人是如何和龙大人认识的。

    百里红妆四人对视了一眼，他们不过是刚来蓬莱殿，里边强者如云，想来还是低调一些为好。

    黎盛凯也注意到了百里红妆三人脸上的迟疑之色，连忙道：“对了，我先自我介绍一下，我叫黎盛凯，是外殿的弟子，日后我们便是同门了，如果你们有什么需要帮忙的地方不用客气，只管找我便是。”

    “那就麻烦黎师兄了。”帝北宸拱了拱手道。

    “不用客气。”黎盛凯笑着挥了挥手，“我这人一向喜欢广交朋友，而且一看你们就是天才修炼者，有机会和你们交朋友，我也觉得很幸运。”

    瞧着黎盛凯一脸憨厚老实的模样，百里红妆四人的脸上也流露出了和善的笑容，只不过谁也不曾将黎盛凯真正当成了值得信赖的人。

    这种亏，早在他们遇到高汉夏和高汉秋的时候便已经吃过了。

    很多时候，越是这样看起来憨厚老实的人背地里才是害死人不偿命。

    但凡是能够在蓬莱殿混出一些地位的人没有一个会是普通人，若是敢小瞧他人，那么自己可就随时都有可能阴沟里翻船了。

    “这乾坤袋里有着我们蓬莱殿的专属服饰，平日里你们都得穿上这衣服，如果是以蓬莱殿弟子的身份外出也同样需要穿上这衣服，这就是我们蓬莱殿的标志。

    很多时候在外历练的时候穿上这衣服也能够减少一些麻烦，若是衣服不合适了可以再来换取，不过必须要拿着旧衣服来换取，以免弟子多拿从而送给外边的修炼者。”

    “关于你们住处的问题，正巧我也要回住处，我们干脆就边走边说吧，你们觉得怎么样？”

    黎盛凯的脸上始终漾着和善的笑容，毫不吝啬的向百里红妆四人介绍着蓬莱殿的情况。

    “那就麻烦黎师兄了。”

    “不客气，这是龙大人吩咐我办好的事情，我若是不办好，龙大人那里我也不好交代。”黎盛凯实话实说道。

    下一刻，百里红妆四人便跟着黎盛凯一同离开了报到大厅向居住区走去。

    “我们蓬莱殿一共分为两个部分，即内殿和外殿，内殿就是蓬莱殿的真正核心所在，只有成为内殿的弟子那才算是真正的蓬莱殿弟子，不论是接触到了修炼真谛还是所享受的修炼资源都不是我们外殿弟子可比的。

    不过，内殿弟子的数量一直都不多，好像始终不曾超过五百人，至于这具体的原因是什么我也不太清楚。

    相比而言，我们外殿的弟子就要多多了，据我所知，外殿的弟子应该有两千人之多，是内殿的四倍，或许还要多一点。”黎盛凯边走边介绍着道。

