    “噗呲！”

    妓夫太郎强韧的身体被时透无一郎的攻击斩裂成两半，黑色的血雨将薄薄的云雾都染成了黑红，散发着腥臭的味道。

    “哥哥——！”

    另一道尖锐的女声声音高的似乎要刺破人们的耳膜。

    黑色的带子粗暴的将本就快沉没的船坞彻底劈裂，没有了立足之物，时透无一郎和蝴蝶忍从沉没下去的船坞上退回岸边。

    “那个，为什么没有消散？”时透无一郎青蓝色的眼眸盯着被他劈成两半的妓夫太郎，看着那群从水中漫出的黑带子将妓夫太郎残破的两半身体卷起，没入水中。

    而这个过程中，妓夫太郎本应被日轮刀砍中后化为飞灰消散的身形并没有消失。

    感受到另一个鬼的气息正在远离他们，爱丽丝看向身边的富冈义勇，轻声说道：“富冈先生，能追踪到吗？”

    富冈义勇沉静地点点头，抄起日轮刀，身形在半空掠出残影，追着飞速撤离的黑带子而去。

    “忍小姐，你还好吧？”时透无一郎平淡的，又带着一丝担忧的声音响起。

    爱丽丝转过头，看到捂着肩膀伤口，脸色苍白的蝴蝶忍。

    这种小伤口在平常的切磋中就经常会有，本来应该不必在意的，可是.....

    蝴蝶忍低头看着自己肩头伤口上伸出的黑血，苦笑了一声：“小爱，我恐怕需要马上回去，注射我的另一种解毒药剂了。我身上现在并没有这种毒的解毒剂，需要现配制。”

    爱丽丝走近，看着不断渗着血的伤口，和一丝丝顺着血管脉络扩张的黑线，皱了皱眉：“看来毒性还挺强。”

    “嗯，而且传播的有些快。不过已经被我用呼吸法控制住蔓延速度了。”不断调整着呼吸节奏的蝴蝶忍说道。

    爱丽丝抬起手，青葱似的指尖轻轻点在蝴蝶忍的伤口处，幽蓝色的光芒从两人相接触的地方蔓延，飞快的覆盖掉蝴蝶忍体内顺着血管蔓延的黑色毒素。

    刺痛的感觉缓缓消失，蝴蝶忍肩头的伤口肉眼可见的愈合起来，最后连一丝伤口都看不到。

    时透无一郎的眼睛顿时就亮晶晶的。

    “这是？！”她忍不住惊讶地看向爱丽丝，这还是她第一次亲眼见到，以及体验到爱丽丝的治愈能力。

    爱丽丝冲着蝴蝶忍俏皮地眨了眨眼睛，转过头朝时透无一郎说道：“无一郎，能借我一下你的日轮刀吗？”

    时透无一郎眨眨眼，犹豫地将沾满妓夫太郎黑色血液的日轮刀递给了爱丽丝。

    爱丽丝将日轮刀递到蝴蝶忍面前：“小忍，你先抽取一些那家伙的血调配一下血清吧，我马上要把上面的血抹掉了。”

    蝴蝶忍点点头，从衣兜里摸出一根针筒和试验管，抽了一点黑血进试验管中。

    爱丽丝纤长的指尖轻点在刀背，幽蓝色的光芒覆上日轮刀，上面的带着毒的黑色血液瞬间被净化掉，只剩下雪白锃亮的刀身。

    “是把好刀呢。”爱丽丝一边说着一边将刀对着自己的手臂划了一刀。

    “小爱！”

    “！”

    时透无一郎急忙夺下爱丽丝手中的日轮刀，而蝴蝶忍则是心疼的握住爱丽丝的右手，语气带着一丝焦急：“你干嘛划伤自己？！”

    日轮刀可是很锋利的，毕竟是要斩落鬼们坚硬的首级，材质也都是不同质地，但有一个共同点就是，锋且利。

    爱丽丝制止了蝴蝶忍变魔术似的摸出一卷绷带要帮她包扎止血的动作，对着蝴蝶忍若无其事地笑了笑说道：“如果我不受伤，他恐怕就不会重视这件事呢。”

    他？

    蝴蝶忍和时透无一郎一愣，突然想起被他们转移到安全地方的佐藤拓真和那个侍从。

    心思玲珑的蝴蝶忍瞬间就想明白了爱丽丝这么做的原因，她目露复杂，语气有些沉重：“小爱，你不必如此的......”

    现在之所以跟鬼战斗的只剩下鬼杀队的原因，不是因为很多人不知道鬼。

    相反，他们很多都知道，尤其是现任幕府中的高层，很少有不知道鬼的。

    但为什么他们没有针对鬼作出剿灭的行动呢？

    那是因为他们害怕遭到鬼的报复。

    斩灭一个鬼需要耗费的工程是巨大的，但鬼如果想要报复一个人却是轻而易举的。

    他们不知道鬼什么时候会展开报复的行动，稍有不慎，自己身边的亲人，或者是孩子，没准就会变成鬼的一员吗？

    所以即便知道了鬼的存在，他们也都睁只眼闭只眼。

    至于鬼舞?无惨怎么想的，他大概也知道柿子要挑软的捏，虽然也在吃人，又或者是寻找好苗子将他们变成鬼的一员，但都有底线的没有去动那些位高权重的幕府大臣的人。

    于是，虽然没有联系，但双方都心照不宣的，睁只眼闭只眼，鬼舞?无惨才能一直安然地苟到今日。

    不过，爱丽丝偏偏要打破两者之间的平衡。

    她要让幕府的刀刃，对准鬼舞?无惨他们！

    “有必要的。”爱丽丝垂下被她自己划伤的手，用另一只干净的手，整理了一下自己的发型，并不是将它捋好，而是将盘好的发型拆下，如瀑的黑发没了束缚，从肩头倾泻而下，淡紫色的瞳眸中闪烁着冷冽：

    “之前我来吉原只是为了更方便我寻找自己想要的东西，不过现在，我改主意了。”

    这群以鬼舞?无惨为首的鬼，并不同于会下地狱的那些鬼，而是实打实的，不应该存在于这个世间的恶鬼。

    此世的阴阳之力并不平衡，在夹缝中求生的鬼舞?无惨等人更不应该出现。

    既然刚好答应了产屋敷耀哉，那就顺便，帮对方完全清洗掉这群恶鬼吧。

    她不是没有当过蛊惑人心的魔女，只是现在重操旧业罢了。

    爱丽丝整理了一下表情，晶莹的水光浮现在眼眶中，却又迟迟未从眼眶中滚落，就那么在眼眶中轮转。

    粉红色的薄雾在水光中一闪而逝，注视着爱丽丝背影的蝴蝶忍和时透无一郎一愣，突然觉得，爱丽丝身上好像有什么不一样了。

    目送着爱丽丝的背影消失在小树林中，蝴蝶忍吐纳出一口浊气，对时透无一郎说道：“我先回狄本屋一趟，配制一下那只鬼的血清。”

    毕竟妓夫太郎的毒血流进了河里，虽然这水是活的，但她依然不是很放心。

    ———题外话———

    爱丽丝：重操旧业而已，小意思~

    鬼灭进度在赶了在赶了，主要还有大爷的戏份是鬼灭线出现的【痛苦面具】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：作业可否少一点的1瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的4瓶冰阔落、o（≥v≤）o寒菡的790书币、洛时溪的100书币、两年半练习生的888书币、银杏树会开花吗的1瓶冰阔落~

    感谢：拾忆徘徊的1张月票、Weph的1张月票、默言巽的1张月票、两年半练习生的2张月票、春宵一刻值千金吗的1张月票、Ponze的1张月票~

