        喷火甲虫中间两只腿被林阳踢断，两只本来要攻击林阳的两只前足，顿时撤回来支撑身体，不然就直接趴在地上了。

        似是感觉到林阳不好对付，喷火甲虫立即煽动翅膀，想要逃离。

        林阳此时也是有些窝火，心道：“想跑哪有那么容易，你想来烧我就烧我，想要吃我就吃我，打不过了就想跑，哪里来的这好事。”

        调转身形，一个箭步冲到前方，不等甲虫起飞，直接双掌探出，抓住其中一只前足，右脚一蹬，身体横向飞起，身在空中，单腿摆动，脚掌正好踢在另一只虫足关节处。

        ‘咔’的一声，左侧前足应声而断，林阳双手握紧右侧虫足，身体借助向下的坠力，再猛地向下用力一坠。

        甲虫眼看已经飞起，这时突然被林阳踢断一只前足，另一只前足又被林阳一坠，身体立即失去平衡，歪斜着身体，直接滑落在不远处。

        刚一落地，黑色甲虫两只触角顿时向下弯曲，对准身下的林阳迅速喷射出两道火焰。

        林阳早有防备，这些火焰之前伤不到自己，现在更别想伤到自己。

        落地之后，由于三只虫足被林阳踢断，喷火甲虫身体失去重心，直接向左侧翻倒。

        林阳仍旧未松开甲虫的右侧前足，身体随着甲虫的侧翻，借力一跃，直接来到甲虫的身体之上。

        喷火甲虫也意识到了林阳的危险，感觉到林阳站在自己身体之上，顿时开始剧烈挣扎翻滚，想要将林阳甩落下去。

        林阳哪里会给它这个机会，就在林阳站在喷火甲虫的刹那，两只脚早已跃起，然后快速坠向喷火甲虫的脖颈。

        喷火甲虫似是有所感应，但是巨大的身形已经来不及躲闪，最后时刻，张开嘴巴发出一声尖锐的鸣叫，紧接着，整个脖颈被林阳双脚踏中，紧接着，咔嚓一声响，喷火甲虫的脖子直接被林阳踏断。

        喷火甲虫惨鸣一声，身体和头直接断裂开来，林阳的双脚，竟然将它的脖子踏碎了。

        林阳飞身跃起，随后落在沙地上。

        就在这时，林阳感觉到正片沙地都震动起来。

        紧接着，一个个旋风平地转起，放眼望去，数量足有数百之多。

        一对对触角，如雨后春笋般破土而出，放眼望去，如荒漠中长出了一片小树林一般。

        紧跟着，一个个硕大的身体拱起，出现在沙地上方，赫然是数百只的喷火甲虫。

        看着这数百只巨大的喷火甲虫，林阳一时之间有点懵，一只喷火甲虫自己还勉强能够对付，这么多的喷火甲虫，自己就算再升一级，估计也难以击杀掉他们，自己现在身上一件像样的兵器都没有，光凭赤手空拳，想都不用想了，要么跑，要么等着被群殴。

        想到这里，林阳瞅准一处喷火甲虫少的地方，一刻也不敢停留，撒丫子就跑。 

        但是，刚跑出去几步，似是又想到什么，身体一扭，转动方向，直接朝着最近的一只喷火甲虫冲了过去。

        林阳刚才下意识就要逃走，可刚跑两步就意识到，自己根本跑不掉，不说喷火甲虫数量多，但是它们会飞这一项，自己就算怎么跑，也会无济于事，只能白白耗费自己的体力，与其如此，还不如多杀几只喷火甲虫。

         林阳快速来到一只喷火甲虫身旁，这只喷火甲虫刚刚钻出地面，还没来得及擦去眼睛上的沙土，林阳就已经来到它的身旁。

        不等喷火甲虫有任何反应，林阳猛地一拳击打在它的头上，喷火甲虫虽然外壳坚硬，但是在林阳这一拳之下，就如纸糊的一般，直接被一拳打碎，身形一晃便摔倒在地，死的不能再死。

        但是，就这么一会功夫，其余的喷火甲虫便已经完全出土，擦拭完眼睛后，正直愣愣的看着林阳。

        第一只喷火甲虫头部碎裂的声音，似乎是刺激了它们一般，愣神过后，便是愤怒，嘴中发出一阵尖锐的声响，便晃动着巨大的身体，向着林阳爬了过来。

        但是，由于喷火甲虫的数量很多，体型又大，一时间，林阳所处位置的四面八方，被喷火甲虫挤得水泄不通，各种触角火焰纷飞，林阳只好灵气护体，保护住自己不被火焰伤到。

        就在林阳被喷火甲虫围困之时，天空之上，悄无声息的飞来了三只大鸟。

        大鸟通体黄褐色，体型很大，双翅展开超过三丈，嘴巴尖尖，双爪锋利无比，双翅滑翔，无声无息，来到这片天空后，便急速俯冲而下，速度之快，令人乍舌。

        就在大鸟快要靠近这群喷火甲虫的时候，终于有喷火甲虫意识到了危险，便要脱身逃离，有的喷火甲虫更是直接就地挖掘沙子，想要进入沙土之中躲避大鸟袭击。

        但大鸟似乎非常了解这些喷火甲虫，双翅猛地一煽，速度更快几分，同时双爪露出锋利，眨眼便来到喷火甲虫的上方，同时改变冲刺方向为横向。

        利爪顿时化作多名镰刀，直接从喷火甲虫的勃颈上划过，喷火甲虫直接被利爪切割掉了脑袋，顿时涌出一股褐色汤汁，洒在沙地上。

        大鸟利爪并不停歇，直接一路划过，所过之处，喷火甲虫的脑袋尽数掉落在地，等三只大鸟飞过，沙地上已经躺下了上百只喷火甲虫的尸体。

        仅仅是一个照面，喷火甲虫就损失上百只，剩下的喷火甲虫确是已经钻入沙地里边去了，沙子流动，迅速将其掩埋住。

        三只大鸟也不继续攻击，一个转弯又飞了回来，林阳见状，想要躲避，却发现这些甲虫都只能钻进地里，自己又能躲到哪里去，连忙找了一个喷火甲虫的尸体，钻到它的下边进行躲避。

        三只大鸟快速来到地面，看着地面上这一地的喷火甲虫大餐，顿时有两只大鸟忍不住，直接开食。

        就见大鸟的尖尖的喙，一下刺入喷火甲虫的尸体，一只脚抬起，配合尖嘴一扒，喷火甲虫顿时被撕裂开来，然后两只大鸟欢快的吃起喷火甲虫的内脏，似是很久没有这么畅快的进食了。

        另一只大鸟却强忍进食的冲动，快速来到林阳躲藏的喷火甲虫尸体旁，林阳屏住呼吸，不敢弄出响声，生怕大鸟发现自己，同时也做好了反击的准备，一旦大鸟发现自己，定要快速出击，争取拿下一只大鸟。

        大鸟似乎早就发现了林阳躲藏的位置，待来到近前，也不靠近，直接从鸟喙里吐出一枚纳戒到沙地上，然后用爪子一踢，纳戒直接滚落到林阳躲藏的位置，随后这只大鸟也迅速转身，快速分食起喷火甲虫的尸体来。

        林阳神识始终注视着大鸟，但见大鸟没有攻击自己，而且还给自己留下一枚纳戒，顿时有些捉摸不透大鸟这是什么意思。

        不过，随着林阳的神识进入纳戒中，表情立时呆住了。

        因为在纳戒中，林阳发现了几样东西，正是自己丢失的逍遥剑，战天剑也在其内，还有些丹药，《战天淬体》心法等等，当初被火烈抢走的东西，一样不落的都回来了。

        林阳顿时感觉自己是在做梦，用手掐住胳膊使劲一捏，顿时感觉到了疼痛，显然这不是做梦。

        可这又如何解释，自己的东西会在三只大鸟嘴里，而且还原封不动的还给自己。

        林阳还从纳戒中，发现了一些稀奇古怪的东西，看起来不是凡物，而且还有很多黄金，兵器，火灵石，火修功法……

        林阳长这么大也没见过如此多的财富，更别说拥有，而且还是在一瞬间拥有，一时间，林阳有些脑子转不过弯来，心中有太多的疑惑得不到解释。

        但是，这三只大鸟肯定给不了自己想要的答案，若相知到答案，恐怕只有自己从这里走出去才行，但是绝不能回到火灵国，这些财富，显然都是和火修有关，很有可能就是火灵国的财富，不知什么原因被大鸟得到，还送回了自己这里。

        林阳将这些东西全部都送入玉珠空间里，手中只留下了逍遥剑，在这片区域，逍遥剑在手，顿时底气又足了起来。

        就算是逍遥剑，也不能轻易在用了，免得被有心人知晓后，传到火灵国人的耳中。

        待收拾完毕，林阳起身来到三只大鸟面前，三只大鸟根本没有抬眼看他一眼，正欢快的吃着喷火甲虫，恐怕一耽搁就被其他大鸟吃光一般。

        林阳见状，对着三只大鸟深深一礼，口中道：“不管是哪个前辈所为，不管是救命之恩，还是这些物品，对我都是意义重大，林阳定当铭记于心。”

        说完，林阳对着三只 大鸟又是拜了三拜，站起身来，转身继续向着沙漠深处走去。

        空间某处，一个虚幻的身影显现在林阳身后，身影嘿嘿一笑，口中道：“老大加油啊，现在我只能帮你这些，快点成长吧，希望到时候你能帮到我，唉，操心的命啊。”

        说话之人，赫然是：狂刀。

        看着林阳远去的背影，狂刀的身形也逐渐变得虚幻，最后消失不见。

