    第423章欺负小孩（二更）

    元家大房一天嫁两个女儿，一个嫁给年过半百比元大老爷年纪还大的荣伯爷当续弦，一个嫁给有家室有样貌，未来可期的萧少将军当少夫人。

    姐妹二人因嫁得天差地别让人津津乐道，无非就是说元大小姐嫁得好，不像二小姐能活多久都不知云云。

    然当看到萧少将军娶正妻当日还纳了一房贵妾后，说这些话的人生生禁了声。

    元家这是祖坟没选好吧，从元阁老之后就愈渐败落不说，这闺女也一个比一个惨。

    再听闻那妾室进门是元大姑娘做的主，众人说起萧祺睿，就只有羡慕了，毕竟哪个男子不想娶个大气得妻子，然后三妻四妾，想齐人之福呢。

    冯蔓蔓努力压下内心的激动，抬手撩开轿帘想偷偷看一眼外面的男子。

    手刚搭上帘子一角，轿子突然停了下来。

    冯蔓蔓顿住，不等她出声询问，就听喜娘的声音传来：“冯娘子，少将军说按规矩，要等后面那位过去了咱们再从后门进府。”

    喜娘的话像一盆凉水将她浇了个透心凉。

    冯蔓蔓觉得她此刻定是在心中嘲笑自己，脸上更是像被人扇了一巴掌，火辣辣的。

    她捏紧手指，尽量让自己的声音如常：“萧大哥最是重规矩之人，合该如此。”

    喜娘古怪的看了一眼轿子，笑着附和了两句。

    幼白手中还捏着元瑜婉给她的帕子，只不过此时眼中已经没了泪意，像个斗胜的公鸡，昂头挺胸，路过粉色轿子时，呸了一句。

    元瑜婉无奈，也知道现在不是训人的时候。

    宋家的马车就坠在两台花轿后面，沈易佳将这一切看在眼里，哼了哼。

    “萧祺睿不是不知分寸的人。”宋璟辰无奈道。

    跟萧将军一样固执不说，还容易钻牛角尖，这也是为何宋璟辰跟萧将军说了自己的怀疑却没跟他说的原因。

    当局者迷，旁观者清，他认定冯蔓蔓对他有救命之恩，因他毁了一辈子，若是没有证据，很难让他去怀疑冯蔓蔓。

    要宋璟辰来说，他完全就是吃的亏太少了。

    介于方才萧祺睿做法让人顺眼，沈易佳没反驳，她也发现了，萧祺睿除了瞎，还真没别的大缺点。

    迎亲队伍在萧将军府大门前停下，萧祺睿翻身下马，径直走到花轿前，伸出骨节分明的手。

    看着突然出现在自己面前的手，元瑜婉有点晃神。

    在知道冯蔓蔓这个人之前，她也像别的姑娘那般憧憬过婚后与夫君举案齐眉，自己在后院相夫教子的生活。

    然……这终究不属于她！

    元瑜婉犹豫了一下，最终还是没有将手放上去。

    人一旦生出妄念就易迷失自己，她不喜欢！

    萧祺睿等了一会见里面没动静，担心出什么事正要去掀帘子，袖子突然被人扯住，同时轿帘掀开，元瑜婉从里面走了出来。

    萧祺睿一愣，低头看着两人交织在一起的地方，喜服袖子宽大将两人的手遮住，外人看来像牵着，然而实际却是她只扯着他一片袖角。

    喜娘笑盈盈的拿着红绸过来，不等萧祺睿反应，元瑜婉已经松手去接红绸的一端。

    “哎哟，少将军这是从新娘子身上挪不开眼了，不过这吉时可不等人，咱们得先把这堂拜了，等回了新房，想怎么看怎么看。”喜娘打趣的提醒了一句。

    引得围观的众人哄堂大笑。

    萧祺睿抿唇收回复杂的目光，伸手接过红绸。

    新娘子跨过火盆，意欲往后夫妻生活红红火火。

    然后伴随着喜娘一连串的吉利话，两人来到大堂。

    萧将军夫妇坐在上首太师椅上，看着下首的一对新人，萧夫人脸上总算挂上了笑意。

    两人明明是至小订下的婚事，然而最终能走到这一步却着实不容易。

    想到那几根被萧将军打断的鞭子，萧夫人心中还隐隐作痛。

    萧若水站在一边也是松了口气，注意跟在新人后面进来的人，她挤开人群过去：“佳佳，辰……宋大哥，你们怎么才来呀？”

    沈易佳翻了个白眼：“我们来的不是刚刚好吗？”

    从迎亲到进门，她将整个婚礼都看了个遍，一点没漏下。

    萧若水一噎，好像也是！

    她还想再说什么，沈易佳直接捧着她的脸将头转回去：“好好看着，学学，别到时候轮到你嫁人闹出什么笑话来。”

    宋璟辰眼神一闪：“是该好好学学。”

    “我又不是第一次看人拜堂，能出什么糗。”萧若水嘀咕了一句，注意到沈易佳看着大堂眼眨也不眨，满脸都是新奇之色，撇了撇嘴道：“你又不是没嫁过人，怎么……”

    话到一半想到当初宋家办婚礼时出的事，萧若水讪讪的闭了嘴。

    沈易佳没想那么多，她才不会说当时那个人不是自己。

    真要算起来她可不是没经历过这些吗？

    “一拜天地。”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜……”

    “礼成，进入洞房。”

    随着这声落下，两人被宾客起哄着送入了洞房。

    新房在锦绣院，是除了主院，将军府最好的一个院子。

    因着对元瑜婉的愧疚，也有对她的喜爱，萧夫人还特地让人重新修缮过。

    坐福，撒帐，最后由新郎官挑了盖头。

    元瑜婉因守孝已经多年未出现在众人视线中，就算出门也是打扮素净，今日着实让人大开眼界。

    脸上画着精致的妆容，一袭嫁衣更是衬得她多了平时没有的娇艳。

    明眸皓齿，巧笑倩兮，美目盼兮。

    在众人惊叹声中，元瑜婉适时的低下头做娇羞状，然萧祺睿的心却一片苦涩。

    她方才根本没看他一眼。

    虽然元瑜婉对他所为什么也没说过，甚至没有一句怨对，然而这一刻萧祺睿却懂了她的意思。

    他给她一个容身之所，她让他“如愿以偿”。

    ……

    吃饺子，结发等仪式过后，围观的人被赶了出去，两人静静的坐在喜床上。

    “你……”萧祺睿想问什么，然而出口却只有两个字：“饿吗？”

    元瑜婉摇了摇头：“不饿。”

    “我这里有幼白伺候，少将军去忙吧。”元瑜婉看出他不自在，善意出声解围。

    萧祺睿看了她一眼，最终还是点了点头：“你……若是累了就歇一会。”

    他站起身，注意到喜娘放在一旁的头发，鬼使神差的走过去拿起，又道：“我会让人给你送吃的过来，你先吃点东西再歇。”

    “多谢。”元瑜婉笑着道谢。

    气氛着实有点僵。

    萧祺睿本就是个嘴笨的，加上猜到她的想法，更加不知该说些什么缓和。

    解释？跟她说自己对冯蔓蔓只有感激？

    可是这些她不都知道吗。

    恰巧这时，门外传来萧礼的声音，称前面再催了。

    萧祺睿只得推门出去，顺道将两人绑在一起的那缕头发也带走了。

    元瑜婉没在意，让幼白进来伺候她将钗环取下，卸妆。

    “你若是不喜冯姑娘，就避着点，今日之事就不要在做了，她不欠我们主仆的。”元瑜婉没忘记之前幼白对那花轿呸的一口。

    “小姐，她……”幼白不服气想反驳。

    元瑜婉叹气：“她对少将军有恩，少将军又给了我们俩一个容身之所，就算看在少将军的面子上，我们也该对她客气点。”

    “做人要知足……”

    幼白咬紧下唇不说话。

    她觉得少将军对她家小姐是有感情的，否则今日在元家也不会那般维护，还有让她家小姐的轿子先行……

    小姐若是争取一下，肯定不会输给姓冯的。

    “今日开始，我便是萧家妇，他维护我等于维护萧家的面子。至于让我的轿子先行，这是礼数。”元瑜婉看出她的想法，解释道。

    她若是像幼白这样想，以后的日子怕是都要在拈酸吃醋中度过了。

    幼白觉得不对，可找不到反驳的话，只能闷声应是。

    元瑜婉也没再多说，见时辰尚早，正想让她去给自己找本书来打发时间，萧若水拉着沈易佳进来了。

    “嫂嫂。”萧若水笑嘻嘻的将食盒放下：“我大哥怕你饿着，让我给你送吃的过来。”

    热腾腾的菜肴都是元瑜婉爱吃的，摆了一桌子。

    元瑜婉有点惊讶：“你何时知道我的喜好了？”

    萧若水的性子与她的名字一点也不符，大大咧咧本就不是细心之人，能注意这些着实让元瑜婉有点感动。

    “都是你爱吃的？”萧若水一愣：“我大哥只让我去厨房提食盒，可这些不是我吩咐他们的啊。”

    “那就是你大哥吩咐的呗。”沈易佳翻了个白眼，同时对元瑜婉这门亲事总算放心了些。

    元瑜婉看了幼白一眼，后者缩了缩脖子躲到沈易佳身后。

    东西太多元瑜婉一个人也吃不完，所幸萧若水和沈易佳也还没吃，她便拉着两人一起坐下。

    用完膳两人又陪她说了会话才离开。

    “那姓冯的在哪个院子？”沈易佳问。

    萧若水翻了个白眼，指了个方向：“在玉兰院，你问她干嘛？”

    “就问问。”

    沈易佳顺着她指的方向看了一眼，离这里还挺近的。

    花灯初上，萧祺睿好不容易才从酒桌上脱身。

    萧礼扶着他回后院，路过一个岔路口，他顿住，一条路是去玉兰院的，一条是去锦绣院的。

    正常肯定该去锦绣院，可是他家少爷遇到冯蔓蔓的事何事正常过？

    萧祺睿撇了一眼玉兰苑的方向，蹙眉推开萧礼：“去跟冯姑娘说一声早点歇下。”

    说罢径直往锦绣院而去。

    萧礼反应过来，眼睛一亮，哎了一声就跑远了。

    新房里的灯还亮着，萧祺睿心下松了口气，抚了抚衣服上不存在的褶子，推门进去。

    看清里面的场景，他直接愣住……

    “结婚也没什么好看的。”沈易佳困得不行，窝在宋璟辰怀里嘀咕道。

    男人们还能喝酒做乐，她就得跟着那些妇人在那听戏。

    咿咿呀呀的听得她头都大了。

    宋璟辰抿了抿唇：“之前你不是还吵着说怕去迟了？”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子：“那不是之前没看过吗？”

    当年安东结婚可比这简单多了。

    主要是听戏把她听怕了。

    马车停下，墨鸢提醒：“小姐，姑爷，到家了。”

    沈易佳揉了揉眼睛，也不等宋璟辰就先下了车。

    宋璟辰对她这风风火火的性子只有无奈，进了府，看见院子里的人，两人皆是一愣。

    “美人大叔，你怎么来了？”

    院子里，楚风正在教欢姐儿练武，浩哥儿则跟轩辕策坐在石桌旁下棋，其他人则都不在。

    看见他们两个，浩哥儿像看到了救星，赶忙放下棋子：“大哥，大嫂，你们总算回来了，这位大叔等你们很久了。”

    原本轩辕策让他陪他下棋的时候，浩哥儿还挺开心的。

    结果发现这个人还真是不客气，一点水都不放，也不像宋璟辰那样时不时指点一二，他是直接轻轻松松杀他个片甲不留。

    偏偏他还不腻。

    一晚上，就这样虐了他一晚上！

    他还只是一个小孩子，为什么要经历这些？

    轩辕策看向宋璟辰，点了点棋盘：“你来。”

    宋璟辰蹙眉走过去在浩哥儿原来的位置坐下，看了眼棋盘，执起一枚棋子随意落下。

    沈易佳：……

    不是，这是把她无视了？

    一盘棋很快就下完了，浩哥儿原先下得太烂，宋璟辰输了一子。

    轩辕策完全没有占了便宜的觉悟，得意的挑了挑眉。

    沈易佳双手啪啪啪鼓起掌来：“相公好厉害。”

    轩辕策：“他输了。”

    “我知道啊。”沈易佳掉头，她虽然看不懂过程，但是能看懂结果好吧。

    “那你……”

    沈易佳理所当然道：“浩哥儿之前下得那么烂，我相公差点就反败为胜，难道不是很厉害吗？”

    轩辕策：……

    他既然无言以对。

    不过若一开始由这小子来下，确实……

    他嫌弃的撇了浩哥儿一眼：“听到没，你下得太烂了，日后应当好好学习。”

    浩哥儿：呜呜呜，有人欺负小孩。

    “不是，使团不是早就离京了吗？美人大叔你怎么还没走？”沈易佳问。

    沈易佳没太关注使臣，还是轩辕子铭离开前来找了她一次才知道的。

    轩辕策拿起桌上的一个匣子递给她：“我身体还没好，留下来养伤，你们大夏的皇帝也是同意了的。”

    后面那句他是看着宋璟辰说的。

    ————

    感谢月票和打赏，明天三更。

    ?  ?感谢Jane，whalewendy，书友854**094的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

