    第七十六章火焰之王

    ……

    如果单论火焰和火焰的比拼，林飞显然是占据了绝对的优势。//www.  //这也让林飞知道，对方的剑术虽然绝伦，但自己的火焰等级也足以将两者之间的差距弥补回来了。

    轰轰！

    两声巨响，一分为二的火焰爪击在地上，砸出了两个熔岩坑印，里面熔岩滚滚，热气缠绕，已经是无法下脚了。

    此刻，林飞才真正见识到这烈日十字军的厉害。以往自己施展火焰爪，根本就是无往不利，没有任何人胆敢和火焰爪硬拼。但是偏偏这烈日十字军，竟然依靠精湛的剑术，生生将火焰爪劈砍哼两段，光是这一份实力，在这第四层便是头一份。

    而接下来两人一拉一合，便陷入了近战。

    林飞抽出玄冰剑，和烈日十字军开始周旋，而这一近战，双方都是有攻有守，一转眼便打了数十招。噼噼啪啪的，火星四溅，冰气四溢，台下的契约者从没有见过烈日十字军竟然可以和人打到这种程度，也都是目不转睛的盯着这一场大战。

    “乖乖，那玄冰也太强了吧，他竟然敢和烈日十字军近战，而且还打的如此势均力敌！”

    “是啊，我听说就连号称近战第一的比蒙梁辉也不敢和烈日十字军近战，如今一看，这玄冰的实力实在是隐藏的够深！”

    “本以为他再厉害，应该也厉害不过烈日十字军，现在看来，似乎他还真的有可能打败烈日十字军，取得晋级资格！”

    台下的一众契约者已经是看的如痴如醉，不过也只有正在交战的两人知道实际情况。

    林飞这边明白，若非自己再之前突破了‘高级近战’，此刻怕是连一分钟都抵挡不住。只是就算是高级近战，比上烈日十字军的剑术攻击也差了一筹。

    烈日十字军只是将长剑遍布烈焰，简单的挑，拨，刺，砍招数，往往便能带来极大的攻击效果。

    林飞发动‘天地十字剑’，玄冰剑上下翻飞，十字剑气呼啸而出。而烈日十字军冷笑一声，竟然也是击出了一道十字剑气。

    只是他的剑气遍布烈焰，一下就将林飞的剑气击碎，而剑气去势不减，轰然斩在了林飞身上。

    而林飞借机施展乌鸦替身，想要进行偷袭。

    没想到烈日十字军的手段竟然高到了匪夷所思的地步，头也不回，一剑刺出，角度刁钻无比，他似乎算好了林飞会从哪一处出现似的。林飞一出现，便见到剑光一闪，却是赶忙用玄冰剑格挡开来，但还是被扫中一下，血量减少了80点。

    这还是乌鸦替身第一次没有奏效，林飞明白，烈日十字军绝对是高手中的高手，属于那种0级就可以击杀9级契约者的变态。

    林飞知道，有一种人在刚刚进入恶魔篇章世界，就可以越级杀死高级契约者。显然，烈日十字军便是这种人，他的强大不在于技能和等级，而是那种深入骨髓的战斗意识。

    就算是在现实世界里，对方也是真正的高手。

    林飞暂时放下心中的遐想，却是明白不能再继续这样打下去了，否则自己的劣势将无法扳回。

    想到这里，林飞将玄冰剑收回，却是连续施展了五个火焰爪，爪爪叠加，汇而合一，轰隆一声巨焰，直奔烈日十字军而去。

    林飞一下子，竟然是直接施展出了全部的实力。

    “你早该如此了！”烈日十字军瞳孔缩小，却是大喝一声，浑身上下爆出了一团团烈焰，整个人便如同烈火焚身一般，显然也是要出大招了。

    显然，他也感受到了极大的压力。

    他的剑上，头一次发出耀眼光芒，整个剑刃仿佛刚刚从熔炉里取出的铁条，炽热猩红，散发着极强的热量。

    不过，和林飞的五爪合一火焰爪比起来，却是要差了不止一筹。

    转瞬间，火焰之爪就到了烈日十字军的面前，后者举起长剑，由上至下狂斩下去。便见一道足足有五六米高的火焰剑刃呼啸而出，重重的斩在林飞的火焰爪上。

    顿时整个晋级广场都被这两股力量的撞击给照亮了，所有契约者都被仿佛烈日一般的光亮刺的睁不开眼睛。

    等到他们恢复了视力再看的时候，台上已经出现了一个十几米的大坑，里面岩浆翻腾，；烈焰四溢。

    林飞感觉到自己的体力已经被抽空了，不过对面的烈日十字军显然也是差不多。

    刚刚释放火焰爪，林飞再一次感觉到那种突破火焰天赋的感觉，所以他这一次打算冒险，却是大喝一声，再次轰出了两道火焰爪。

    烈日十字军也是再一次斩出了一道烈日剑光，但是显然没有头一次那么耀眼夺目。

    轰隆一声，火焰爪和烈日再次相撞，剑光将火焰爪绞碎，而火焰爪直接将剑光烧毁，依旧是半斤八两。

    林飞只感觉右眼剧痛，呼吸急促，显然是因为连续释放火焰爪而导致脱力严重。而烈日十字军，虽然也是呼吸沉重，但是他身形依旧，光从这一点上看，便比林飞强了许多。

    台下的白袍看到这里，却是叹了口气：“不行了，他们双方每一次攻击都是全力而为，无论是谁被攻击到，怕都会被瞬间击杀。而这种消耗，林明显不如烈日十字军底蕴深厚，照这样打下去，林必输无疑！”

    弩男一句话也没说，只是手指不断的敲打着座椅扶手，面色凝重，终于是道：“他难道还继续要打下去？”

    “看他的样子，应该是吧！”白袍无奈道：“而事实上，这也是林他故意这么做的，因为如果靠技巧和身手，他不是烈日十字军的对手，所以要靠这种对招的手段，才有一丝胜算。只有这样，才能将烈日十字军的剑术优势压到最低，很聪明的做法，烈日十字军高傲无比，也绝对会这么一招，一招的对下去，只是，那火焰爪耗力太过严重，我怕是林最先扛不住！”

    事实也如同白袍所猜测的一样，林飞也是打的这个主意。

    第三次，林飞只能击出一道火焰爪了，而烈日十字军的剑光也再次暗淡了一些。

    这一次，林飞只感觉右眼仿佛被刺入了一把刀子，要知道火焰天赋都是来自这右眼，这样的连续施展火焰爪对于右眼的负担太过巨大。

    但是，林飞对于火焰的感知也提升了许多，如果让烈日十字军知道，林飞是在借助他的手来尝试突破火焰天赋第5级‘火焰之王’，说不定早就结束这种对招了。

    大口的喘了几下，林飞强忍着右眼的剧痛，竟然是再次击出了一道火焰爪。

    只是这一次，火焰爪上的烈焰开始有了变化，原本是鲜艳猩红，但是这一次却是出现了徐徐青色。

    青色的火焰，

    这一次，烈日十字军勃然变色，他竟然是没有再击出烈日剑气和林飞对招，反而是向后急退，仓皇躲闪。

    轰！

    略带青色的火焰爪击在了台子上，仿佛像油水一般散开，只是不断燃烧，片刻台子就被烧出了一个巨大的坑洞。而探头看去，还是可以看到坑洞中青色火苗的跳动。

    “5级火焰？怎么可能？他真的能施展出5级火焰？”烈日十字军头一次失去冷静，他看着对面稳稳站立的林飞，心中陷入了天人交战当中。

    对于火焰，烈日十字军懂得很多，这世上的火焰种类分为‘天火’和‘地火’两种，他施展的烈日剑气，便是‘天火’的一种，火焰等级只达到3级。而他看得出，对方掌握的火焰属于‘地火’，之前等级在4级，他倒是可以依靠剑术和烈日火焰相抗衡。

    但是如果面对5级火焰，那他便是一丁点胜算都没有了。

    他此刻陷入天人交战当中，而林飞又何尝不是油尽灯枯，他一开始的打算就是不断释放火焰爪来尝试突破火焰天赋的等级。

    而事实上，最后林飞的确做到了这一点，但是耗力实在是太过严重了。刚刚他得到了提示，火焰天赋等级从第4级的‘火灵’，提升到了第5级‘火焰之王’。但是之前消耗的体力却是无法补全，所以，刚刚那一下青色火焰的火焰爪，可以说是林飞所能释放出的最后一击。

    现在，他能站在那里，已经是极为勉强了，说不定再有几秒钟，林飞就会晕倒在地。不过他还是强忍着，表现出一幅无所谓的神色。

    自然，如果能将烈日十字军唬住，那便万事大吉，如果对方还要攻击，林飞就打算马上认输。

    毕竟，能做到这一步，已经是做出最大的努力，不认输，便只能死。

    林飞这边在死撑，烈日十字军那边同样也是犹豫不决。他知道，如果面对5级火焰，他根本无法抵挡，中招必死。而对方看样子似乎还有余力，如此一来，再继续打下去也是毫无意义。烈日十字军十分自负，但是也是相当的务实，如果是完全做不到的事情，他绝对不会去尝试。

    他盯着林飞看了几秒钟，而林飞做出了一个要再次发招的动作后，前者却是长叹一声，选择了认输。

    结束了！

    听到自己活得胜利的提示，林飞眼一翻，终于是再也坚持不住，直接晕了过去。

    ……

    第七十六章火焰之王

    第七十六章火焰之王(二，到网址