    　　

    　　关学民说完，就出了会议室，快步向急诊室走去，刚一到急诊室的门口，就被众医生认了出来，关学民在松山市医学界的声望很高，而且这些医生中有些还是他的学生，见到关学民自然更是尊敬。

    　　

    　　“关教授，您来了！”负责这次急诊的孙医生也是关学民当年的学生，见到关学民连忙迎了过来：“您要亲自出诊么？”

    　　

    　　“恩，我看一看。”关学民点了点头：“带我过去吧。”

    　　

    　　“这……”孙医生犹豫了一下，如果是急性传染病的话，关学民现在去是很危险的，但是他知道关学民的性格，是不会在乎生死的，所以也只是犹豫了片刻之后，就带着关学民走向了隔离室。

    　　

    　　这些学生家长中，不知道是谁认出了关学民，大叫了一声：“关神医来了，我的孩子有救了！”

    　　

    　　“什么？关神医？哪个关神医？”

    　　

    　　“当然是关学民关神医了！”

    　　

    　　“最近关神医医药公司名望很高的，据说有两种特效药马上就要上市了！”

    　　

    　　家长们听到了是关学民来了，一下子都高兴雀跃了，因为关学民的名声在外，有着神医的称号，如果他来出诊的话，自己的孩子肯定是有希望了！

    　　

    　　所以这些家长都涌了出来，不约而同的去拉关学民：“关神医，快给我家孩子看一看……”

    　　

    　　“先给我家孩子看吧，求您了！”

    　　

    　　“给我家孩子看吧！我家是三代单传啊……”

    　　

    　　“给我家孩子看看吧，求求您了，我给您跪下了！我就这么一个女儿，她妈妈生她的时候难产死了，我不能失去我她啊……”

    　　

    　　这些家长一下子又乱作了一团，都想让关学民给自己的孩子先治病。

    　　

    　　楚鹏展在隔离室里面看的清楚，但是却并没有想去掺和，虽然他担心楚梦瑶的安危，但是别的家长也是担心他们的孩子的，自己作为学校的董事长，怎么好去争？

    　　

    　　再说了，只要找出了病症原因，施救起来就容易了！

    　　

    　　孙医生见到这些家长们，也是有些头痛，不过却是说道：“大家静一静，你们这样只能耽误宝贵的时间，还是让关教授自己选择去哪一个隔离室吧！只要找出了一个病症的原因，我们就可以批量施救了！”

    　　

    　　孙医生的话，倒是点醒了这些家长们，他们一瞬间全都不说话了，等着关学民做出选择。

    　　

    　　而关学民也没有看这些家长企盼的眼神，而是随意走进了一个离自己最近的隔离室，其中两个家长顿时欣喜若狂起来，显然是病房中孩子的父母。

    　　

    　　关学民也不理这些人，来到了昏迷学生的身旁，很快就进入了状态……

    　　

    　　十分钟后，关学民微微摇了摇头，病人的脉象很弱，也就是说，整个人的生理机能都在减弱，病人的生命迹象也变得很弱，如果持续下去，最迟明天，病人就会死亡。

    　　

    　　但是关学民却毫无办法，这种虚弱，就和一个油尽灯枯的老人相似，好像是耗费了生命中的所有，走向了死亡的尽头！理论上来说，是无法救治的！

    　　

    　　不过病人才是一个十多岁的孩子，根本不是那种垂垂老矣的老人，出现这种情况就显得怪异了！之前还没有什么事情，突然的就变成了这个样子，不是中毒了，又是什么？

    　　

    　　关学民的心中更是坚定了这个念头，至于什么细菌感染，关学民倒是不是很相信的，只是存在这种可能性罢了。

    　　

    　　中毒……千古奇毒……难道真的存在这种毒么？如果存在，这些孩子又是怎么中毒的呢？是谁下的毒手？是无意，还是有意？关学民想不通，他此刻正在极力的回想着自己看过的那本古籍，想从中回忆出解毒的方式……

    　　

    　　不过无奈的是，关学民绞尽了脑汁，也没有想到类似的解读方式……难道真的要放弃了么？这是二十八个孩子啊，关学民真的不想看到他们就这么去了。

    　　

    　　忽然，关学民的脑海中浮现出了一个人来！关学民拿出手机，拨通了一个号码，此刻，也只有求助于他了，除此之外，再没有其他的办法！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸取了自己的衣服和手机，就离开了安建文的割肾集团总部。

    　　

    　　安建文的总部在郊区，平时很少有车辆从这里经过，林逸要是回学校，只能走到郊区附近的车站路口，乘坐公交车或者出租车。

    　　

    　　在等待出租车的时候，林逸拿出手机想看一下时间，却发现上面有好几个未接电话！

    　　

    　　林逸这才猛然记起，之前假装昏迷之前，林逸为了怕手机响起来，被安建文拿出来接了，于是就将手机调成了震动的，从割肾集团总部出来之后，也忘记了调回来。

    　　

    　　查看了一下来电显示，发现都是陈雨舒打过来的，林逸不知道陈雨舒找自己有什么事情，居然打了十几个电话之多！难道大小姐找自己？想到中午楚梦瑶和唐韵的针锋相对，林逸心中一跳，难道大小姐和唐韵又吵架了？

    　　

    　　想到这里，林逸赶忙将电话打了回去。

    　　

    　　突兀的电话铃声把陈雨舒给吓了一跳，也把一直沉默的楚鹏展和福伯吓了一跳。

    　　

    　　楚梦瑶拿出了手机来，看了一眼来电显示，发现是林逸打来的，赶忙接起了电话：“箭牌哥，你跑到哪里去了？怎么不接电话？瑶瑶姐马上就要死了……呜呜呜呜，给你打电话你也不接，我决定不和你好了！”

    　　

    　　楚梦瑶要死了？林逸心中一惊，自己走的时候，楚梦瑶还好好的，现在不过才离开了几个小时而已，楚梦瑶就要死了？这中间到底出了什么事情？

    　　

    　　“小舒，你先别急，瑶瑶怎么了？你们在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我们在第二人民医院急诊室，你快来，箭牌哥，瑶瑶姐要是死了，我也不活了！”陈雨舒急的不行，不过能联系到林逸，她多少心中泛起了一些希望，在陈雨舒的印象里，箭牌哥似乎是无所不能的。

    　　

    　　“好，我立刻就过去！”林逸赶忙拦了一辆出租车，对司机说了地址，然后对陈雨舒道：“小舒，我已经往医院去了，你和我说一说瑶瑶的情况？”<!---->

