    暖阁很大，分了两个大厅，男左女右，中间隔着一个圆形的荷花湖上的舞台，舞台正对着一个小厅，那是专门供皇帝带着自家的老娘老婆们就坐的地方。

    “你……”南文松还想说什么，但是媳妇已经走了，他也不能跟到女宾那边去跟媳妇对峙啊，所以，只能郁闷的去了左边。

    后面的凌义却起身后，眼里闪过了一抹阴霾，但是很快就恢复了正常，看了一眼宁霜儿：“咱们也进去吧。”

    宁霜儿低眉顺眼的跟着进了暖阁。

    南逸臣此时还在慢慢的往前走着，时不时的后面就有人越过他。

    “七皇叔。”就在南逸臣再次停下来歇息的时候，瑞王南文瑞带着王妃祁妙音和侧妃楚萍走了过来，面上很是客气的冲着南逸臣抱拳拱手行礼。

    楚萍也急忙行礼，只有祁妙音翻了个白眼，无动于衷。

    南逸臣也不介意，笑着点点头：“我歇一歇，你们先进去吧。”

    “七皇叔，那夏老……夏老神医也无法根治你的身体吗？”南文瑞还是要装模作样的关心一下的，“那他也不行啊。”

    南逸臣只能叹口气：“反正皇叔我啊，只要能有一口气在，也就知足了。”

    “七皇叔这样说就太晦气了。”南文瑞却摇摇头，“天下这么大，说不定就有人能治呢。”

    “这话没错。”南逸臣点头，“我就等着那个人出现呢。”

    “我扶着您点吧，进去吧，外面怪冷的。”南文瑞伸手扶住了南逸臣的胳膊。

    “那就麻烦二皇侄儿了。”南逸臣也没拒绝，就任由对方扶着自己进了暖阁。

    因为明王没来，所以南逸臣就是众多王爷里辈分地位最高的，是在男宾那里面的首座，距离帝后最近。

    不过因为她还没有王妃，所以，女宾里面的首位就被大皇子文王的王妃宁黛儿坐了。

    南逸臣因为行动慢，所以来的最晚，等他刚坐好，就有太监唱和：“皇上驾到，太后娘娘驾到，皇后娘娘驾到，简贵妃娘娘驾到……”

    喊了很长的一串，然后就是环佩叮咚，香风阵阵，南武帝和凌皇后一左一右的搀扶着冯太后进了暖阁。

    众人起身山呼万岁千岁的。

    南武帝扫了一眼两个大厅，说了一句平身，众人这才起身，等到都坐好了，南武帝说了一句开始，就有舞姬进场了，开场舞过后，菜肴也就上来了。

    南武帝按照惯例举杯说祝福词，大概就是嘱咐五谷丰登，风调雨顺，保佑南唐万万年之类的，当然在心里也祈求自己真的能活一万岁那样的话。

    之后所有的人再次山呼万岁，山呼南唐永固。

    开场就算结束了，然后就是吃吃喝喝了。

    当然，这样好的露脸机会，那些宫妃们不会放弃，万一自己的才艺表演正好戳中了皇上的心窝子呢？那今晚说不定就侍寝了呢。

    还有那些贵女们自然也不会放过，万一被哪个贵人看中了呢？

    于是，接下来的姐们就是琴棋书画吹拉弹唱，大家基本都是使出了十八般的能耐，可谓热闹非凡。

    只是，冯太后面上虽然平静，但是心里忐忑，那个马婆婆竟然消失了，这让她很不安，筹谋了二十年的事儿，竟然一招功亏一篑了，这让她很难接受。

    尤其是又看见了南逸臣，虽然看上去依旧病歪歪的，依旧随时都有咽气的可能，但是，毕竟没有咽气不是？

    糟心啊。

    糟心的想吐血，可是却还得撑着。

    不说皇宫里气氛的诡异，初夏这边的年过的还是很开心的。

    以往大家买副对联都觉得稀奇，今年却不再为此犯愁了，因为大年除夕的一早，初夏就摆了桌子出来，还有一大叠红纸，拉着夏老头和蓝燕当场给大家写对联。

    初夏别看毛笔字写的不行，但是写福字写的不错，所以，就包圆了所有的福字，还特意用占了朱砂写了一张福字，让东明送去了三真观，可以保佑那里的人百毒不侵。

    另外还有那些读了书的小家伙，初夏也让他们每个人都给自家里写一副对联，学了这么久，毛笔字都是会写的，就是有好有坏。

    但是就算写的不那么好，家长们拿着自家孩子们写的对联，都红了眼眶。

    这次写对联花费不大，但是却更激发了乡亲们好好挣钱培养孩子们读书的心思了，无形中也就更加团结了。

    “初夏啊，今天可累死我了，你可得给我多做点好吃的。”夏景瀚跟初夏将条件，“上次你烤那个蛋糕就行，明儿多做点。”

    “放心吧，这过年不就是吃吃喝喝吗？”初夏摆摆手，“不会短了你的吃喝的。”

    “那就好。”夏景瀚满意了。

    除夕要吃饺子的，初夏按照前世的习俗，带着章嫂和蓝燕包了很多的饺子，在饺子里还放了不少的东西，有铜板，有大枣，有豆腐，有糖，有栗子，有花生等，一共是八样，每样都包了八个。

    吃到包着不同东西的饺子就会有不同的寓意。

    比如吃到了铜钱那就是代表来年会发财，糖是甜甜蜜蜜，豆腐是有福……

    总之吧，都是吉祥话。

    “哎。”东明吐了一枚铜板在桌子上，“也不知道王爷那边怎么样了。”

    “过年的话，宫里肯定很热闹吧？”初夏喝了一口饺子汤，原汤化原食，最舒坦了。

    “是热闹。”东明点头，不过脸色却并没有多高兴，“从除夕夜开始一直到正月十五，京城都是取消宵禁的，大街上都是张灯结彩的，皇宫里更是……”

    “那你还担心什么？说不定他现在正吃着美食看着美人儿跳舞唱曲呢。”初夏夹了一个丸子过来，她很喜欢吃萝卜丸子。

    “那些热闹都是别人的，从来就不属于我家王爷……”

    “等等。”宋子寒却忽然拦住了东明，“你说什么爷？王爷？”

    东明紧忙闭嘴，他忘了宋家那三兄妹并不知道自家王爷的身份了，这下坏了，露馅了，怎么办？

