    “灵儿，这位是儒宗宗主，而这位贤老你应该不会陌生了吧？”林凡笑道。

    “晚辈见过玄宗主。”萧灵儿恭身行礼，无视纯阳贤者。

    “灵儿姑娘，老夫现在乃是先生门下一位记名门生，与你也算是师出同门，先前你我之间误会，还望不要放在心上。”纯阳贤者主动致歉。

    “不敢。”

    萧灵儿想起自己父亲受屈，心里对纯阳贤者真心无感。

    “灵儿，是这样的，你不是想要出外历练吗？”林凡笑呵呵说道：“正巧贤老在剑宗有位好友，不如由贤老引荐你入剑宗修行历练如何？”

    “谨听师尊之意，只是徒儿这一别，不知何时才能再见师尊？”萧灵儿心中不舍。

    “没事，有空随时回来见为师。”林凡笑道：“反倒是你们这些年轻人，要多出外面的世界闯一闯，长长见识，丰富自我。”

    “是，徒儿明白，绝不会辜负师尊对徒儿的教诲。”

    “对了，你也有好些天未听为师授课了。此番出外历练，怕得一别时日，为师特地给你手抄了本《三字经》，你若闲空时可以看看。”林凡手中拿出一本手札。

    “多谢师尊。”萧灵儿接过手札。

    情不自禁，翻阅手札。

    笔字工整，锵锵有力。

    惊然！

    字体异变，像是赋予了生命般，竟是活跃起来。

    萧灵儿心神一怔，呈现入眼帘，不再是单纯的字体，而是衍变出一道道虚影，施展武艺，拳脚如虹，舞刀弄枪，千变万化。

    这哪里是什么《三字经》，分明就是神功秘籍。

    而且还不是单方面的一门功法，更是涉及着十八般武艺，随便领悟出其中一门功法，都可称霸一方，甚至开宗立派。

    一时功法变化太多，萧灵儿悟性有限，吸收不了太多。

    顿时，脑海炸裂，吓得手札落地。

    玄通不经意一眼，心觉不凡，厚着脸笑问：“先生，这手札可否借阅一眼？”

    “当然。”林凡回笑。

    “多谢先生。”玄通翼翼拾起手札。

    人之初，性本善；性相近，习相远……

    虽然只是看似通晓易懂的俗语，可在玄通眼中又产生了惊奇不同的异变。

    惊见！

    异变的字体中，仿佛浮现出一尊伟岸威影，一身浩然正气，扬手遮天，斗转星移，翻转天地，万物轮回。

    举手投足之间，张扬着神秘难测的道法，斗转阴阳，主宰天地万物。

    衍变极致，威影如同圣儒临尘，挥扬道法，每一个字体都弥漫着圣儒之气，每一个字体都蕴含着无穷法则道韵。

    玄通形神激震，神情骇然，惊叹：“此乃，天书也！”

    震骇！恐惧！膜拜！

    想不到仅是一本看似平俗的手札，竟是蕴含着无穷的道法衍变。

    就是儒宗世代传承的儒道圣经，也未及分毫。

    纯阳贤者见异，好奇凑近一阅。

    可就是随便一眼，无穷神秘道法，直震心神，浮现在脑海之中。

    林凡看到萧灵儿一个个看到手札之后，像是着魔了似的，显得很懵逼：“各位，难道我这手札有问题吗？”

    闻声，玄通两人适才惊醒过来。

    若非林凡出言打断，感觉修为都能直接提升一筹了。

    不！

    不对！

    这天书乃是林凡赠予萧灵儿，玄通他们竟敢擅自感悟天书道法。

    难道是林凡为此不悦，才刻意提醒？

    玄通两人面面相觑，意识过来。

    扑通！

    两人默契跪地：“上仙息怒，是我们贪妄无知，擅自感悟天书道法，还望上仙恕罪！”

    天书道法？

    林凡更懵了，不就是一本《三字经》手抄本而已，至于那么夸张？

    看来外面的修真世界，文化底蕴实在是太肤浅了。

    “二位言重了，就是份手抄本而已，二位贤者若是欣赏，得空我也给你们抄送一份。”林凡不以为然的笑道。

    手抄本？

    天书还能模仿？

    玄通他们惊愕万分，明悟过来。

    看来天书道法并非来自天书本身，而是源于林凡所赋予天书的神通道法。

    玄通他们醒悟过来，惊吓的头皮发麻。

    心知林凡修为高深莫测，但顶多散仙封顶了。

    可现在随手就创造出一本惊世骇俗的天书，简直就是圣人在世。

    膜拜啊！

    玄通两人，瑟瑟发抖。

    更让他们后怕的是，曾经都质疑过林凡的修为，简直就是胆大包天，不知死活。

    若是换一个有脾气的圣人，只怕整个儒宗早就已经完了。

    现在林凡只是随口一说，玄通他们还敢当真不成？

    “感谢上仙，只是天书过于贵重，我们儒宗万万承受不起。”玄通惶恐道。

    “我只是想要传播弘扬华夏文化而已，二位都是儒道大亨，深得人心，岂会承受不起？”林凡微微一笑。

    传播？弘扬？

    玄通两人错愕，虽然不明白什么是华夏文化，但听林凡的意思，是要弘扬道法？广收信徒？

    “上仙贤明，道法博大精深，我们儒宗能为上仙弘扬道法，此乃万福之荣，必当不辱使命！”玄通受宠若惊。

    “好的，那就有劳二位了。”林凡笑道。

    虽然玄通他们表现的极其夸张，但想到以儒宗在修真界的地位，必能将华夏文化弘扬天下，那自己这位穿越者也不会说毫无建树了。

    竟然无法称霸天下，那就只能传播华夏文明了。

    “天书？”

    萧灵儿看到玄通他们如此尊崇，错愕不已：“我看到的只是各种功法秘籍，难道是我悟性有限，未能参悟师尊手札更深层的奥妙道法？”

    “灵儿姑娘，此乃上仙恩赐，道法无穷，你若能参悟其中一二，未来造诣，必定远在本座之上。”玄通归还手札。

    “多谢宗主。”萧灵儿愣愣接过，护在怀中，爱不释手。

    其实萧灵儿所在意的并非是天书道法，而是在于这份手札是师尊亲手书笔赠给自己最珍贵的礼物，倍感欢喜珍惜。

    “请恕老夫多嘴。”纯阳贤者正色道：“所谓匹夫无罪，怀璧其罪，姑娘可莫要在外人面前展露天书，以免招来祸事。”

    “多谢贤老提醒，师尊重礼，我自会珍惜爱护。”萧灵儿心里美的不行：“还是师尊看重我，知道我功夫差，特地为我准备神功妙诀。师尊良苦用心，往后定要勤加苦修，回馈师尊教诲。”

    看到萧灵儿他们如此看重《三字经》，林凡倍感欣慰，看来外界的修真者都是求知好学的文化人啊。

