    夜已深，月色朦胧，天容大酒店顶楼，裴容房间，月光透过透过薄纱照进来，如烟如雾，洛天站在窗前抽着烟，面色有些凝重。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近需要解决的事太多了，眼前天娱开业事小，国外的那个间谍组织必须要找到，还要找到和谢宏军有关的那个金女人，虽然谢宏军提供了线索，不过这毕竟是近二十年的事了，想找那个女人并不容易，甚至还在不在这个世上都很难说。

    当然解决谢宏军的罪名是一方面，另一方面主要是挖出那个间谍组织，毕竟这是国安还有上级亲自下达的命令，他身兼龙魂和国安两职，不能不有所作为。

    另外缅泰他也要去一趟，上次差点没有死在那个东方不败手里，这个场子他必须找回来，卓泰家族他也不会放过，敢囚禁白虎，这件事不能算完，因为白虎是自己的兄弟，当然白虎也想去缅泰完成他成为拳王的一个愿望，所以他到时要陪他一起去，顺便解决缅泰所有的事。

    还有缅泰边境河的问题，混江龙在那里，那个地方特别的混乱，他也答应混江龙有时间把那里处理一下，最好暗中控制那条河条，不但对国家有利，而且他自己也有利可图，说到底，现在他洛天越来越像个生意人了，在地方上这段时间，让他知道，有的时候功夫好还不行，还必须有实力，经济实力占很重要的一方面，自己的女人似乎越来越多，要养活啊，让她们过上好日子。

    这些都还不算，现在却是出来一个神秘的天堂组织，强大无比，和东方不败，国外的间谍组织，甚至还有天拳等这些大势力都有关系，这让洛天更加的沉重无比，虽然这个组织现在还没有浮出水面，不过他相信，不久很可能会对华夏不利，自己帮助谢宏军需要挖出那个间谍组织，为了帮助小狐狸势必对付天拳，这两大组织似乎都和天堂有关，他不得不早做准备，未雨绸缪啊。

    “小天，在想什么？”

    身后一团柔软轻轻的贴在自己的身上，一股特有的女人香气扑面而来，腰间轻轻一紧，一双玉臂环住了自己的腰，正是身穿一袭薄薄性感睡衣的裴容，螓轻轻的靠在洛天的肩膀上，温柔的问道。

    “咳，容姐把你惊醒了吧，没事，想点东西，”洛天转过身来，双手轻扶着女人的腰肢微笑道。

    裴容轻轻的抚摸着洛天那棱角分明的脸：“小天，姐知道你是一个做大事的男人，不过凡事也要量力而行，不要操之过急，你的背后站立的国家，你也是国家的人，不要什么人都一个人担着，这个世间的事太多，凭一个人的力量是解决不过来的，姐不想看着你来回的奔波，这次回来，看你消瘦了不少，要注意身体。”

    “嗯，容姐，我知道，我会处理好的，我的身体没事，龙精虎猛，你又不是不知道，”洛天大手不老实的在裴容的身上来回的抚摸着，开玩笑的说道，心里却是很感动，要说在这些女人中，最了解，最关心自己的还是这个裴容。

    “坏小子，又拿姐开玩笑是吗？姐知道你和那个上官飞燕你，你们这次她应该也跟你回来了吧，我们楼上还有房间，而且下一步天娱马上也要开业了，住处多的是，要不让她也过来住吧，也省得你来回跑了！”裴容有些不自在的说道。

    什么是好女人，这才是好女人，一心为她人着想，洛天心里感动的不行，如滔滔江水绵绵不绝。

    “咳，容姐，你太好了，不愧是女中豪杰，堪称世间女人典范，胸怀开阔，足可以容纳江海，大公，无私”洛天对着裴容，大夸特夸心里真的感激异常，这个女人真的是太好了，没有什么争风吃醋，善解人意。

    “行了，你也不用把姐说的这么好，姐知道你是做大事的，身边离不开女人，姐也说过，不在乎你在外面有女人，只要在你的心里，有姐的一席之地就行了，”裴容有些娇嗔的说道，对于洛天这样的男人，她知道堵不如疏，她不可能完全的占有，只要他心里有她就行了。

    其实，也正因为裴容的理解和宽容，才让洛天感觉这个女人更好，给他一种家的感觉，如果他身在何地都会想着这个女人，只要回到东昌，他的心里其实想的也是这个女人，必定回到这个女人的身边，说实话，比起兰兰和上官飞燕这两个大小女人跳脚对着干，真的强多了。

    当然话说回来，哪个女人也不愿意自己的男人在外面沾花惹草，兰兰和上官飞燕有此反映也是再正常不过，却也更突出了她裴容的与众不同。

    “看来，兰兰和上官飞燕这两个大小妞还要好好的教育她们才行啊，要让她们和裴容的境界一样高尚，当然能把那个小狐狸给渡化过来更好，”洛天心里嘀咕着，当然他知道这很难，和赶猪上树差不多。

    “容姐，不论何是何地，你在我的心里中都有位置，想不到世间还有这样的奇女子，我真的不知道说什么好了，”洛天咧嘴笑道。

    “呸，什么奇女子，你是说姐傻吧，”裴容娇嗔的瞪了一眼洛天道。

    “哼，谁说的，如果谁说堂堂的道上大姐大容姐傻，我和谁拼命，如果你傻的话，那世上再也没有聪明的女人了，”洛天故作生气的说道，然后一把把裴容拦腰抱了起来。

    “小天，你干什么？”裴容轻声娇呼。

    “嘿，再拱一次！”

    “你坏蛋，姐讨厌这个字，”

    “那就再来一次！”

    “这个也不行不说个好听的，姐不再让你动！”女人撒起娇来，风情万种，更何况像是裴容这种绝美的女人，此刻双手撑着洛天的肩膀，非要他换个称呼。

    “这个”洛天挖空心思，也没有想出来好词，急的直冒汗。

    “那再太阳一次好不好？”洛天突然凑近裴容的耳朵低声猥琐的笑道。

    “再太阳一次？”裴容一呆，不明白洛天说的什么意思，不过看到这个家伙的那脸上的坏笑，一下子脑子转过弯来，顿时羞的直骂洛天无耻，流氓，早知道这个家伙有些坏，却没有想到现在坏到这种地步，气死了，不过还没有等容姐骂完，洛天就压了上去

    洛天在东昌呆了两天，这两天来，他接待了不少的人，同时天娱开业的消息也传了出去，有不少的人都打电话祝贺，声称到时一定来捧场，和尚，孙豹这些人肯定第一时间赶到了，洛天盛情接待他们，并和他们一起喝酒，聊天，自从黄三死后，南街区已经成了真空地带，任何人没有敢再插足进来，当然也不是真空地带，毕竟这里有洛天，玄武他们在，谁还敢插足。

    私下里，洛天又见一次贾齐北这个现任的副市长，此人能从公安局长一举成为市领导班子成员，说实话离不开洛天的推动，不然的话贾齐北怎么会立这么大的功，现在一些人提起贾副市还津津乐道，说他为东昌，为南街做了不少的好事，是一个勤政爱民的好官。

    贾齐北对洛天相当客气，说实话这个年轻人有头脑，有魄力，有守用，更有实力，自从他来到东昌后，东昌比以前稳定了太多，平时那种街头打打杀杀的场面不见了，道上的火拼也几乎没有了，人人安居乐业，而且市里也清除了一些当初周奉天的残余，清洁了领导班子，上下干净了许多。

    而这个年轻人似乎也没有什么野心，默默无闻中，人气却是极高，不过从来不会做过分的事，一直老实本分的说着生意，这点让贾齐北欣慰异常，此人确实为东昌做了不小的贡献。

    就凭这一点，贾齐北甚至想把洛天上报为东昌十大优秀青年呢，只不过被洛天摇头拒绝了，开什么玩笑，自己堂堂的逍遥王成了十大优秀青年，他可不想让东昌政府宣传自己，论身份也不合适，还是默默的陪着自己的女人，做个小生意，过个小日子来的实在，当然也也不忘了闷声大财，这才是王道。

    第三天，天娱要开业了，彩旗飘飘，红毯铺地，礼炮齐鸣，气派壮观，洛天，裴容，玄武，白虎，朱雀这些人站在了开业台前，微笑着和众人打招呼，而黑五子，龙七，刘闯这些人也帮忙打着下手，招呼着客人，更有提前来到的和尚，孙豹带人维护持续，接待着各位来宾。

    说实话，这次开业，洛天很是低调的，并没有大请四方，也没有广散贴子，只是和孙豹和尚他们说了一下而已，其他的都没有通知，更没有和龙魂还有国安他们说起，只不过是一个小娱乐城，没有必要搞的这么隆重，这还不像天容酒店刚开业那会，为了提高人气。

    现在说实话天容酒店已经名声在外，不但东昌，甚至整个宁海也知道在东昌有天容大酒店这个名了，所以没有必要再宣传，不过一些临近的小势力帮派，还有一些大佬还是赶了过来捧场，像麻城市的总瓢把子洪坤，三湘市的大佬李兴霸，还有泉山市的靠山王武海周，只不过这次洪坤和李兴霸自持身份没有亲自来，只是派了手下的小弟前来道贺，而武海周却是亲自来了。