    “我来下反蹲一下，对面打野可能会来下。”

    豹女在下半野区露头，小花生也是顺势猜测了一下豹女接下来的行动路线，觉得豹女会对下路下手的可能性非常大，因为这把lgd前面几波节奏，中上野都优势了，只有下路还是逆风，因此按照一个打野雨露均沾的打法，这波豹女来下应该是会帮下路然后控龙的。

    对此，下路的鼠王也是点了点头，配合道：“那我演一下。”

    而中路的kuro也提醒道：“对面卡牌要六级了，你们小心一点。”

    不得不说，苏言这一波下路仅仅露个面排个视野就把rox搞的风声鹤唳，草木皆兵，也算得上是一种本事了。

    但事实，在解说的上帝视角里，豹女就根本没有抓下的打算。

    什么雨露均沾，我言子哥的打法就只有军训一路！

    因此在仅仅下路转悠了一圈，把下半野区的野怪控掉以后，豹女的身影就再次朝着上半野区而去，因为第一件裸的法穿鞋，跑起来也非常快。

    这就导致卡牌在中路开出大招的一瞬间，正在下路反蹲的小花生心里顿时一紧，下意识就觉得lgd中野要对下路下手了。

    可是随后上路smeb一声凄厉的求救声又让rox众人面红耳赤，特别是小花生直接原地怀疑起了人生！

    只见卡牌的大招根本不是给到下路的，而是直接出现在了上路，配合一起的还有紧随其后的豹女，只见直接大招落在杰斯身后的卡牌根本就不用等鳄鱼先手，落地黄牌直接给到了闪现还差最后一点时间的杰斯身上，随后苏言的豹女就跟上了一发最远距离的长矛，再配合二段e走上来的鳄鱼，三人直接犹如杀鸡一般，再次军训了本次被官方定位为最强上单的“smeb！”

    “世界第一好抓上单？”

    “就这啊？”

    “世界第一上单竟然是rox最大突破口，theshy这场比赛打完，恐成第一赢家！”

    “妥妥的cjb！”

    “只要你敢抓，我就敢死，这样的上单还能被吹成世界第一上单，给我看笑了。”

    直播间的弹幕瞬间炸裂，而比赛里的气氛也好不到哪里去。

    面对上路杰斯的再次阵亡，战绩已经变成了0-3，rox众人的情绪都不是太高，毕竟从小兵正式上线到现在不过短短五分钟的时间，上路就已经死成了这样，离超鬼就差五个，这种事情要放在路人排位里，可不就是简简单单的队友情绪不高了，而是上单有几个m够送的问题了。

    好在这是比赛，而smeb队伍地位也足够高，不用担心被骂的问题，但是这种事情哪怕队友不说什么，放在心气高的smeb自己身上，不用队友说，他也难受。

    但是这种事情也不是他想的，毕竟面对lgd这种上中野组合，他还是个杰斯，被抓不是很正常的吗。

    难道你还指望他猥琐在自闭草丛里去抗压？

    那这杰斯选出来还有什么用。

    因此怪上单好像也不能怪，那也不能说怪打野，毕竟这把小花生玩的也没什么问题，前面也是因为中路的劣势导致上半野区失守，从而让本来战术胎死腹中，一直没有办法对上路施以援手，毕竟帮优不帮劣，这是打野的基本守则。

    至于什么时候能够帮劣势路了，那也是要解放其他路然后才能帮。

    可是这一把小花生虽然帮下路找回一点优势，但远远不足以让下路的优势反馈到其他路，因此对于老虎队来讲，他们好像一时间进入了死循环，只能看着上路一直被lgd军训，却毫无办法。

    面对这种情况，能够走到四强，rox自然是十分清楚这样打下去，是肯定不行的，因此必须要破壶沉舟。

    “越一波下路！”这样决然的语气从小花生稚嫩的面庞下说出，也是让rox其余人感到了一股决心。

    其实不用小花生说，在卡牌卡出大招飞上路的时候，中路的kuro也不是什么事情都没做，在把兵线处理完以后的第一时间就开始往下路靠拢，因此听到这话以后，直接在半路中开启了e技能星流横溢朝着下路加速赶去。

    同一时间，rox下路寒冰加婕拉的组合也开始用技能推线，这样一幕被imp和pyl看在眼里，顿时就知道了rox想要干什么，因为这一招他们lgd也经常用。

    “rox这波想要趁着lgd中野全部在上的机会，准备对lgd下路动手，这一波rox不想要再拖了，他们也知道这把杰斯爆炸已经成为事实，必须要从下路拿回一点东西，不然这把就真的很难玩了！”

    “龙王已经开e在往下路赶，而小花生的蜘蛛也已经绕后了，这波rox是真的要越了，lgd这里还不准备走吗？”记得忍不住为lgd下路的不为所动感到奇怪。

    要知道对面可是四个人，你们一个莫甘娜，一个女警还都没有六级，凭啥敢守这个塔，不是白给吗？

    同时，在rox下路把兵线推进塔里以后，龙王和蜘蛛同一时间从lgd下路石甲虫后面绕出阻断了Imp和pyl两人的退路。

    这一次，lgd下路组合想走都没办法走了。

    眼见lgd就要被越，格拉瑞的婕拉已经交出e技能朝着女警身上招呼的时候，下路的一塔上却是亮起了一道属于lgd的tp！

    “我的天，鳄鱼tp了，theshy这波手里还有个tp，这波感觉不是lgd下路不想走，而是有意想要反打啊！”随着鳄鱼的tp横插一脚，管泽元一阵惊呼，顿时就不觉得这波lgd下路是送了，而是运筹帷幄啊！

    而已经开始越塔的rox众人也是看到这道tp陷入了深深自闭，可是随着婕拉已经动手，rox此时无疑是骑虎难下！

    再怎么样，也要上了！

    在婕拉的e骗出莫甘娜的e技能的一瞬间，小花生的蜘蛛直接闪现进塔跟上了e技能，目标直指女警身后的莫甘娜，而不是作为ADC的女警。

    同一时间，kuro也第一时间跟上大招想要控制住两人，但是让人意想不到的是在蜘蛛闪现给e的一瞬间，pyl的莫甘娜却交出了手中的q技能，和蜘蛛e他没有e女警一样，他这个q也不是给朝他扑上来的蜘蛛的，而是给在另一侧抗塔的婕拉的！

    双方一波技能博弈直接给观众看得人都傻了，而塔里的imp在pyl吃到控制的一瞬间，也是连忙两个夹子布下封死了鼠王的前进之路，这就导致龙王大招虽然成功过命中二人，但是仅靠蜘蛛和龙王两个人的输出，没有寒冰补上输出的情况下，rox很难在鳄鱼tp下来之前秒掉两人，然后快速撤退！

    更让人难受的是，莫甘娜的关键一q还成功命中了没有防备的格拉瑞，这样一幕直接让抗塔的他直接傻眼了。

    这就导致tp下来的theshy看着这样一幕的时候，嘴角都歪了起来。

    “来时，来时~”

    直接带着大招落地的的鳄鱼一下来就e接w配合防御塔第一时间秒掉了被禁锢在塔下的半血婕拉，然后二段e再次朝着寒冰脸上翻滚而去，一瞬间rox的四包二局势彻底颠倒。

    在鳄鱼一个人就能解决rox下路组合的情况下，被防御塔切割成两面的rox四人组，中野只能在秒掉莫甘娜以后，掉头就跑，面对这样的情景，Imp也没有给pyl报仇追击的想法，而是早就配合theshy转而集火鼠王的寒冰了。

    可以说这样的一幕发生在屏幕前，谁也没有想到打到最后，rox下路竟然成为了最大输家，寒冰人头被Imp拿下，而tp支援的theshy也拿到了一个人头。

    而这波四包二的组织者rox在付出下路双人组的性命前提下，竟然只交换到了一个辅助的人头，可以说失败的很彻底了。

    rox没有等来下路的优势反馈给其他路，但是lgd却是先一步把上路的优势反馈到了下路。

    “这波rox有点想不开啊，这越的太莽撞了。”看着lgd打赢了，管泽元情不自禁地啧啧两声，脸庞上写满了嘚瑟，“下路都没有六级，这凭什么越塔，就靠龙王一个大招，rox这边伤害完全不够，反而鳄鱼六级tp下来，这威慑力太足了，这波rox直接炸了。”

    “确实，本来这波rox可以稳一点的，控一条小龙，没有必要这么急，现在这样来了一波，直接加快了局势的劣化。”淘宝权点了点头，觉得这波rox的指挥有点上头。

    但解说说的再漂亮，却不知有句话叫做当局者迷旁观者清！

    在上帝视角上，解说能看到双方所有的技能差和经济差，利用信息的对比来做出各种分析，让自己每一波的决策都正确。

    但是放到比赛里，对于比赛的双方来说，这可就不行了，优势的还好，能不急，但是劣势那就是真不行了。

    不管你前面再强，但是只要局势劣势，心态或多或少都会出现一些波折，这是任何人都不能避免的，因此作出错误的指挥也是人之常情。

    只不过对于rox来说，这波错误的指挥背后所产生的代价是他们不能承受的。

    先不说人头上的差距，光本来下路的优势对线被一波越塔直接给抹平，反而劣势了，都不是rox能接受得了的。

    因为对于rox来讲，下路已经是他们仅剩的希望了。

    可以说这把rox的阵容，讲的就是一个前期对线，如果前期一点对线优势都没有，可以说后面的团战就基本上没法打。

    但是现在的rox，四条线可谓是条条劣势。

    上路的杰斯0-3，这把就已经没什么指望了，中野的蜘蛛，龙王虽然一人一个人头，但是和对面的豹女，卡牌比较起来，好像也算不上什么，至于下路的寒冰和婕拉，两个人这波下路越塔打完什么没有捞到不说，还被害死了，而对面地女警却拿到了一个人头补了发育，这不难受那是假的。

    因此综合来看，这把rox突然就好像已经变得岌岌可危了。

    对此，场上的rox众人也是心知肚明，不过都没说出来，更加让人值得安慰的是在下路这波打完以后，小花生的蜘蛛趁机控下了第一条火龙，可以说稍微宽慰了一下rox众人的心。

    没事，这把我们三火龙合体直接教对面做人，可是随着小龙阵亡，第二条刷新的小龙是土元素的时候，又让人颓废了。

    “这波小花生打的不错啊，虽然下路越塔失败了，但是却趁机偷了一条火龙，没有放给lgd，让lgd继续扩大优势。”记得一脸微笑的调侃道，不是他不帮lgd说话，而是在解说看来，这条火龙哪怕被rox拿了也不过是苟延残喘而已，完全没什么卵用。

    因为按照lgd这个阵容来看，越往后面打指挥越优势，因此这第一条龙看起来是开始，但其实也是rox最后一条龙。

    因此解说丝毫不担心rox连控几条小龙然后翻盘的情况发生。

    而rox也十分清楚，因此这就导致在接下来第二条小龙刷新之前的时间里，双方硬是没有发生一点摩擦，这让看了前六分半的时间爆发了八个人头的观众来讲，可谓是十分的不习惯。

    怎么回事？

    前面六分钟八个人头，后面五分钟一个人头都不爆发，这是一场比赛？

    其实不是双方都不想搞事情，相反有着优势的lgd比任何人都想要搞事情，但是一向以风格激进和lgd并称的rox少见的怂了。

    就连不怕死的smeb也开始不送了，时常只要卡牌在中路不见人，他就莫名其妙消失在上路的视野之中，嗯是不给lgd一点抓他的机会了，反正对于他来讲，也不讲究什么发育了，只要不死就算成功。

    这对于苏言来说，可谓是稍稍有点不习惯。

    不过抓不到人，不代表lgd就没办法扩大优势，rox这样全力避战的结果就是上路一塔直接在九分钟的时间被推掉，然后面对lgd疯狂的五包二，下路一塔也紧随其后直接弃守，十一分钟就掉了。

    然后就是第二条小龙土龙也被lgd轻松收入囊中，对此rox一点想法都没有，完全没有连控几条小龙的雄心壮志，似乎完全陷入了龟缩之中，坐等lgd发育然后慢慢被碾压致死。

    但其实在rox看来，他们现在的做法才是最聪明的，他们不过是用最小的代价去换取最安稳的发育空间，然后在最有机会的时间打出一波翻盘的团战出来！

