    此地应该有着自我保护的机制。

    在天材地宝损失一定数量之后，阵法会主动将它们传送出去。

    盘龙草是这里最好的宝贝，林凡直接把对方给吞噬了，显然动了这里的根基。

    顾飞有些纳闷的说道：“还没找到什么好东西呢？

    没想到就要把我们送出去了。”

    吐槽了一番之后，他也没有再多说什么。

    毕竟他已经有着境界上的收获，而且他算是心满意足了。

    “不知道离开这里之后，我们何时会再次相见。”

    顾飞望着眼前的青衣剑客，笑着对对方说道。

    不过他心中大约也有着答案，像林凡这样天赋异禀的绝世剑客，将来绝对不会寂寂无名的。

    “相信林兄的剑，有朝一日绝对会名震仙界，我也很期待那一天。”

    头顶上的漩涡越来越大，感受到即将离开这里的时候，顾飞也是对着林凡祝福说道。

    顾燕燕一脸不舍的望着青衣剑客的身影，她一直想说些什么，却没有勇气说下去。

    自己的哥哥刚才就告诫自己了，她与林凡不是同一个世界的人。

    如果自己穷追不舍的话，她倒不会受到什么惩罚，但林凡一旦被家族的人给盯上，或许就是灭顶之灾了。

    林凡现在表现出来的天赋，足以让他在仙界的大舞台上展示下去。

    一旦自己家族出手的话，林凡前方的道路估计就会被碾断。

    但是他们得知林凡的师傅是当代人皇的话，就不会纠结这么多了。

    头顶上的漩涡此时突然静止，三个人只感觉周围的空间发生了猛烈的波动，然后立刻朝着上方吸了过去。

    诡异的空间波动来到林凡的身旁，他能够清晰的感觉到，自己与旁边二人的联系陡然消失。

    顾飞在离开时是牵着顾燕燕的手的，这能让他们之间不会走失。

    之前的顾飞已经吃了一次这样的亏，他不会在同一个地方摔两跤。

    现在他有着太乙金仙的境界，回归到仙界的话，绝对是强者一枚了。

    林凡也是有着大收获，不仅提升了自己的肉身与神识，而且来到了天仙初期的境界。

    诡异的空间波动消失之后，林凡看了一眼周围的场景，并不是在试炼空间当中。

    感受到了熟悉的氛围，他算是清楚了，这里就是现在的仙界    “终于回到仙界了……”回忆起之前的种种劫难，林凡心中也是感慨万千。

    这一步步走来当真是太难了，一旦有什么差池的话，他就绝对无法活到今天。

    不过强者之路就是这样，想要不断的成长，就得一次又一次在死神面前安然的走过。

    林凡随意用神识扫荡着，在不远的地方，他感受到了一座小城池的存在。

    此地应该是人族的地界，因为没有任何妖魔的气息，要不然他也不会表现的这么淡定。

    一旦传送到妖魔地界的话，林凡虽然现在修为还算得上不错，但也得极为的小心。

    万一蹦出来一个太乙金仙级别的妖魔，随手就把林凡收拾了，那他可是死的太冤枉。

    大约御剑飞行了半炷香的工夫，他来到了城池的旁边。

    城池面积非常的小，估计只住着上万户人家。

    和之前仙界的城池相比，完全算不上什么。

    随意的走入了城池当中，他也算是感受到了，这里修士的水平都算不上发达。

    不断用神识扫荡着，他看到的最强者也只不过是一个地仙初期罢了。

    可对于其他人来说，地仙初期就已经是绝对的强者。

    随意的进入到了一家客栈当中，林凡点了几个小菜，静静的坐在凳子上，非常享受这一刻的沉静。

    之前的日子都太过于血腥，对于现在的林凡来说，能够享受这一份的宁静就很不错了。

    “你们知道吗，这一届的人族天才战要开始了。”

    一个脸上长着麻子的修士忽然笑着说道。

    听到他的话之后，其他人立刻表露出了感兴趣的神色。

    “听说人族天才战百万年一届，没想到百万年时光这么快就度过了吗？”

    旁边有修士感叹说道。

    林凡对于这样的场景还是有些印象的，人族天才战需要千岁以下的修士才能够参加。

    对于有着高深修为的修士来说，千岁以下才算是刚刚起步的阶段。

    上一世的他突破到太乙金仙，已经耗费了数千年的岁月。

    年纪大了不能参加天才战，所以才放弃了这一个比赛。

    “天底下的天才这么多，想要把他们放到一起比赛，到底是怎么回事？”

    旁边有修士立刻提出了自己的疑问。

    长着麻子的修士立刻笑着说：“这就是你孤陋寡闻了吧，有仙王强者自然能够解决其中的问题，传说是在某片精神世界中进行比斗。”

    听到他玄之又玄的话，众人也是没琢磨明白。

    林凡最清楚的，并不需要人的实体进入到武斗场当中，只需要一个精神烙印去进行战斗就可以了。

    正是因为如此，精神烙印被损坏的话不会有很大的问题，修士的身体安危也不会出现影响。

    一旦内耗太过于严重，对于整个人族来说，也是一笔不小的损失。

    在那片精神世界当中，修士照样可以修炼，而且身体也会随着修炼和提升等级。

    可以非常负责任的说，除了精神世界与肉体分隔开来以外，其他的没有任何的阻碍。

    仙界的版图相当的大，如果想让这些人聚集在一起比赛的话，几乎是不可能的事情。

    也正因为这个原因，才会有这样奇特的精神世界被创造出来。

    这片精神世界，被人命名为异元空间。

    “这可是整个仙界的大事件，传闻人皇最后都会露面。”

    长着麻子的修士兴奋的道。

    在所有仙界修士的眼中，人皇就是彻底至高无上的存在。

    因为有着他，人族能够继续繁荣兴盛下去。

    一旦人皇的安危出现了问题的话，人族会朝不保夕，立刻受到妖魔二族的清洗。

    “如果想去参与的话，千万不能够错过这一次机会，相信会有着极大的奖励。”

    长着麻子的修士飞快道。

    

