    范思明下班之后，给时听然带了她最爱吃的水蜜桃，还给孩子们带了玩具。

    刚走到别墅楼下，他就听到了母亲和奶奶在客厅里说话，范思明加快了脚步走了进去。

    “思明回来了!今天累不累啊？”

    程秀儿看到范思明出现，忙笑着问道。

    母亲和奶奶的突然到来，对于范思明来说，确实有点意外。

    “奶奶，妈，我不累的！你们怎么来了？”

    “这不是昨天听然身体不舒服嘛！我们想着今天再过来看看听然！”

    范老太太慈祥的看着范思明，说道。

    “听然呢？奶奶！”

    范思明在客厅里并没有见到时听然，他忙问道。

    “听然刚上楼，说是换件衣服就下来！”

    程秀儿忙说道。

    “夏姐，把这些水果给洗了吧！”

    范思明把手里提着的水果，交给夏姐。

    很快，时听然从楼上下来，她今天穿了一件比较宽松的睡衣，看到范思明下班来回，时听然微微一笑，表示打过招呼了！

    “我给你买了点水蜜桃！你过来尝尝！”

    “谢谢，让妈和奶奶都尝尝！”

    时听然冲着范思明笑了笑，然后拿着水蜜桃递给婆婆和奶奶！

    “听然喜欢吃水蜜桃？这下我知道了，以后水蜜桃都交给我就是了！我保证让听然吃上最好吃的水蜜桃！”

    范老太太笑眯眯的看着时听然，说道。

    “奶奶，我只是偶尔吃点，并不是吃很多，您不要费心了！”

    “这费什么心？我的一个朋友家，就有几百亩的水蜜桃，吃这个，咱们还是有条件的！回去我就打电话，让她邮寄过来些！”

    范老太太对于孙媳的事情，那是特别的积极！

    “听然啊，以后想吃什么，就跟我们说，我和你奶奶在家都没有事情干，想要给你弄点好吃的，还是有条件的！”

    程秀儿也忙说道。

    “知道了，妈！谢谢妈，谢谢奶奶！”

    时听然忙有礼貌的和婆婆，奶奶说道。

    “奶奶，太奶奶，你们看，爹地为了不让我感觉到无聊，给我买了这么多个这个！哎！这什么时候能够拼好呢？”

    时明月双手提着一个重重的塑料袋子，里面装满了乐高。

    昨天，范思明听说两个儿子这几天要出去忙自己的事情，他也是为了孩子们好，想着在他们走之前，让他们和妹妹一起完成这乐高！

    谁知道，现在这小丫头竟然还埋怨起来了。

    “妹妹，我和哥哥帮你一起弄，好不好？”

    时梓轩和时梓熙是最爱拼乐高的！他们也知道，妹妹才是那个不爱拼乐高的！

    “好啊，好啊！”

    时明月开心的蹦跳起来。

    她和客厅里所有的人都打了声招呼，这才跟着哥哥上楼去拼乐高！

    “思明，几个孩子正跟我商量一件事情呢！我们还没有决定呢！”

    时听然一手拿着水蜜桃，一手轻轻的拍了拍范思明的大腿，柔声说道。

    “怎么了?他们又有什么歪点子出来了？”

    范思明忙问道。

    “是这样，梓轩和梓熙这两天不是要出去了嘛！他们几个想明天去乡下看看吴妈，看的出来，他们几个确实想吴妈了！”

    时听然的话一出口，在场的人都沉默了。

    吴妈是他们范家忠实的佣人，对范家付出了不少，不仅仅是赢得了他们大人的认可，孩子们对吴妈也是尊敬的很！

    “就是怕你明天没有时间，所以我也就没有答应他们！”

    程秀儿和范老太太相互对视了一眼，也没有敢说话，他们是比较闲，但是去乡下，带着几个孩子和孕妇，她们还是不敢冒这样的风险的，除非范思明跟着。

    本身范思明就是一个大忙人，只要范思明没有时间，他们也不会建议时听然带着孩子去乡下！

    “既然孩子们想去，那就去呗！我明天带着你们一起过去吧！咱们过去看看吴妈身体怎么样了！”

    范思明说道。

    “听然也要去吗？你们前往那要注意安全啊！要不然我跟你们一起去吧，顺便帮你们带带孩子！”

    程秀儿觉得跟过去，她才能放心，毕竟这一车子都是他们范家人，她虽说不能帮上大忙，看孩子，还是可以的！

    “妈，您就别去了，您在家照顾好您和奶奶吧！有我在，您放心就是了！”

    “我有什么好照顾的，让你妈一起去，照顾一下听然和孩子！”

    范老太太忙说道。

    “奶奶，就让妈在家陪您吧!我们一定没有事情的，这不是还有保镖吗！”

    时听然是想看吴妈，但是她也不想大动干戈，就像奶奶年纪大了，身边不能离开人，还是让婆婆在家照顾着奶奶吧。

    范老太太和程秀儿在紫云苑吃过晚餐，玩到八点多，这才回去老宅。

    本想回去的时候还能把孩子们都带回去热闹两天，但是明天时听然要带孩子去乡下，他们还是不要来回折腾了。

    次日，清晨，一大早，几个孩子就起床，开始准备了！

    他们几个经常在网络上看到，乡下的孩子，玩具少，衣服少，几个孩子让夏妈妈准备了好几个包装袋子，把自己多余的玩具和衣服都打包，准备带往乡下去。

    时听然则是开始准备一些必需品，比如说，给孩子们带点零食，路上补给的东西，还有药箱，什么的！

    只要她想到的，她都带上了，毕竟去乡下有好几辆车呢！装的下。

    看着老婆，孩子因为这次乡下，都忙碌着，范思明嘴角微微上扬，他只期待这次乡下之旅，是顺利的！

    为了能保证孩子和老婆的安全，时听然不仅仅多带了十几个保镖，还把私人医生给带上了！

    “妈咪，吴奶奶喜欢吃什么啊？咱们要不要给她带点？”

    时明月噔噔噔的跑到了时听然的身边，好奇的问道。

    “我也不知道吴奶奶喜欢吃什么？不过我带了好多的甜点，还有一些补品，希望你们吴奶奶能够喜欢！”

    “恩嗯，吴奶奶一定会喜欢的！我现在都有点迫不及待了！咱们什么时候能够出发？好像快点走！”

    “快了，你去喊哥哥们赶快下路吃早餐，等你们吃完早餐，咱们就开始出发！”

    时听然一只手在时明月的头上轻轻的揉了两下，宠溺的说道。

