    孙涓温声道，“是个简单的任务，和她一起出去历练，就是做起来艰难了点。”

    “历练？她也想去历练了，倒是好事。”

    周舒看了他身后一眼，似有所思，“你这伯灵军少了一大半人，恐怕不止是艰难一点吧？你们去的哪里？”

    孙涓淡然道，“不远，就在仙舒城上面。”

    周舒脸色变了，“巫界？”

    仙舒城上面本来是良苗国，但良苗国合并进阵界后，上面的就是巫界了，当然乱石滩是不算数的，雪女也不可能去那里历练。

    孙涓笑了笑，算是默认了。

    “你们还真敢接啊。”

    周舒不自觉的摇头，自己都没去巫界，反而弟子先去了。

    孙涓淡淡的笑，“她敢给，我们有什么不敢接的？我早就想去巫界看看了，倒也不虚此行。”

    周舒沉吟道，“你不觉得死的人太多了？”

    “有什么多的，战争必然要死人，”孙涓没有一点惋惜的意思，很平静的道，“这些留下的都是真正的核心，我会围绕他们重新打造一批新军，战斗力一定更强，再说了，死亡只是另一个开始。”

    想到了鬼谷一脉的阴兵，周舒点了点头，没有再说下去，“雪女没有事吧？”

    孙涓迟疑了下，正声道，“没有，不过她的舒之道，让我大开眼界了。”

    周舒笑起来，有许多自豪，“当然了，那是我最得意的弟子。”

    孙涓看着周舒，突然叹了口气。

    周舒皱了下眉，“你别乱想，她不是蜀桑……算了，其他事等等再说，我们让他们等得太久了，委实有些失礼，孙兄，先过去吧，我给你介绍一下。”

    “我不觉得他们等急了。”

    孙涓看了那边一眼，隋如芙和黎冷寒还是恭谨的站着，脸上一点不耐烦都没有，“来之前我调查过隋如芙和黎冷寒，她们都不是好应对的人，特别高傲自负，周兄，你是怎么让她们对你这么客气的？”

    “有求于人的时候，谁都会客气。”

    周舒很淡定，“我在帮她们做她们做不了的事。”

    孙涓似有所悟，“连她们都做不了的事情，是这里的阵界吧？”

    周舒疑道，“只是框架，根本没有起效，这你也能看到？你还没进界呢，是你老师说的？”

    孙涓笑笑没说话，周舒笑笑也不纠结，带着孙涓往黎冷寒那边去。

    周舒温声道，“黎城主，执令仙，这位是我的好友孙涓，刚才是一场误会，他是来找我的。”

    孙涓微笑举手，“适才有些失礼，在下给两位道歉了，请城主和执令仙勿怪。”

    黎冷寒点头还礼，“能见到孙道友这样的英才，是我和炽凤城的福缘，希望你能喜欢这里。”

    隋如芙迟疑了下，“是我们失礼才是，刚才先动手的是我们。”

    两人的态度都是跟着周舒来的，周舒刚才晾着她们和孙涓说那么多话，显然两人的关系相当不错，她们不想得罪周舒，自然会对孙涓格外客气，当然，隋如芙的客气，也源自刚才和伯灵军的那次直面，虽然没有动手，但她清楚认识到了对面的实力，不想为玲珑天树敌。

    周舒自是十分满意，微笑道，“孙兄，你有什么要说的。”

    “对了。”

    孙涓思虑几息，“我带的队伍叫做伯灵军，一直在外域活动，承接各种任务，不管是杀敌还是除魔，我们都可以接手，只要肯付出足够的代价，两位既然和周兄交好，我会适当打折的。”

    周舒失笑道，“你还想着赚钱呢？”

    孙涓很认真的道，“这不是赚钱，是生活。”

    隋如芙想到了什么，心中一惊，“孙涓，我好像听过……你是从悬铃宗出来的那个，对吧？”

    孙涓点头，“不错。”

    隋如芙看着他，语气不自觉的急促起来，“有没有想法到玲珑天来？你的伯灵军也可以全都一起来，我们保证给你最好的待遇，即便是要执令仙的位置也可以。”

    孙涓自是摇头，“我们离开就是打算自立门户，不会再加入任何宗门。”

    隋如芙叹了口气，“唉，真是太可惜了。”

    黎冷寒感觉很有点不对，“执令仙，你刚才说的是真的，执令仙的位置？”

    隋如芙很认真的点头，“你可能不知道，孙涓虽然不在任何仙界榜单上，但他却是仙界最优秀的年轻天才，两千多年前他就是悬铃宗的根长老，有史以来最年轻的根长老，悬铃宗还有意让他做下一任仙庭长老，可是他突然就离开了悬铃宗，不知下落……没想到来了外域。”

    “最年轻的根长老……”

    黎冷寒惊了下，立刻就不觉得隋如芙说的是假话了，能做悬铃宗的根长老，那么做玲珑天的执令仙，也没什么不对，拉拢天才，行非常事，本就是大宗门大仙城最该做也最值得去做的事情。

    求贤若渴，任何势力都是如此。

    她看着孙涓，眼里也有八分的希冀，不过到底没有开口，玲珑天都被拒绝，炽凤城的结果只会一样。

    周舒看孙涓，故作羡慕，“你可真是香馍馍啊，谁都想要。”

    看着周舒，隋如芙突然意识到了什么，连忙道，“城主，我可没有别的意思，如果你愿意来玲珑天，我的位置拱手相让，天仙那边都可以商量。”

    周舒笑了起来，摆手道，“执令仙，你们随意，我和他说笑罢了。”

    “哦。”

    周舒没有妒忌，让隋如芙心里一松，但她内心也有许多失望，根本没人来啊。

    玲珑天得到掌管宗门位置，也是想扩充宗门影响力，争夺到更多天才，宗门的发展延续无非就是靠人才，可现在的情况却是——真正的人才都纷纷离开仙界，外域的人才反而更多更好——，这在以前是不可想象的。

    到底是仙界变坏了，还是外域变好了。

    必须要做些什么了。

    孙涓点点头，“我们过去都是闲云野鹤，现在也不想受人管束，执令仙的好意，在下心领。”

    黎冷寒微笑道，“几位，不如进去再说罢，里面已经准备好了，周城主的朋友，炽凤城一定要隆重对待的。”

    “好。”

    见周舒过去，孙涓也跟着走了过去。

    走出两步，隋如芙有点诧异，“孙涓，你的伯灵军，不一起来吗？”

    孙涓也不回头，淡然道，“不用管他们，现在还不是他们的休息时间。”

    看着始终面无表情、动也不动的伯灵军，几人都是暗暗摇头，这样的修行者，实在太可贵也太罕见了。

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

