
　　咔嚓咔嚓！！

　　周元觉扭曲的右半身发出一连串骨骼炸裂的声音，他体表的银色星火在右半身炽烈燃烧，一块块骨骼被快速修复，扭曲的身体正在一点点被恢复正常，看上去就像是一具破碎的木偶，扭曲的身体正在一点点被扳正，看上去十分诡异。

　　“你······没事？！”

　　看到周元觉身上发生的这诡异情况，赵北斗张了张嘴，强行压下了脸上的表情，以此来让自己显得不会那么没有见识。

　　“没事，身体方面很快就能修复，就是磁场方面有些麻烦，不过我留了一手。”

　　周元觉脸色平静的点了点头，再次操控身体混乱的磁场扩散而出。

　　红光在他的头顶汇聚，逐渐形成了一个炽烈的火球，在火球之中，似乎有某种生命正在蠢蠢欲动，随时都有可能破壳而出。

　　心火涅槃！

　　刚才虽然炸裂了心灵本相，但因为他自身磁场的特殊性质，他留下了最后一点火种，让心灵本相在崩解之后第一时间进入了涅槃状态，并没有完全“死去”。

　　只不过，想要心灵本相重新“孵化”复活，恐怕就不是一时半会儿能够做到的了。

　　至少，今晚他不会再有什么实质性的战斗力。

　　从这个角度上来说，刚才那一击确实是致命一击，不成功便成仁。

　　看着短短半分钟过去，身体就已经恢复了大半，并且连崩解心灵本相都没有带来太多的伤害，赵北斗彻底服气了。

　　这种肉身和精神上的恢复能力，在东华武道界数千年来都绝无仅有。

　　不死鸟，不死鸟，这小子的生命力确实和小强一样顽强，想要真正将他杀死，是一件极其困难的事情。

　　单单凭借这种恢复力，还有刚刚所展现出的实力，这家伙就已经是署长级的战力了，担任东华武道大学校长一职，倒是绰绰有余。

　　“剩下的事情怎么办？没有把那些家伙留下来，是一个巨大的隐患。”

　　赵北斗对烈洪山问道。

　　“我会通知南江全城戒严，并且逐步搜查，放心，这一次他们只是出其不意，如今我们做好了准备，他们的主要战力还有了损伤，不敢再兴风作浪，他们如今的目标肯定是尽快脱离南江，迅速隐蔽。现在，就看在戒严期间，能不能找到他们，将这个隐患彻底拔起了。”

　　烈洪山沉声说道。

　　“这样么？这次事件过后，很多消息要瞒不住了，如果除不掉他们，让他们又多了一个初代，那就更难对付了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵北斗摇了摇头。

　　烈洪山沉默不语，表情凝重。

　　随后，赵北斗听到身后不断传来的骨裂声停了下来，忍不住回过头去，看见周元觉的身体已经恢复如初，周身的银色星火在逐渐熄灭，最终完全消失，整个人除了浑身脏乱，而且看起来有些疲惫，刚才那一连串恐怖的伤势似乎没有对他造成什么影响。

　　“这种能力，就没有什么副作用么？”

　　赵北斗啧啧称奇，这种自愈能力实在是太过变态了，就连他心中都忍不住产生了一种羡慕的情绪。

　　“当然有。”

　　周元觉点了点头。

　　“哦？是什么？方便说说？”

　　赵北斗瞬间来了精神。

　　我就说嘛，这么强悍的能力，怎么可能会没有反噬？

　　这一次，就连烈洪山也悄悄的竖起了耳朵。

　　“副作用就是，会很饿。”

　　周元觉脸色平静，打开腰间的战术挎包，取出了秘察署特别医院为他特制的压缩营养食物，塞入了嘴里，牙齿轻轻碾压，将坚硬如同木块般的压缩食物碾成了粉末，吞入了肚中。

　　会很饿？！

　　赵北斗脸色难看。

　　你把这叫做“副作用”？！

　　谁活着一天不吃饭不得饿？！

　　烈洪山闻言同样脸庞微微抽搐，随后平复了一下心情，抬头看向了天空之中在战斗结束后，仍旧因为磁场余波而弥漫的磁场光芒。

　　嗡！！

　　庞大的磁场力量从他体内冲出，瞬间将周围混乱的磁场镇压，让周围的环境恢复到了可视的情况，并且朝着天空之中比了个手势。

　　他知道，此时不知道多少人，正在注视着这片战场。

　　南江秘察署，一群盯着大屏幕的南江高层，终于看到那战场上弥漫的各种光芒忽然被荡漾了开来，露出了烈洪山等人的身影。

　　一群人忍不住发出了欢呼，心中悬着的大山似乎也卸了下来。

　　不过随后众人也发现周围没有天魔的尸体，而且烈洪山正在对天空打着手势，立刻意识到事件没有那么轻易结束。

　　······

　　······

　　七欲等人逃窜，南江市在烈洪山的示意下，将星河步行街周边数公里范围全部封锁，并开始了密不透风的逐步排查。

　　而另一方面，南江星河步行街事件，因为目击者太多，伤亡者数量也极其恐怖，而且后期被军队要求撤离的民众也不在少数，如此庞大的阵势，就算是国家层面想要隐瞒，也根本隐瞒不住。

　　各种星河步行街封印解除现场的视频大肆传播，绯村正一的战斗和烈洪山从天而降的画面也被偷偷录制了下来，一时之间相关部门光是删除相关视频就忙了个焦头烂额，即便如此，也无法扼制信息的传播。

　　《鬼怪？神魔？还是外星人？南江星河步行街发生惨案！》

　　《真正的超自然力量！无可辩驳的事实！——南江星河步行街事件！》

　　《公开信息！我们不想一无所知的死去！》

　　······

　　各种各样的讨论和文章层出不穷，一时之间整个东华国境内一种人心惶惶的氛围在扩散。

　　紫霄山顶。

　　“这件事，恐怕压不住了，你觉得，我们是否需要找个借口？”

　　陈青木第一时间找到了总署长。

　　“借口？既然压不住了，那就坦白吧。”

　　“这一天，终究是会到来的，瞒得了一时，瞒不了一世。”

　　总署长震动着磁场回复道。

　　“可是·······这个时机，还是太突然了一些，恐怕会造成恐慌。”

　　陈青木皱眉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十三章 哗然免费阅读。https://www.23sk.com 