    “抓捕行动完满成功，三名主犯和另外三名涉案人员全部落网！抓捕重要，取证一样重要，考虑到战机稍纵即逝，韩博同志命令就地组织审讯。不在餐厅包厢，在四楼客房，分局领导和派出所同志协调的。其中一个涉案人员已经开口，侦查组同志刚出，正在派出所民警协助下去三名主犯租住的小区搜查……”

    能否顺利抓获主犯，直接关系到o2.28案能不能在规定时限内办结。思岗县公安局和新庵县公安局领导心急如焚，全在等前线消息。

    专案组长不管是不是名义上，在上级看来就是第一责任人，要随时向厅领导乃至部里汇报侦办进展，周处长同样在等消息。

    “韩打击”一击必中，果然没让人失望。

    小伙子正在忙，顾不上汇报，只能委托吴忧打电话汇报，周处长很理解很高兴，热情洋溢说：“战告捷，干得漂亮！小吴，请帮我向韩博同志、向抓捕分队所有参战民警表示祝贺。请代我转告同志们，好的开端是成功的一半。请同志们不要松懈，一鼓作气，尽快完成第一阶段的取证工作。”

    “是！”

    “对了，另外几个分队呢，抓捕命令有没有下达？”

    吴忧跟迎面而来的平中分局马副局长和新庵县局乔副局长微微笑了笑，继续汇报道：“已经下达了，韩博同志第一时间下达的。东海分队和浙省分队同志正在组织抓捕，赶赴北湖的同志仍在路上。离这么远，与北湖几名嫌犯有联系的主犯全控制住了，打草惊蛇的可能性微乎其微。”

    “好，我等你们消息，有什么进展及时汇报。”

    分局领导帮忙，要给人家一个说话的机会。

    吴忧急忙道：“报告周处，平江市局平中分局对我们的案件非常重视，马副局长亲临现场，就在我身边。”

    “好，请马局接电话。”

    ……

    与此同时，刚接到消息的思岗县公安局局长办公室里一片欢腾。

    袁政委激动不已，搓着手笑道：“战告捷，主犯全部落网，下午六点前就能确定大概虚开金额。张局，各位，要是几名主犯累计虚开金额能上亿，给国家造成是税收损失就上千万，就是名副其实的大案要案了。”

    主犯落网，张局终于松下一口气，起身苦笑道：“这种案件拔出萝卜带出泥，随着侦办不断深入，主犯绝对不止现在这五个，虚开金额不是上亿，是绝对会过亿。现在的问题是侦办效率这么高，案件会越办越大，上级会比之前更重视。不光小韩，估计其他同志都不一定能留住！”

    o2.28案不是一般刑事案件，是公安系统之前极少接触的虚开增值税专用票案件。

    虚开增值税票犯罪问题严重，十家企业估计有六七家或多或少涉及。上级不会任由本应该征收进国库的税收流失，接下来绝对会要求各级公安部门和国税部门在各级党委政府领导下严厉打击。

    新庵县公安局依葫芦画瓢，跟思岗一样设立经济犯罪侦查中队，其他县局乃至市局同样会纷纷效仿。

    拥有侦办此类犯罪案件能力的民警太少，拥有侦办此类案件经验的民警更少，有且仅有的几名骨干极有可能被“瓜分”。领导表扬一句“你们思岗县局出人才”，你只能打破门牙往肚里吞。

    公安系统论资排辈，同样是个凭本事吃饭的地方。这起大案要案一破，“韩打击”绝对能在系统内打出名声。

    如果能把他留下，到时候上级领导和兄弟公安部门同志一提及虚开增值税专用票案件就能想到“韩打击”，一想到“韩打击”自然而然会想到思岗县公安局。不像现在，许多人不仅不知道思岗在哪儿，甚至连南港都没听说过。

    千军易得一将难求。

    骨干被挖走可以再培养，能帮局里源源不断培养出骨干、能给局里出成绩的“韩打击”的绝不能被挖。

    袁政委沉思了片刻，分析道：“张局，各位，小韩重情重义，不是那种看见乌纱帽就上赶着的人。再说他家庭条件那么好，想去大城市工作生活根本用不着在公安系统干，想走早走了，我认为他工作不难做，主要是上级。”

    吉主任深以为然，不禁笑道：“南港能跟江城比么，江城能跟东海和BJ比么？他父亲在东海开公司，手下几百号人，大老板！他未婚妻是BJ人，他父亲在BJ有分公司。政委说得对，上调市局乃至上调省厅，对他没什么吸引力。”

    小伙子的家庭跟普通民警不一样，细想起来他真不在乎那些。

    张局乐了，坐下笑道：“我们一起研究研究，好好研究研究，上级工作怎么做？”

    石副局长猛拍了下茶几，哈哈笑道：“张局，政委，小韩重情重义，我认为一样要让他感受到我们重情重义。充分挥我们自己的优势，委以重任，给他上级给不了的。同时也让上级开不了口，不好意思开这个口。”

    张局眼前一亮，斩钉截铁说：“他副科级，已经是镇党委委员，进入局党委班子不算太突兀。向县领导请示，去县委做工作，看能不能任命他为局党委成员。”

    “谢书记对他印象不错，并且他现在侦办的案件涉及县内那么多企业，我感觉问题不大。”

    “职务呢，怎么分工？”

    “担任副局长太年轻，良庄派出所一时半会离不开他。张局，要不这样，设立良庄分局，局党委委员兼分局局长，职务有了，分工基本上不用调整。另外再做做工作，看能不能把镇党委委员免掉，由分局教导员进入镇党委班子。”

    袁政委笑了笑，接着道：“撤乡并镇，辖区大了。设乡镇分局，别说国内，我们南港市内都有这样的先例，而且不在少数。南州好像有三个分局，我们设一个，单位级别不变，职数一个不增加，县编办没理由不同意。”

    小伙子在我思岗是局党委成员，是局领导，兼任分局局长。

    你想把人家调走，可以，不过总得给人家准备一个职务。

    支队长副支队长不可能，大队长副大队长你自己都不好意思开口。主任科员副主任科员更不用说了，人家现在是领导，你让人家去当非领导算什么。

    张局越想越有道理，哈哈笑道：“设良庄分局，焦汉东陈文兵绝对比我们积极。他们现在简直是在打肿脸充胖子，搞什么长途汽车站，什么第二人民医院，税务所合并搞税务分局他们一样做过工作，憋足劲儿要赶思岗镇。”

    乡镇领导爱面子要政绩。

    其他乡镇是派出所，我们良庄镇是公安分局，他们肯定高兴肯定支持，石副局长笑道：“对，让他们跟我们一起做工作。再说对县里而言就是换块牌子的事，问题应该不大，应该不难。”

    ……

    再过七八个月结婚，韩博一门心-思全在破案上，赶快办结好回去当新郎，根本没往这可能被上调方面想，也想不到。

    三口两口吃完“战斗饭”，走进4o8房间换归家豪审嫌犯。

    “吴国茂，你不交代不等于别人不交代，何况我们已掌握你足够的犯罪证据，我的同事在你们租住的小区和车里刚搜出增值税票6本、票专用章13枚、税号和银行账户印章14枚、公司印章12枚及大量现金和存折。

    你在东海请的会计已落网，给你虚开增值税票的那些涉案人员全在抓捕之列。我们是跟国税部门联合办案，虚开企业和受票企业全要立案侦查。坦白从宽，抗拒从严，不想跟陈二头一样上刑场，就老老实实交代。”

    韩博示意吴永亮帮他点上根香烟，异常严肃警告道：“态度决定一切，给你两分钟考虑，两分钟一过，想说我都不会听。直接押解去我们公安局看守所，在看守所里等着上法庭，等着法院宣判吧！”

    刘宗海不讲义气，出卖大家伙。

    票、公章、账本被抄，东海的会计被抓，北湖那边帮着开票的人估计在劫难逃。你不交代别人一样会交代，吴国茂的心理防线被这句话一举击溃了。

    再想到陈二头的下场，他吓得浑身抖，连烟都夹不住，魂不守舍、忐忑不安说：“我交代，我坦白，公安同志，你问吧，问什么我交代什么，绝不说假话……”

    人赃俱获，不交代你一样逃脱不了法网。

    从五分钟前接到去搜查的同志汇报那一刻起，韩博就不再担心这个案子接下来不好侦办，只是一些问题一些疑点要查实。嫌犯决定开口，根本没接到电话时那么激动。

    韩博侧看看笔录，一针见血地问：“第一个问题，去年5月份之前的账本和增值税票底联在什么地方。”

    “在江阳，江阳租了个房子，一直没顾上去收拾。”弟弟知道，张冬梅也知道。李国茂如丧考妣，不敢心存侥幸，不敢有丝毫隐瞒。

    “详细地址？”

    …………………

    ps：衷心感谢“巡山老仙”和“妈妈”书友的慷慨打赏，感谢所有打赏、订阅和投月票的兄弟姐妹，你们太给力了。

    第二章奉上，再求订阅支持。

    均订29oo+，无限接近精品，恳请在外站看《韩警官》的书友来起点正版支持，就差你们的临门一脚，拜托，谢谢！(未完待续。)