    李白、凰尘彬等人也很快便被送了出来，这次过关的人比之前还少，加上李白、凰尘彬也才三个人。

    “逍遥兄，这重力塔有点东西，尤其是第八层太恐怖了，他娘的亏死我了。”李白一出来就跟姜离喋喋不休。

    原来，李白之所以能够进入第八层是依靠法宝, 而在进入第八层不久后，他的法宝就直接被压碎，他也就被弹了回去。

    “如此说来，那个北辰确实实力不凡了。”姜离道。

    “是啊，若是没有经历第八层，还感觉不出来差距, 能够在第八层呆住的人, 就算是仙君也绝对是顶级的仙君。”李白心有余悸。

    说完，他突然话锋一转, “逍遥兄，我现在很期待你的表现。”

    姜离明白他的意思，毕竟他知道自己的真实身份。

    或许是巧合，这时老太监安排的第三批人之中正好就有姜离。

    “逍遥兄，我期待你进入第九层哦。”李白笑嘻嘻地说道。

    这话被旁人听到，立时就有人嘲讽道：“第九层？紫薇仙帝之子北辰都才第八层，居然还有人敢大言不惭。”

    “是啊，如今年轻一辈我想除了北辰以外恐怕没有人能够在第八层待住。”

    “现在真的是什么阿猫阿狗都敢嚣张，如果那小子能够进入第八层，我倒立吃屎。”

    ……

    在嘲笑中，姜离走向高塔，他惊讶的发现之前的那个少年居然也跟自己一起，他的名字叫毕岳，一个很厚重的名字，与他的形象完全不符。

    随后众人进入重力塔，就在姜离跨入的一瞬间，顿时感觉一股威压，猛然间如潮水般, 迎面涌了上来！

    “有意思。”姜离并未感受到什么不适。

    十倍的重力，对他没有任何影响。

    但他发现与自己一同进来的人中大多都显得举步维艰，甚至有人都涨红了脸，一副随时都可能背过气的样子。

    倒是那个叫毕岳的少年如闲庭散步一般。

    姜离没有急着前进，而是细细体味这种压力感，而其他还能够行动的人都迫不及待地往楼上走去。

    过了片刻，姜离往前走去，这塔内空无一物，只有一个往上的楼梯。

    走上楼梯，很快便上到了第二层。

    在进入第二层的刹那，他立时感觉到一股更加沉重的压力从四面八方而来，百倍的压力显然比第一层也可怕很多。

    他看到有人甚至直接坐在地上了，如此实力，也就止步第二层了。

    在这一层他没看到毕岳，想来他已经上去了。

    姜离又体悟了一番，心道：这座重力塔应当是一件法宝，能够创建出这样法宝的人着实是个天才，若是在这里面修炼，绝对是事半功倍。

    事实上, 正如姜离所想，这座塔是一座锻炼修士意志力和身体承受力的空间，是云氏皇朝的一件至宝。

    姜离继续往上走去，进入第三层之际，沉重的压力如期而至，而且压力再次增加了十倍，这下姜离感觉到一丝压迫感了，不过依旧还用不上灵力，完全可以凭借身体硬扛。

    这也是得益于他服用了功德果实，在功德果实的改造下，他的身体已然达到某种极致。

    很快，姜离又上到了第四层，此时他感觉压力骤增，虽然不使用灵力依旧可以前行，但速度却变得极其缓慢。

    当姜离上到第五层的时候，这种压力已经让他感到有些窒息，他每走一步就仿佛行走在泥泞的沼泽之中，每一步都十分沉重缓慢。但姜离依旧没有运用上灵力，因为他虽然不知道这个地方究竟的意义何在，但却也能知晓自己可以趁机磨炼自己的身体和意志。

    当姜离一步一步走到第六层入口的时候，全身已经湿透了，呼吸也甚是紊乱。他在入口处稍事休息了一会儿，让自己的呼吸平复下来之后，才迈出脚步跨上了第六层。

    而就在他跨上第六层的瞬间，他瞬间就被压制地趴在地上，口鼻均有血迹溢出，甚至连身体的骨头都隐隐发出咯咯直响，更有强烈的痛苦刺激着他的痛觉神经，可是他却喊都喊不出来。

    “你为何不使用灵力，你这样会死的。”一道清脆的语声传来，姜离艰难地抬头，发现毕岳就在他前面不远，此时毕岳全身笼罩在如月华一般的光芒之中，整个人看起来圣洁无比。

    事实上，毕岳看到姜离凭借着肉身走到第六层，心中的震惊无以复加。

    他在第二层的时候就已经动用灵力了，若是不动用灵力，别说第六层，第三层他恐怕都到不了，而如果是第四层的话，甚至有可能直接被碾碎。

    他看着地上的姜离，心惊：这得是何等的身体力量啊，这里可是十万倍重力啊，就算是那些炼体的修士，也很难做到这个吧？

    姜离朝毕岳微微一笑，并没有动用灵力，而是继续硬扛，他感觉自己能够扛过去的话，身体强度将会打破极限。

    毕岳见他居然依旧不使用灵力，也不再多言，事实上，到了这一层，他每次说话都特别吃力。

    就这样，姜离在原地停留了好久，渐渐地他感觉有一股莫名的力量在体内流转，随着这股力量过去，可以感觉到身体明显的变强了。

    高塔外，一直关注着塔内动静的人，自然也发现姜离在第六层停留了好久。

    “我就说嘛，这种人能够达到第六层就已经顶天了，还第九层，简直是要笑死我。”

    “你们没发现，他每上一层都很艰难吗？”

    “是啊，尤其是在第六层直接就不动了，很明显是在苦苦支撑。”

    ……

    对于这些言语，李白完全无视，他此时内心很是奇怪，他可以百分之百确定李逍遥就是姜离，就是那个败擎天仙王、斩阴阳仙王名震仙界的姜离。

    这样的强者怎么可能会止步于第六层，难道他是在历练自己？

    李白猜测地很接近了，只是他肯定猜不到姜离完全是凭借肉身力量来到第六层，而且还在磨炼自己的肉身。

    突然，他发现姜离动了。

    果然，他一定是在磨炼自己。

    而其他人也发现姜离正在朝第七层移动，“不是吧？这小子难道想找死？”

    “就他这样勉强在第六层的人，恐怕刚到第七层连重力塔的保护机制都来不及触发，就会被直接碾碎吧？”

    “管他呢，想找死谁拉的住。”

    ……

    而重力塔内，毕岳正瞪大眼睛看着眼前这个闲庭散步的男子，他、他还是人吗？！就算是妖兽的身体也没这么强悍吧？！

