    和老三打完电话，乔梁回到大办公室，坐在办公桌前，看着窗外沉思，回味着刚才和老三说的内容。

    沉思片刻，乔梁摸出手机给姜秀秀发信息：“秀秀，这会在干嘛？”

    “啊，乔哥……”姜秀秀发过来一个激动的表情，“乔哥，我正在办公室里，你在西北还好吗？”

    “我很好的，我现在凉北县挂职，一切都很顺利。”

    “那就好，我一直牵挂着你。”

    “呵呵，不要担心我……秀秀，我这会找你，是有个事要问你。”

    “乔哥你说。”

    “骆市长和楚市长这两天是不是在松北？”

    “对，下午上班的路上，我遇到许蝉，和她闲聊的时候听她说，昨天省水利厅厅.长带队来松北检查防汛工作，骆市长和楚市长亲自陪同，主要在松北水库活动，苗书记和盛县.长也参加了，视察中午结束的，午饭后厅.长一行回了黄原，市领导回了江州。”

    “哦……”乔梁点点头，原来骆飞和楚恒去松北是干这个的，接着乔梁突然想起，之前张海涛曾经告诉过自己，唐晓菲男友的爸爸是省水利厅厅.长，以这种关系，骆飞和厅.长的个人感情应该是比较近乎的。

    按楚恒今天下午给自己打电话的时间，应该是在厅.长离开松北，骆飞和楚恒回江州的路上，刚结束活动楚恒就给自己打电话，如果是按骆飞的意思打的，那么，骆飞应该是在厅.长在松北视察期间，不知通过什么渠道得知自己在凉北或许出了什么事，想让楚恒给自己打电话摸摸底细。

    如果真的是这样，那么，骆飞是通过什么渠道知晓这个的呢？乔梁皱起眉头。

    “乔哥，你怎么想起问这个？”姜秀秀发来信息。

    乔梁接着回复：“呵呵，我这不是关心大领导嘛，没有什么其他意思，好了，我正在上班，先这样。”

    “额，那好吧，乔哥再见。”姜秀秀虽然觉得乔梁的回答有些牵强，但也不会继续问。

    “秀秀再见。”乔梁回复完，边删除和姜秀秀的聊天记录边继续琢磨此事。

    一直琢磨到下班，也没想出道道。

    下班后，乔梁去食堂打了饭，带回到宿舍，刚要开始吃，手机来了电话。

    乔梁一看来电，陆平打来的。

    乔梁接通电话，然后按了免提，把手机放在饭桌上，边吃饭边道：“老陆，什么事？”

    “呵呵……”电话里传来陆平讨好的笑声，“乔总……哦不，应该叫你乔县.长……”

    “随便，叫啥都行，你就是叫我小乔也没关系。”乔梁道。

    “那哪行啊，那可万万使不得。”

    “我的编制还在报社，那你还是叫我在报社的职务好了。”

    “那好，乔总，我这会给你打电话，也没啥重要的事，就是担心你在西北挂职会水土不服，生活艰苦……”

    乔梁打断陆平的话：“这个你不用担心，我在这里一切都很顺利，当然，我还是要感谢你对我的关心……对了，报社最近的工作还好吧？”

    “一切都很好，一切都在按照你定的大思路在正常运转。”陆平道。

    “嗯，那就好，我正在吃饭呢……”既然陆平没什么事，乔梁就不想和他闲扯淡。

    “哦，不好意思，那就不打扰乔总吃饭了。”

    乔梁刚要挂电话，突然想起了什么，心里一动，接着道：“对了，老陆，问你个事。”

    “乔总请讲。”

    “市里最近两天有什么重要活动？”

    “重要活动……这两天……”陆平不知乔梁问这话是何意，边想边道，“这两天，市里主要领导在江州没啥重要活动，就是昨天省水利厅领导来江州检查防汛工作，骆市长和楚市长亲自陪同去了松北，报社派了记者跟随去采访的……”

    “嗯，这种活动很重要，一定要采访报道好，稿子一定不能出什么问题，所以，派出去的记者一定要得力。”

    “这个乔总放心，这个月罗总值班，我听他说，派去采访的记者是记者部的副主任……”接着陆平说了这位副主任的名字。

    陆平的回答正中乔梁下怀，他接着道：“好，那我就放心了，我继续吃饭，你也下班去吃饭吧。”

    “哎，好的，乔总再见。”

    挂了陆平电话，乔梁无声笑起来，陆平说的这位去松北采访的副主任，是叶心仪在报社担任记者部主任时候的副手，以前是记者，和乔梁私交不错，后来这哥们能当上副主任，得益于乔梁，因为当时李有为和文远关系很顶，叶心仪是文远的人，出于牵制叶心仪的目的，加上这哥们写稿不错，乔梁就给李有为推荐他担任记者部副主任，李有为痛快答应了。由此，这哥们对乔梁一直是心怀感激的。

    乔梁接着给这哥们去了电话，接通后两人热热乎乎聊起来，乔梁问他在干嘛，他说自己刚采访完省水利厅领导去松北水库视察防汛的活动，正在赶稿子，明天见报。

    “哥们，跟着大领导采访，是不是很好玩啊？”乔梁道。

    “呵呵，也没啥好玩的，就是例行采访而已。”这哥们笑道。

    “这次采访期间，有没有遇到什么有趣的事情呢？”乔梁做出随意的样子问道。

    “有趣的事情……似乎没有啊。”这哥们想了下，“对了，我似乎觉得，厅.长和骆市长的关系挺不错。”

    “挺不错？”乔梁心里一动，“你是怎么感觉出来的？”

    “就是昨天在视察松北水库大坝的时候，厅.长接到一个电话，似乎是私人电话，走到一边接的，接完后他对骆市长说有个事要和他单独聊一下，然后两人走到一边……”

    嗯？乔梁心里一振，尼玛，这哥们说的情况很重要，很有价值。

    乔梁和这哥们又聊了几句，然后挂了电话，随即深深皱起眉头，厅.长接的谁的电话？他和骆飞单独聊啥？这二者之间有没有什么关系？如果有，和自己又有没有关系？难道骆飞是通过厅.长知道自己在凉北出了什么事的？

    虽然感觉这可能性不大，但因为这是自己目前知道的唯一的线索，乔梁脑子里还是涌出些许疑问。

    一旦有了疑问，乔梁对厅.长不由有了兴趣，如果他接的那个电话和自己有关，那会是什么人给他打电话？江东的？西北的？

    似乎后者的可能性要大一些。

    乔梁推理着，如果厅.长接的那个电话来自西北，那他在西北就应该有熟人，这熟人会是谁？和厅.长又是什么关系？跟自己又有什么关联？

    乔梁想了下，接着拿出笔记本电脑，打开上网，开始搜索厅.长的个人资料。

    这一搜索，乔梁有了发现，厅.长毕业于西北农大某某系某某专业。

    这家伙原来是西北农大毕业的，如此，他在西北省自然是有同学的。

    如此，厅.长接的这个电话就有可能是西北的老同学打的，那么，这老同学会是谁？

    乔梁继续推理，如果这老同学和厅.长打的电话跟自己有关，那似乎老同学不但在西北体制内，而且还知道自己。

    西北体制内知道自己而且有必要给厅.长打电话的会是谁？在一连串的假设下，乔梁开始两条线倒推，一条线是从楚恒给自己打电话推到骆飞贼心不死，从骆飞贼心不死推到厅.长和他单独谈话，接着推到厅.长接到的可能来自西北的电话……

    另一条线，乔梁从自己打尚可开始推，接着推到尚可在省里的背景，推到尚可和刘昌兴的舅舅关系……

    乔梁突然想到，厅.长和刘昌兴年龄相仿。

    一想到这，乔梁心里一动，接着在网上搜素刘昌兴的个人资料，随即有了重大发现：刘昌兴也毕业于西北农大，而且和厅.长是同一届同一个系同一个专业。

    尼玛，刘昌兴和厅.长竟然是西北农大的老同学！

    这个意外发现让乔梁眼前一亮，心中突然豁然开朗，刚才的一连串疑问和假设似乎突然都找到了答案。

    乔梁接着根据自己的分析开始正推：尚可被自己打之后找舅舅告状，刘昌兴得知后出于某种自己不知的心理和动机，想多了解一下自己的有关情况，但这种了解又不能通过公开正规渠道进行，于是就想到找厅.长老同学，而厅.长正好在松北视察和骆飞在一起，因为唐晓菲和自己儿子的关系，自己和骆飞关系亲近，此事询问骆飞自然是最合适的，于是他就和骆飞单独谈话。

    而因为刘昌兴可能顾虑到某些因素，没有和厅.长说明打探自己情况的具体原因，厅.长自然也和骆飞说地有些模糊，于是骆飞虽然知道自己可能在凉北出了什么事，但具体却搞不清，出于他对自己的贼心不死，就想通过楚恒来打探。

    这么一分析，乔梁脑子里的思路变得清晰，觉得很符合情理。

    应该是这样。

    极大的可能是这样。

    乔梁随即想到，厅.长找骆飞打听自己的情况，骆飞自然是不会说自己一句好话的，如此，刘昌兴听到的自然也都是关于自己负面的信息。

    这让乔梁心里一沉，尼玛，这似乎不大好玩。

    随即乔梁又困惑，自己打尚可，这只是发生在凉北的事情，以刘昌兴的身份和位置，他如果想插手管，完全可以在西北范围内解决这个问题，他为何要想到打探自己在江州的情况，他为什么要这么做？他因为此事想到了什么？

    乔梁苦思片刻，心里突然一动，刘昌兴如此操作，莫非他是想到了廖谷锋，想到自己是廖谷锋特意派到凉北挂职的？

    想到这一点，乔梁心中一凛，如果想看得更快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……自己刚到西北，对西北省体制内特别是高层内部复杂或者不复杂的态势一无所知，难道廖谷锋让自己来凉北挂职，除了想在最艰苦的地方锻炼自己，还有另一层自己目前毫无觉察廖谷锋也没有任何明示暗示的深意？

    如此一想，乔梁虽然完全不能肯定确定自己的判断，但还是感到很刺激。

    在这种刺激中，乔梁没有想到，一个足以毁灭他仕途命运的厄运突然降临……

