    纳尔之前是真的被撞得断了片，只要后面再补上几下，就能把他重新送入深渊的怀抱，可惜，那只只知道毁灭的野兽，却是连到底有没有完成毁灭都不知道。

    破布一般的纳尔在空洞底部静静的躺着，他的意识还没有恢复，但是来自于深渊的力量已经开始修补起他那残破的身体了。大量漆黑细小的触手从他的伤口之中探出，慢慢的黏连融合在一起，重新生成了缺失的组织，不一会，那副干瘦的身子已经恢复完毕，但是纳尔并没有醒来，他还在积蓄力量。

    在一阵阵大地的震颤和轰然的巨响中，纳尔突然睁开了血红的双眼，他裂开满是尖牙的大嘴狞笑了一声，身体就诡异的漂浮起来并直立在空中。大量漆黑的细小触手再次从他体内蔓延而出，彼此纠结在一起组成新的物质，一身漆黑的铠甲赫然出现，包裹住了纳尔那干瘦又颇为欣长的身体。纳尔伸出右手虚握，空洞的一处地底怦然炸响，黑死剑冲出地面重新落到了他的手中。

    “唰~！”

    身形闪现间，纳尔已是持着黑死剑出现在了高空之上，看着大地上那两尊纠缠在一起金色巨人，他的嘴角露出了一副恐怖的邪笑。

    “变大吗，我也会！”

    随即就见数量恐怖的漆黑的触手如液体一样从他的体内疯狂的涌出，慢慢凝结成一副巨大的身体。可惜此时那金甲神明正被道格按在地上锤，不然他肯定能发现重新活过来的纳尔。

    不多时，一个漆黑的巨人出现在了天空，他身上穿着满是利刃倒刺的漆黑铠甲，嘴部如鸟喙一般向前突出，背后还有一对鱼鳍一般小巧的翅膀。巨大化的纳尔手中持着同比例变大的黑死剑，黑光一闪整个人就消失不见。就算是能力体力都还没有完全恢复，他也等不及要用手中的黑死剑去把两个仇敌给捅个对穿。

    大地上，道格还在打铁一般狂猛的锤打着金像，把他的身体如橡皮泥一样锤打成各种形状，只是金像的恢复能力极强，身体总能恢复成原样，而藏于金像内部的金甲神明，倒是暂时安然无恙，就是能量消耗的有点快，幸好此时的野兽道格没有智慧，只会对着金像攻击，他还能勉力支撑着，只是他不知道，黑暗的力量已经归来了。

    道格正耸动着身体卖着个把力气，突然，一根漆黑又锋利的剑刃从他的腹部伸出，穿过他的身体后又刺入了身下金像的体内，把两人捅了个对穿。

    “嗷~！”

    野兽道格发出痛苦的咆哮声，直到这时，他才感觉到了肉体上的疼痛。看着腹部不断流出的带着荧光的血液，野兽道格开始奋力挣扎起来，只可惜越挣扎伤口越大，越挣扎越疼。

    这是这只野兽掌控身体以来第一次受伤，第一次尝受到这种痛苦的滋味。不过就算是道格本人在这也会大惊失色的，能这样干净利落的穿透他的身体的，想必一定是宇宙中威名赫赫的神器了吧。

    金像在漆黑利剑穿透道格腹部的一瞬间就想到了什么，不禁神色大变，纳尔还没有死吗！黑死剑虽然也穿透了金像的身体，但金甲神明的本体并没有受伤，看着在那里惨嚎的道格，金像奋起一脚直接把道格整个蹬飞了出去，而在道格身后握着黑死剑的纳尔见状迅速的抽出剑锋，躲避了开来。

    不去理会摔落在远处不断惨嚎的道格，纳尔把剑锋对准了正在起身的金像，那只野兽虽然实力强大，但到底是只野兽罢了，还是要先解决掉那金甲神明。金像刚站起身来，纳尔就持剑扑到了跟前。“嗖”的一剑破开空气，斜斜的斩了过来。

    金甲神明变成金像之后反应本就不如之前灵敏，更别提被道格按在地上锤了半天，此时不论是体力能量还是精神状态都远不如之前，面对着状态虽没回满但也还算状态还好的纳尔，根本无力反抗，任由那急速的一剑斩落在身上。

    “刺啦~！”

    犹如破布被切开一样，金像的身上被划拉开一道深深的大口子，伤口处液化翻腾了半天才缓慢恢复成原样，这可比被砸个坑所需要消耗的能量大多了！金甲神明在金像体内面露苦涩，怕是撑不了多久了！

    纳尔嘴角一歪狞笑一声，就继续朝前突进连续挥剑，一条大口子在金像身上划出，还不等他恢复，第二剑就也到了，使那条口子更深更大。金像也是挥舞着凝聚出来的黄金长矛奋力抵抗，但是都被纳尔灵巧的躲避过去，一剑，两剑，纳尔黑色的身影翻腾着，一边躲闪一边持续加深那条伤口，渐渐的，藏在金像体内的金甲神明本体漏出来了。

    “桀桀~！”

    纳尔嘴巴一歪，也不管黄金长矛的攻击，提起黑死剑就朝着金像内的本体刺了过去。

    “哧~！”

    一声武器入肉的声音响起，黄金长矛把纳尔捅了个对穿，但这不是重点，这点伤害对纳尔不算什么，重点是黑死剑巨大的剑身几乎把金像体内的金甲神明给整个刺成了两段，眼看着就要不行了。

    眼见已经解决了一个敌人，纳尔兴奋的就咧开了满是尖牙的大嘴，伸出细长的舌头去舔舐黑死剑上沾染的金色血液，但是他刚尝了一口，就听到一阵空气的爆鸣声，然后一阵热风袭来，仿佛有什么东西到了。

    纳尔微微侧头，就看到一双红的滴血的眼睛，正死死的盯着他，不那不是血，而是鲜红的岩浆。那只野兽竟是突然间就出现在了他的身后，不但身体上的伤口已经恢复如初，而且全身上下被血红色的岩浆纹路给爬满了。这时，纳尔才感觉到一股恐怖又暴虐的的气息充斥着这一整片空间，随即就是一阵阵恐怖的高温向他袭来，他的背后仿佛有一颗即将爆炸的恒星一般。

    纳尔被这可怕的气息激的微微一怔，随后立马就反应过来，这特码到底是你是邪神还是老子是邪神，老子才是那真正的深渊邪神！

    纳尔当即就要把抬到嘴边的黑死剑挥斩过去，可是他手上刚有动作，身后那怪兽已经一拳轰击在了他的背上。

    “轰~！”

    这一拳直接把纳尔背上的盔甲都给烧穿并灼出一个焦黑的大坑，然后又把他整个人给狠狠的击飞了出去。且不等纳尔落地，怪兽一瞪眼补了发血色雷光，然后身上光焰一涨就跟着冲了出去。

    纳尔飞在半空一边喷出漆黑腥臭的血液，一边感受着背部的伤口，肋骨齐根断了几根不说，脊柱也裂开了一些，不过这些都不是重点，重点是那极致的高温，把他身上那由深渊之力凝结的盔甲和肉体，都给整个烬灭掉了。那是深渊之力的敌人，是正能量！一定要消灭掉他！

    纳尔咆哮着就要控制被击飞的身体好去和那怪兽拼命，结果还没动起来两股血红色的雷光就击中到他的身上，把他炸的在空中乱转起来，紧接着一支赤红的大手就抓住了他的一条腿，那个怪兽也到了！

