    回春堂后院的学员宿舍里，巧姑眼见着给陈果儿留的饭菜都凉透了陈果儿还没回来，而且晚上授课的时间快到了，巧姑不由心急。

    今天袁菲和李雯琪回来的都很晚，且两人的脸色都不好看，巧姑平日是不跟她们说话的，看不惯她们高高在上的样子，不过今儿个实在架不住对陈果儿的担心，巧姑决定去问问李雯琪。

    敲开了李雯琪的房门，李雯琪门开一条缝，从门缝里看巧姑，言语淡漠：“什么事儿？”

    “我想问问陈果儿怎么还不回来？”

    李雯琪翻了个白眼，硬梆梆地说道：“我怎么知道。”

    “哎……”

    房门啪的关上了。

    巧姑又去找袁菲，同样什么也没问出来反倒差点撞了鼻子。

    没奈何，巧姑只好去找天佑，心想着叫上天佑一起回医馆瞧瞧。

    谁知天佑说韩岑也没回来。

    “估计是吴大夫把他们两留下了，这种事以前也有过。”天佑安慰道，也不知吴大夫是不是真的看重这两人，动不动就差遣他们去做苦力，偏偏韩岑和陈果儿还乐在其中，这种精神境界，实在不是他这样愚钝的人可以领悟的。

    巧姑看着黑透了的夜幕嘟哝道：“可这也太晚了。”

    “还有韩岑在呢！没事的，待会儿大师兄讲课，咱们认真着点，等他们回来好转述给他们听。”天佑道。

    这些天，大师兄开始讲脉理了，晦涩难懂，让他很头疼。

    巧姑怏怏道：“只好这样了。”

    一个时辰后，陈果儿施针结束，满头大汗的出来。

    “他……怎么样了？”景桓就在外间等着，见她出来，迎上前来问话。

    陈果儿抹了把汗，道：“只暂时封住穴道，把蛊虫困住，免得蛊毒入心入脑，那就真的回天无力了。”

    景桓蹙眉，太子中了蛊毒，他比任何人都心焦，这不仅关于太子的性命，更关系到景家的生死，哎！皇后一死，什么牛鬼蛇神都跑出来了。

    陈果儿见他忧思，以为他担心太子的病情，便道：“三天后我会再来一趟。”

    其实不用他强迫，她也会尽力救治太子。

    皇后待她不薄，于私她也该救太子；太子秉性淳厚，文武双修，反观有能力跟太子争位的三皇子乖张又好女色，六皇子胆小怯懦少主张，都不是储君的最佳人选，可惜不是每个人都会像她这样想，为了一己私利，有些人是什么事都做的出来的。所以，于公，她更应该救太子。

    景桓抬眼看她，幽黑的眸子灼热如炬，她有着与她的年龄身份不符的深沉与世故，从进门到现在，她没有问过他是谁？里面躺着的又是谁？她很有分寸，知道什么该问什么不该问。

    “不若你就呆在这里，依你的医术，何必去回春堂做学徒？”景桓道，把她留在这里他才能安心，现在太子的命可都拽在她手里，他不能让她出半点岔子。

    “我有自己的事要做，三日后我再来便是。”陈果儿道。

    他目色微沉：“我若坚持呢？”

    陈果儿定定望着他：“你已经发过誓不强迫我的，还是说你的誓言不如一句屁话？”

    景桓极其艰难才控制住面部肌肉，冷声道：“三日后，我会派人去接你。”

    陈果儿莞尔：“让你的人三日后亥时一刻在医馆外等候就是。”

    “等等。”景桓叫住她，给侍女打了个手势，侍女捧上来一个盒子。

    陈果儿看那盒子雕花精美，个头还不小，脱口问道：“这是给我的诊金吗？”

    景桓没好气道：“是你的晚饭。”

    哼！小气鬼，他的命加上太子的命难道就值这点吃的吗？少说也得赏锭金子啊！陈果儿悻悻接过盒子，头也不回的走了。

    景桓叫来之前的男子，吩咐道：“暗中保护，不要惊动了她。”

