    “哈哈，灵狐仙子，这是祥瑞之兆，何来的大劫。”一道粗狂的声音从不远处的空中响起，瞬息间就到眼前。

    只见他有着一双冰蓝色的眼瞳，显得多情而又冷漠，高挺的鼻梁，一身灰色的长衫，看起来浪荡不羁。

    天幻灵狐黛眉微蹙，“你这蛟蟒能懂什么天道，此事我不想与你争辩。”

    他一来就直盯着女子上下打量个不停，那冰蓝色的眼瞳中冒着火热，最后落在了对方俊美的脸庞之上。

    “哈哈，哈哈，灵狐仙子说什么那就便是什么，是在下不懂天道，那不知可否好好赐教一番。”

    天幻灵狐极其厌恶他这举止神态，眼神微凝，“道不同不相为谋，你还是请便吧。”

    “你何必拒人于千里之外，你孤身一人至今也定是寂寞难耐，何不与我好好探讨一下人生。”通天蛟蟒嬉皮笑脸的盯着曲线不断上下打量着。

    一股冰冷的气息自天幻灵狐身周散发而出，现场因陨石而带来的高温都猛然降低了几分，“哼，你这泼皮，我不想与你多言，但你也莫要以为我好欺。”

    说完她纤手就朝陨石一指，一股灵力包裹着陨石就要将它收起，突然同样一股灵力撞来，阻止了她的动作。

    通天蛟蟒收起了笑脸，身形快速逼近，同样靠近了陨石，“仙子莫走，你既无意那我也不多情了，如今我万念俱灰也只好取走这祥瑞之物了，还请仙子离手。”

    “你……先到先得，你莫要纠缠，还是就此离去吧！”她狠狠地瞪了他一眼，一股庞大的灵力涌出，冲散对方的灵力，陨石随即被托起。

    通天蛟蟒收起了笑脸，双手及手臂迅速布满了青色的鳞片，猛地抱住了陨石，以蛮力硬生生阻止了她的收取，并举着它就要往回走。

    “天降之物，有能者得之，我就不承让了。”

    “你这泼皮无赖，好，既如此那就依你所言……”

    天幻灵狐顿时动怒，手中长剑寒光一闪，一道数丈长的剑气陡然形成，劈头盖脸地就斩向了他。

    通天蛟蟒一惊，见她说打就打，急忙放开陨石，微微一闪身，剑气贴着他的胸前而过，将额头的发丝斩落下几根。

    她见对方躲过急忙变动剑招，一步跨出，扭身腰肢用力一剑横扫了过去，并预判起了对方的应对招数。

    通天蛟蟒连续几个闪身后，青色的鳞片已经遍布全身，他凌空猛地一抓，一道爪劲透体而出撞上了剑气，僵持了一瞬就双双消散了开来，他趁机一步跨出快速地接近对方。

    天幻灵狐不断挥舞着长剑，剑气不断激射而出，她肉身不占优势，只能利用灵活的身形，闪避着对方的攻击和靠近，他俩一追一避，渐渐的朝西北方越打越远。

    岩良待两人稍微远了一些，就隐匿住身形悄悄靠近着陨石，片刻后终于来到了陨石附近，他放出念力包裹住了陨石。

    一道身影突然出现在了巨坑边缘，看着巨坑中心那数丈的巨大陨石，脸色露出了甜甜的微笑，“雷爷爷算的果然没错，这一趟总算没有白来。”

    岩良微微转头朝她看了一眼，只见她一身黑色的紧身衣，紧紧勾勒出动人的曲线，月牙似的秀眉下一双明亮的大眼睛，一双樱桃小嘴十分动人。

    白里透红的皮肤，乌黑发亮的长发，配上一张童颜俊俏的小脸，显得十分可爱，但却又有着十分成熟的身体。

    她身后突然出现了一名老者和一名老妪，一左一右将她护持在了中间，老者先打量了一眼陨石急忙数道：“芸儿，此地不宜久留，快将陨石收了……”

    岩良闻言心中一急，开始了全力地收取陨石，身形也因此暴露，意念一动陨石却只是晃动了起来。

    此时那黑衣少女见到陨石突然晃动精神一下紧张了起来，她们为了此行花费了巨大精力，可不能出任何差错。

    “陨石阴影内有人正在收取……”老者看着巨坑边的那道人影，脸色有着一丝凝重，此刻能出现在这绝不简单。

    “老头子，我先去阻止他，芸儿的安全就交给你了……”老妪顿时显露出灵宗五重的灵力，率先冲下了巨坑。 

    黑衣少女依言急忙定晴一看，才发现陨石阴影内的少年，也急忙冲入巨坑，大喊道：“你……你快放下那陨石，那是我的……”

    岩良闻言有些诧异的微微转头看了她一眼，嘴里露出一丝冷笑微微摇头，念力瞬间狂涌而出包裹住了陨石，“白痴……”

    那黑衣少女见他无力收取，嘴角露出一丝嗤笑，手上突然多出一个圆盘，显露出灵师九重的灵力，朝那圆盘之内输起了灵力。

    圆盘表面的纹路顿时闪现起了光芒，随之一股充盈的灵力在盘内流转，这股灵力赫然达到了灵王层次。

    “小家伙，那两人的实力不弱，要是被缠住也很是麻烦，我来助你一臂之力。”魂老的情绪有些着急，一股庞大的神魂之力顿时涌出，加持在了念力之上。

    岩良只感觉一股五级后期的神魂之力附加在了自己的念力之上，紧紧包裹住了陨石，意念一动，陨石开始剧烈颤抖了起来。

    魂老已使出了全力，无奈自己没有肉身也已不在巅峰，魂力地消耗始终要大于恢复回来的，且始终没能安稳地修炼过。

    “起!”

    岩良也感受到了魂老魂力的急剧消耗，内心也十分地急迫，意念一动连忙一声大喝。

    整个神魂宫都是为之一颤，一股王者无敌的气势顿时显露，神魂气息也随之播散了开来，陨石表面突然精光闪亮了起来。

    随之就跟随着念力一同回到了魂玉空间，巨坑内的陨石只觉得一闪之间就突然消失不见。

    “你……竟敢抢我的陨石，还不快给我拿出来……”那黑影女子顿时嘴巴一张，眼睛瞪得老大，随即收起圆盘，脸上露出凶狠的模样朝他追来。

    “这，好强大的少年，刚刚显露出的气息好像有些熟悉。”那名追赶的老妪脸色更加凝重了起来，感受到这播散开来的气息，心中暗暗惊疑道。

    岩良看着那张脸忍不住一笑，运转身法遁逃了起来，“真是胸大无脑，可惜了这张脸，谁家才能生出这样的女儿……”

    老妪听到这话脸色顿时铁青，心中也是一怒，长剑握手怒然斩出了一道丈长的剑气，“你这小子竟敢辱骂我芸儿，当真是活腻了不成……”

