    第237章捉奸现场？

    林予清收拾完床铺后，看了眼时间，又在书桌前坐了一会。

    “清哥？你在这敲木鱼呢？”

    陈宇扬刚打开门，就看见他笔直的坐着，一动不动，一言不发，面前只有一堆合上的书本，手机也放在一旁，怎么看怎么让人头皮发麻。

    “在想事情。”

    “哦，怪吓人的。”

    “等会一起吃饭吗？”

    “我晚上有别的事情。”

    “好吧，那我约蘑菇了。”

    陈宇扬总感觉他神秘兮兮的，似乎情绪很不好的样子，但偏偏行为和平常没什么太大差距，只能觉得是自己想多了。

    林予清又坐了一会，然后穿上外套，匆匆出门。

    “总不会是和时姐吵架了？他们俩昨天还在朋友圈秀恩爱呢。”

    既然百思不得其解，不如不解。

    陈宇扬看着空空荡荡的书桌和床铺，又看了看门边堆的一大堆行李，顿时悲从中来。

    “蘑菇，你恐怕得多等我一会了。”

    ......

    见面的地方是欧阳瀚挑的，名叫九号公馆，在三环边，驾车大约一个小时。

    跟着导航进入朝华公园内，曲径通幽处，坐落着一栋富丽堂皇的殿宇。

    将车行驶到门边，门童立刻迎了过来。

    “先生您好，我帮你泊车吧。”

    “嗯。”

    林予清将车停下，长腿一迈，高挑的身形，俊朗的外貌立刻吸引了迎宾小姐的注意。

    “先生您好，我带您去包厢。”

    “3888。”

    “嗯，您跟我来。”

    听到包厢号后，她偷偷看了一眼他，然后立刻低下头，领着人往电梯口走去。

    欧阳少爷今天来的时候就有交代，他今天的客人必须好好招待。

    整个公馆暖风全覆盖，没过多久，林予清就感到有些闷热，他解开了风衣扣子，脱下，搭在臂弯。

    迎宾小姐立刻会意，“先生我帮您拿。”

    “不用。”他冷冰冰的拒绝。

    “好。”

    她微微伸出去的手，尴尬的收回，迅速将人带到三楼最后一间，推开包厢门。

    “欧阳少爷，您的客人到了。”

    “林少爷，好久不见。”

    包厢里除了欧阳瀚以外还有三四个人，他坐在长沙发的最中间，站起身，往前走了几步。

    他身边的朋友也站了起来，脸上的表情都有些不怀好意。

    “欧阳少爷这么大阵仗。”

    林予清面容平静，屋内三四个花枝招展的女人穿着暴露，这样乌烟瘴气的环境，让人无比厌恶。

    “快来坐，咱俩老朋友了，还客气啥。”

    “你朋友在，我就不打扰了。”

    “他们不重要。”

    欧阳瀚就像真的看见老朋友一样，拿下林予清的衣服，递给身后的女人，她立刻乖乖走到衣架边挂好。

    随后拉着人坐在自己原本的位置上。

    “大家都别站着了快坐吧，还没介绍呢，这是我们林氏集团的公子。”

    几人脸上一惊，陪酒的女人也立刻心领神会，给林予清斟酒。

    “我开了车。”

    “我们这代驾很多。”

    欧阳瀚凑近了一些，从桌上的烟盒里抽出一支烟叼在嘴里，然后扬了扬手，原本暂停的音乐又立刻放了起来，有些才艺的姑娘也主动站到茶几前献上歌喉舞姿。

    “我这人喜欢交朋友，穿黑外套的葛晓飞，白色毛衣的是洛遇书，骆遇礼的哥哥，你应该还记得骆遇礼吧。”

    “嗯，长得很像。”

    “粉衣服的骚包是个小明星周沉，他爸纵合传媒的。”

    欧阳瀚只说了名字，没有介绍几人身份，但林予清已经心领神会，几人都是b圈权贵，又唯欧阳瀚马首是瞻。

    “我本来想着年后来拜访一下林父，但手上事情太多，没能走得开。”

    两人之间的氛围变得剑拔弩张起来。

    “你是很厉害。”

    林予清淡淡出声。

    “嗯？”

    因为音乐声嘈杂的原因，欧阳瀚没能听清，他凑近了一些，几乎是咬耳朵的距离。

    他的朋友也开始忖度两人的关系，并派人去查林予清的底细。

    “没什么，夸你呢。”

    这时，门打开了，走进来十几个姑娘，高瘦美，矮萌软，依次排开。

    “挑挑吧。”

    “我有家室。”

    “男人嘛，她不会知道的。”

    “左二，右三。”

    林予清突然身体放松，靠在沙发上，音乐的声音已经调到最低，两名女生立刻大大方方的往前走了几步，其余几人退场离开。

    “我是雪瑞。”“我是桃夭。”

    “你们这什么规矩？”

    他的突然转变，让欧阳瀚心里警铃大作，他警惕起来。

    “您是欧阳少爷的客人，我们会提供最好的服务。”

    “嗯。”

    “欧阳想让你们近身伺候。”

    那两个女人先是一愣，然后立刻看向欧阳瀚，见他眼神瞥了瞥林予清，立刻懂事的坐过去，开始服侍。

    “我不喜欢不听话的人。”

    他冰冷的话语出口，两人立刻僵硬住，进退两难。

    可欧阳瀚仍在威逼，两名女子只好继续动作，身上衣服也是松松垮垮的搭着，时不时露出一些。

    与此同时，许时然正在赶来的路上。

    还滑板需要去会所吗？

    她在网上搜了一下这个地方，立刻怒火攻心。

    林予清却没有和他们玩闹下去的心思，“欧阳瀚，喜欢一个人，要真诚，要忠诚。”

    然后瞥了瞥半跪在地上，手触碰到自己裤腿的女人，一脚踹倒。

    “我给过你们机会了。”

    “啊！”

    雪瑞可怜巴巴的躺在地上，“对不起林先生，我没服侍好您。”

    正说着，桃夭也缠到他身上，手搭在锁骨处，他正准备把她掀翻，门就被一脚踹开。

    许时然看着眼前的一幕，头顶冒烟，脏话几乎压抑不在。

    她脑子里先是蹦出两个字背叛，而后卡壳的神经又运作了两下，想到陷害。

    但不论是哪种，先处理面前的事情才是最重要的。

    “你可以把脏手从我老公脖子上拿下来了吗？”

    她不退反进，直直的站在两人面前。

    桃夭骑虎难下，面前的女人像是要吃人，但欧阳少爷吩咐的事情如果没完成一样会死。

    而且这个小姑娘看起来这么瘦弱，和那些身材肥胖的富婆完全不一样，估计武力值一般。

    正思考着，她就到一阵重力袭来，下一秒居然被掀翻到了地上。

    “勾引我老公？想死？”

    (本章完)

