    第三百五十一章 神秘势力，魂殿？

    “镇鬼关”的东面城门，一位灰袍青年缓步走出，站在护城河之外，他眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩...

    深吸了一口气，他终于是不再有所留恋，大踏步的对着远处行去，削瘦的背影，缓缓消失在大道尽头。

    在灰袍青年消失之后半个小时左右，“镇鬼关”上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。

    黑气在“镇鬼关”先前萧炎所战斗的方向上空处徘徊了一会后，忽然对着萧炎离开处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。

    ......

    葱郁的林间大道上，安静的寂静无声，唯有鸟儿在树枝上唧唧喳喳的轻声，为这空旷的道路，添加了许些生气。

    “老师...您刚才？”安静的行走了许久，萧炎终于是忍不住心中的疑惑，低声叫了一声。

    萧炎声音说出将近两分钟后，方才有着一道低低的叹息声响起，药老苦笑着喃喃道：“唉，没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在...他们很少来这里的啊，为什么这次...”

    药老的低低自喃声让得萧炎满头雾水，当下只得小心翼翼的问道：“老师说的“那些家伙”...是什么人啊？”

    听得萧炎的问题，药老却是陷入了沉默，而瞧得药老这般模样，萧炎一怔，也没有继续追问，眉头微皱，继续沿着地图所指，顺着这条通往那“黑角域”的道路行走着，然而心中却是有些不安了起来。

    “小家伙，这些事，本来想等你变得更强时再告诉你，可如今却是出乎意料的被他们发现了我的行迹，我原本的计划也是被打破...如果你想知道的话，那我只能提前告知你了。”沉默了许久的药老，忽然开口道：“不过我得事先提醒你，此事背后牵连的势力实在是太大，远非云岚宗那种宗派可以相比，甚至，连我都是感到极为棘手，你，现在还确定要知道？”

    萧炎手掌不经意的颤了颤，喉咙缓缓滚动着咽下了一口唾沫，走动的步伐，也是逐渐停下，安静的伫立在原地，他有种预感，药老接下来所说的事，恐怕将会让得他以前那种不急不缓的安稳日子瞬间远去。

    随着他的沉默，药老也是没有再说话，不过似乎萧炎却是隐隐的感到一股失望的情绪，从手中戒指内渗透而出...

    沉默持续了将近五六分钟左右，萧炎忽然长长的吐了一口气，抬起头来，目光透过树叶缝隙，望向那湛蓝的天空，手指磨挲着那枚黑色戒指，声音轻柔的道：“说吧，老师，虽然并不知道那牵连势力究竟强到何种地步，不过，我只想说一句话...我，是您的弟子，我的这身本事，是您给我的。”

    “哈哈，好，好！我药尘的这双眼睛，总算没有再瞎第二次！哈哈！”

    在萧炎声音落下后，药老便是陷入了沉默，半晌之后，接连两个好字，带着极重的颤抖口音，在萧炎心中响起，因为心情激荡，他第一次在萧炎面前说出了这个曾经名震整个斗气大陆的名字！

    萧炎那虽然平平淡淡，可却是发自内心的一句话，让得一直风轻云淡的药老，几乎有种老泪纵横的激动，被最信任的人背叛，他曾经经历过，那种痛，几乎是痛入骨髓，不过好在，这一次，他那失算了一次的眼睛，终于是没有再一次重蹈覆辙！

    “药尘...这便是老师曾经的名字么...”脑中念叨着那个陌生的名字，萧炎的注意力，却是停在了另外一句话上：“没有瞎第二次...那也就是说...曾经瞎了一次，唉，看来老师曾经的往事也挺坎坷啊...”

    “小家伙，我以前便是与你说过，斗气大陆很大很大，其中更是强者如云，即使那在加玛帝国中算得上最强的人：云山，到了大陆中，也不得不收敛其傲气，因为在这里，比他强的人，很多...”药老缓缓的声调中，略微有些苍凉，将萧炎的精神吸引得不敢有丝毫分散。

    “因为这庞大的地域，所以也是造就了极多的古怪势力，而其中，便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力，虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大陆，并且只有类似加玛帝国这种距离大陆中心颇远的国家，方才极少有着他们的身影出现，可是知晓他们存在的人，这个大陆上，并不多...”

    “魂殿？”嘴中喃喃了一声这个名字，萧炎低声道：“先前在“镇鬼关”，老师便是察觉到了他们的行迹吧？”

    “嗯...”药老苦笑着点了点头，道：“这“魂殿”极为强大与神秘，并且行事方式也很是怪异，连我对他们都是知之不深，不过他们一般并不对正常人出手，他们的目标，是那些因为肉体死亡，可却灵魂异样强大的“活魂”...身为炼药师，你也应该知道，在灵魂力量强大到某个界限后，即使是身体被摧毁，可灵魂，却依然是能够残存下来，寻找着再次复活的机会，而对于这种灵魂，他们则称之为：“活魂”！”

    “就是说老师这种吧？”萧炎抿着嘴，轻声道。

    “嗯。”药老嗯了一声，旋即声音中突兀的多出了许些愤怒与阴沉：“他们就像是大陆上的灵魂清道夫一般，任何脱离了身体的强大灵魂，都会被他们所感应，然后派人神秘截杀，我不知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手...可他们似乎对灵魂有着特殊的克制手段，当年我在肉身损毁之后，不出多久，便是遭到了他们的围杀，虽然我最后顺利的杀了出去，可却也因此受了重伤，不过还好，我当年在替别人炼制丹药时，侥幸得到了一些极为稀少的“温魂纳灵”，最后将这东西请人炼制成你手中的那枚黑色戒指，而也正因为此，我方才躲开了他们的剿杀，最后戒指兜兜转转，落在了你母亲手里，最后再传给了你。”

    萧炎深吸了一口凉气，以药老的实力，都被追杀得四处逃窜，那个神秘的“魂殿”，究竟有多强大？

    ““魂殿”有着对付灵魂的特殊手段，因此即使是我，也难以光凭借着灵魂便与他们战斗。”药老低沉的道：“我之所以想要尽快复活，其实就是在忌惮他们，而且，我也有些事情与恩怨，必须要弄清楚并且解决！”

    萧炎默默的点了点头。

    “小家伙，你也不用想着要帮我什么，现在的你，太弱了...我看好你的潜力，只要给你足够的时间，定然能够成为真正的巅峰强者，只不过现在，你必须变强！否则一旦那些家伙找来，恐怕连你都有生命之危！”药老缓缓的道。

    萧炎脸庞逐渐凝重，拳头紧握着，沉声道：“老师，我会尽快得到那“陨落心炎”，然后替你炼制出躯体，不再受那“魂殿”的威胁。”

    “唉，只能全靠你了啊...”药老轻叹了一口气，旋即沉吟道：“先前好在我缩回戒指速度快，不然的话，恐怕就得被他们锁定位置了，不过现在既然他们已经有所感应，我想日后这些地方“魂殿”的人会逐渐加多，所以，日后，或许很多难题，都得靠你自己了，否则一旦我再出现，被他们锁定的话，我们两人都会有性命危险。”

    “嗯。”萧炎重重点了点头，先前那还因为离开了加玛帝国而有所松懈的心，陡然间紧绷了起来，如今虽然没有了云岚宗的威胁，可却是来了一个更加恐怖的大家伙...容不得他不小心对待，而且也正如药老所说，现在的他，实在是太弱了，这点实力，不要说想要保护药老不被“魂殿”抓走，就是连一个云岚宗，都是能够将他撵得犹如丧家之犬。

    “没有实力，便是这般无力啊，什么都干不了...”萧炎轻吐了一口气，拳头紧握，此刻，他再一度感受到了三年前，在萧家大厅中时，面对着纳兰嫣然的那股无力以及对力量的渴盼！

    “力量！我需要力量！”

    心中狠狠的低吼了一声，在那神秘魂殿的压迫下，萧炎对自己下了他此刻最迫切的需求！

    “既然如此，那便直接飞去迦南学院吧，沿途之上，不能再逗留了啊。”从纳戒中掏出一张地图，萧炎细细的观看了半晌，手指顺着那道红线移动着，然后在地图上一大团黑暗地所停留了一下，最后手指再穿过那片黑暗地带，停留在了其中心位置处的一颗蓝色星辰处。

    肩膀微颤，紫云翼缓缓自背后升腾而出，萧炎双翼一振，身体升空而起，分辩清楚位置，最后化为一道流光，消失在东面天际之边...

    随着萧炎的消失，这片天地，再度的陷入了寂静，约莫两三个小时候，一缕黑色雾气忽然自远处天空飘掠而来，最后盘旋在萧炎所停留过的地带，一道低低的疑惑轻咦声，从黑雾中传出，旋即它迟疑了一下，最后对着萧炎飞掠的反方向飘掠了过去。

