    因此燕宁想了想，拉着阿兰小声问道，“你说，会不会是泰安侯府想叫姜嬛与大舅舅的外室进府做二房啊？”

    “做梦吧。”阿兰不客气地说道。

    她父亲与母亲都说了，姜嬛此人为人心胸狭窄，又下手狠辣，就算老太太答应姜嬛回府，他们二房也绝对不能答应。

    姜嬛害得阿兰大病一场，二老爷夫妻都气疯了，这些天对理国公这做兄长的都非常不满。

    正是因为这样，因此阿兰就知道，姜嬛想回府这件事没戏。

    就算泰安侯亲自上门请求，二老爷也能把这件事给拦住了。

    二老爷为人端肃，比理国公瞧着还严厉，理国公也不敢十分与弟弟争执。

    “既然这样我就放心了。”燕宁弯起眼睛笑了。

    她才哭过，此刻眼眶红红的，就像是一只红眼睛的软乎乎的小兔子。

    阿兰无奈地摸了摸她的脸低声说道，“你又担心大伯娘了吧？大伯父这件事的确是做错了。”当初理国公怎么跟楚氏好上的，阿兰偷听到许多，因此此刻想想，就带着几分凛然地说道，“心怀恶意地与人私通，还诅咒人家的妻子赶紧亡故给她腾地方。这种人不能进咱们国公府。不然，只怕这京都中人都要怀疑咱们国公府里头姑娘的操守了。”

    她难得这样认真，燕宁也难得安安静静地靠在她的身边听着，不过既然二太太已经拿走了泰安侯府的帖子，燕宁也就不在意了。

    她觉得长辈们一定都能把这些事给处理好。

    就如同上一世一样。

    “那咱们一块儿吃烤鹿肉吧。”她这些天在屋子里闷坏了，虽然素日里更喜欢安安静静地待着，可是如今也生出几分年少女孩儿的快活来。和答应了一声叫人去要炉子鹿肉的阿兰一块儿，又请了阿蓉与姜卫一同过来吃饭。

    阿蓉虽然听了燕宁许多惊世骇俗的话，可是燕宁觉得自家大表姐一点都没有什么改变，依旧光艳无双，凛然生威。只是她觉得姜卫似乎对自己有些避开的样子，觉得有些茫然，拉着姜卫走到一旁仰头问这个高挑英俊的少年，“三表哥，你为什么躲着我？”

    她的眼角还泛着淡淡的红晕，仰着头用一双清澈潋滟的眼睛看着姜卫。

    姜卫突然不知自己应该说些什么。

    他动了动嘴角，只觉得自己素日里总是会说许多的话，可是此刻在燕宁的注视之下却变得什么都说不出来。

    “也……没什么。”见燕宁穿得单薄，就算是这是在阿兰的屋子里，暖和极了，可是姜卫也还是小心地给燕宁把她手边的毯子给她披上一些，低声说道，“表妹，都是我不好。如果不是因为我没有照顾好你，你就不会又生了病。”

    如果不是他把燕宁给送到楚王的面前，叫燕宁莫名就把披风都给丢掉趴在楚王的手臂上哭，不仅哭得脸都差点冻坏了，还因为吹了冷风越发病得严重。

    姜卫不由有些愧疚。

    他虽然素日里爱护燕宁，可到底是男子，粗枝大叶的，因此才会忽略，叫燕宁又病了。

    “怎么能怪三表哥呢？都是因为我任性才会病重的。”燕宁见到此刻愧疚的姜卫，就想到上一世理国公夫人想着把自己这个大大的麻烦塞给姜卫。

    她觉得自己很不安，又觉得自己对姜卫来说是个很大的拖累，如今面对姜卫一心一意地照顾自己，她越发觉得对不住姜卫，急忙摇头说道，“三表哥对我已经足够好了。而且三表哥……”她本想说姜卫其实并没有什么义务这样爱护她，可是想了想，还是没有说，只是对姜卫小声儿说道，“三表哥，我把你当亲哥哥的。所以这些小事，我们兄妹之间都不要计较好不好？”

    她不想嫁给姜卫，叫姜卫从此背负她这样沉重的负担。

    看呐。

    她现在只不过是姜卫的表妹，可是只要有一点风吹草动，哪怕是因为自己任性的原因病了，都会叫姜卫觉得很为难自责。

    如果嫁给姜卫，她或许能满足地留在理国公府，留在家人的身边，可是这样对姜卫来说多么不公平。

    他应该娶一个很好很好的女子，与他琴瑟和鸣，叫他在沙场上没有后顾之忧，而不是叫他总是担心着，总是小心翼翼地爱护着。

    姜卫忽然一愣。

    他垂头专注地看了垂着小脑袋，看起来单薄可怜的燕宁片刻。

    “兄妹之间啊。”他低声说道。

    “怎么了？”燕宁急忙问道。

    “没什么。只是没想到你这小没良心的还知道我是你哥哥。”姜卫突然一笑，英魂的少年笑得爽朗极了，抬手，拿带着几分薄茧的手轻轻捏了捏燕宁的脸笑着说道，“我知道了。不过正因为我是你哥哥，才得好好照顾你，不然还有什么资格做你哥哥。你说对不对？”

    他笑得仿佛外头的天光一样明亮，燕宁只觉得这个笑容就真的像是阳光一样，把整个房间都照亮了，一边也弯起眼睛笑，一边抬手就噘嘴拍掉姜卫的手小声儿说道，“不要捏我的脸。”

    她拍开姜卫，转身，吧嗒吧嗒扑进阿蓉的怀里。

    “你看吧。我就说，咱们家中姐妹里头，数她最会撒娇。”阿兰正坐在炉子边儿上，叫几个丫鬟陪着自己烤肉吃，见燕宁娇滴滴地缩进了阿蓉的怀里，抱着阿蓉不撒手，就对阿蓉说道，“魏国公府的小八大姐姐知道吧？小八之前见过阿宁都说，阿宁娇滴滴的，又怯生生的，她都恨不能把阿宁给娶回家算了。”

    魏国公府八姑娘既然与阿兰要好，自然也是爽朗的性子，见燕宁怯生生胆小得不得了，心里喜欢得不行，偷偷跟阿兰说，得亏她不是个男子，不然但凡是个男子，见到这样软乎乎的小丫头，只怕都要心生怜爱，娶回家好好儿护着宠着。

    阿蓉就笑。

    她一边摸着燕宁的头发，一边对阿兰笑着说道，“魏国公府是家风清正的人家儿。那位八姑娘性子也爽朗。”

    “可不是。不然能与我这样好么？”阿兰见阿蓉面容温和，就知道她现在的心情不错，想了想，还是没有拿泰安侯府的事出来扫兴，等鹿肉都好了，叫燕宁只少少地吃了一些，就与姜卫大口吃肉，十分快活。

    因理国公夫人膝下三子，如今两子都已经去了军中，因此姜卫虽然是第三子，然而在理国公府之中却是最年长的小爷，因此左右的丫鬟对姜卫就十分热情，哪怕对姜卫都不敢存什么上位做通房姨娘的野心，可是对姜卫也多了几分讨好。

    姜卫就都避开了，只与阿兰吃肉，并不与那些美貌的丫鬟说笑。

    阿蓉见了，不由微笑起来，看了看姜卫，又看了看吃了几块鹿肉就有些不克化，此刻正在默默地抿着一碗银耳羹的燕宁。

    燕宁抬头，茫然地看着阿蓉。

    “大表姐，怎么了？”她觉得阿蓉看自己的眼光很怪。

    “没什么。”燕宁如今年纪小，理国公夫人跟阿蓉说的那些想留燕宁在身边的话，阿蓉都不敢跟燕宁说。毕竟虽然燕宁有所谓的前世今生，可是阿蓉就想着，上一世只怕燕宁所嫁非人，还不如顺了理国公夫人的心愿，把燕宁留在身边好好爱惜，至少不会叫燕宁经历痛苦与伤心。

    也正是因为想到这些，阿蓉反倒不敢随意调侃燕宁与姜卫，唯恐燕宁心里不自在了，就下意识地与姜卫疏远生疏地避嫌起来，因此阿蓉想了想便笑着对燕宁说道，“只是今日太医正派了小厮过来传话儿，说是明日来给你诊脉，好好调理你的身子骨儿。”

    “我的病不是已经好了么？大表姐，别再请太医正大人过来了，这得费大舅母多大的人情啊。”燕宁知道那位医术很高超的太医正大人是寻常不给京都勋贵女眷看诊的。

    之前得了楚王的吩咐给她治病已经足够，燕宁不想理国公夫人为了自己就舍了脸面去求人。

    “不是。是那位老大人说，做事要有始有终。因为之前给你诊脉诊出你的身子虚弱，因此总是放在心里头惦记，就想着既然给你看了病，就得把你照看得顺顺当当，完全没有半点亏空了才好。”

    阿蓉没想到这位老大人竟然是这样一位善良的好医者，因为之前他回答理国公夫人的话十分含糊，她们母女都以为没戏了，却原来这位太医正竟然不是外头所说的那样不好说话，还是很和气的。

    阿蓉心中十分欣慰。

    她自然希望燕宁的身体能好利索，不叫家里人担心。

    “真的么？”燕宁也没有想到那位老大人竟然还愿意给自己继续调理，不由眨了眨眼睛，有点不好意思地说道，“我真的叫人很费心。”

    她想到之前太医正就是楚王吩咐而来，心里莫名有一个模糊的想法，可是却一下子自己就给掐掉了。

    楚王日理万机，是朝中显贵，平日里不知见多少人，做多少事，怎么可能还会记得一个只见过一面的小丫头。

    太医正给她看病……

    肯定是医者父母心了。

