    陈凡看着雕像挥出的剑法，眼睛却是异常的明亮。

    “杀戮之道的剑法，好，太好了！”

    陈凡拥有剑域，体质还是后天剑体，在剑术一道上比起常人拥有莫大的优势。

    对他而言，能获得天杀道人关于杀戮意境的武功，恰好是剑法，自然是天大的好事！

    而当两式剑法演练完成之后，雕像收剑淡淡看向前方：

    “此剑名为……七杀剑。三个月时间若你能悟出第一剑，我便为你演练三四式剑法，若你一年之内能够悟出前两剑，我便为你演练五六式剑法！”

    陈凡恍然点头，脸上却是带着喜色和自信。

    他有挂机功夫，还有剑域、剑种。

    若是这种条件下，自己一年还悟不出前两式，那就可以回家去种红薯了。

    所以他对自己能够获得六式剑法，拥有足够的自信！

    只不过他却挑了挑眉，上前抱拳道：“七杀剑应该是七式剑法吧？敢问前辈，在下如何才能修习第七式剑法呢？”

    雕像看这陈凡，摇头道：

    “七杀剑的确有第七式，我也的确掌握，只不过那是我走出完整之道所创立的剑法，若是教授你，你便永远无法脱离我的藩篱……我的道，他人很难重复，所以我并未留下第七式……因为这一式要由你自己来创！”

    陈凡闻言一愣，也是心中难免闪过一抹失望。

    同时也是涌现出一抹豪情。

    自己有那么多的优势，未来未必不能创出更强的第七式剑法。

    而他也是眯起眼睛，突然问道：“敢问前辈，若是我能在一年内练成第三式剑法，前辈能否传授给我其他的功夫？”

    天杀道人的雕像却是摇头：

    “我在此地只留下了这一套剑法，我的残灵只会这一套剑法，你就算练成第三式，我也没有其他功夫传给你！”

    “不过……我也要提醒你，第三式七杀剑，需要触摸到道的门槛，领悟道域才能用出，以你目前的杀戮意境进度，一年内突破杀戮道域的可能性极低……”

    陈凡闻言也是表情一滞。

    “好吧。”

    无奈摇了摇头。

    而后陈凡眯着眼睛看着虚空之处，武技栏位，却是已然解锁了其两式的剑法。

    第一式剑法若是挂机，只需要一个月时间便能修成。

    可惜他此时并未有挂机栏位，所以暂时要靠自己领悟！

    他拿起手中之剑，也是立刻便开始演练起第一式剑法了。

    天杀道人看到这一幕，也是道：

    “若你遇到任何问题都可以询问于我。只不过，我不会第二次演练剑法。”

    陈凡闻言，眼睛也是一亮。

    他有挂机栏位，就算对方不再第二次演练剑法，陈凡也不担心自己会忘记。

    而有对方讲解，对陈凡却是一个天大的好处。

    剩下的时日，陈凡便开始苦修第一式剑法。

    而在不到一个月之后，陈凡的《土圣剑》第二重圆满，他便有了空余栏位挂机七杀剑。

    之后不到十天，陈凡第一式《七杀剑》便挂机到了圆满境界。

    雕像演练了第三、四式的剑法。

    而又过了大概五个月时间，陈凡的《七杀剑》第二式便圆满了。

    圆满的《七杀剑》第二式，威力也是异常强悍，不弱于陈凡三重的《火圣剑》！

    虽然二者都是意境级别的武功，可是要知道陈凡意境摸到了火焰之道的门槛，领悟道域了，他的《火圣剑》威力自然会受到火焰道域的加持！

    即便如此，也仍旧略弱于《七杀剑》第二式。

    七杀剑仍旧能够达到这种威力，也是出乎了陈凡自己的意料的！

    “不是天杀道人的剑法多么精妙，而是杀戮意境在杀伐上面太过强势！”

    杀戮意境最擅长杀伐，同样级别的意武，也一定是杀戮意境的意武威力更强。

    其实若没有天杀道人雕像在这里为陈凡解惑，陈凡也不可能那么快就练成七杀剑前两式。

    而随着第二式圆满。

    天杀道人雕像也是演练了五六式的七杀剑，这两剑涉及到了杀戮之道深层次的运用，陈凡看都看不懂，更别说修行了。

    只不过有挂机功夫在，他直接就解锁了这两式剑法，只不过无法直接挂机。

    其实。

    若是换其他人，就算能够得到天杀道人演练这两式剑法，也只能勉强记在脑子里，想要练成只能靠自己回忆。

    ……

    但陈凡显然是一个例外……

    第七剑需要自悟，这也相当于，陈凡已经是获得了这份传承。

    只是可惜，陈凡虽然得到了七杀道人的传承，杀戮意境方面也是有了不少的收获，可是意境却也没能立刻突破到道域层次。

    第三式七杀剑，却是已经涉及到了杀戮之道的雏形，却是要陈凡领悟道域才能够修行的招式。

    他仍旧练不了。

    天杀道人也想不到会有这么快就悟出前两式之人。

    陈凡却是涌现出一个特殊的奇思妙想，看向暗雕像：“敢问天杀前辈，我能不能提前离开您的传承洞府，再前往其他的洞府？获得两个传承？”

    一般情况下，进入小清虚之人，都顶多获得一个传承。

    毕竟一年时间太短，都嫌一个传承都掌握不了，像陈凡这种人还是很少见的。

    天杀道人也不是矫情之人：

    “我可以打开洞府，让你出去！只不过我要提醒你，你获得了我的完整传承，今后，我在小清虚这天杀洞府便会关闭，你若是提前出去，以后可就没有再来的机会了。”

    陈凡闻言却依旧双目坚定，“我决定要出去了。”

    杀戮道域这东西可不是说悟就悟得出的。

    别说一年，就算十年，陈凡这一步也未必跨越的了。

    除非能够获得特殊机缘，比如悟道殿一般的地带，才有可能，若是悟不出道杀戮道域，陈凡就不能修炼第三式《七杀剑》。

    练不了七杀剑，陈凡留在这洞府之中，除了天地元气浓郁一点，也没有其他作用。

    天杀道人闻言也是点头，重新打开了洞府大门。

    陈凡作揖向天杀道人告别，就此离去。

    天杀道人看着陈凡离去的背影，明明石头雕像的脸上，却是涌现出一抹复杂之色。

    “杀戮之道加上剑道，这小子未来，也许能够创出比我更加厉害的第七剑……”

    说罢其人悠然叹了口气，而后洞府大门缓缓闭合，其人的双目也是就此闭上。

    ……

    陈凡离开了天杀道人的洞府，却是立刻前往了那蕴含着雷电之道的洞府。

    现在还剩下小半年时间。

    偌大的一个小清虚，却是半个人影都没有。

    显然各自都已经进入了相应的洞府之中。

    陈凡很快赶到那雷电意境的洞府，大门之上荧光闪烁，依旧洞开，显然是并未有人前往。

    陈凡松了口气，而后看了眼洞府之外闪烁的雷光，径直冲了过去。

