    欧阳华等人一直都在关注着这里，见到这一幕，脸上都露出了焦急的神色。
    但是唐炎却是挡在了他们的面前，阻止了他们向前。
    而随着年文文的话落下，顿时，绑着莫小雨的绳子断裂！
    莫小雨的身子也是瞬间落下。
    就在众人以为莫小雨即将掉下去的时候，莫小雨忽然间闪电般的伸出了一只手，然后稳稳的抓住了年文文的一只脚。
    年文文的脚被抓住，吓得惊声尖叫了起来。
    莫小雨一用力，整个人就飞身而上，落在了年文文的身旁。
    然后在年文文惊恐的目光下，莫小雨伸出了一只手，推在了她的身上。
    别看莫小雨很瘦弱，但是力量却是不小，这一推，年文文整个人都是倒飞了出去，然后直接坠落下去，瞬间被那些刀刃给刺穿了身体。
    而她只是挣扎了几下，便是消散了生机。
    这突然发生的一幕，让得所有都是一愣。
    竟然还可以这样？
    而几乎是同时，唐炎的声音也是落下：“3、2、1。”
    “我选择自己活！”
    “我选择自己死！”
    场中，顿时响起了两种声音。
    两种声音竟是各分一半。
    顿时，数道身影直落而下，然后被那些刀刃给刺穿了身体。
    还有一部分人则是学着莫小雨的方法，翻身而上，将对方给推了下去。
    顿时间，惨叫声不绝于耳。
    等到一切都结束的时候，面前已经是一片惨状。
    刺鼻的血腥味弥漫，放眼望去，仿若人间地狱。
    一些人惊魂未定，又见到这幅景象，顿时就是疯狂的呕吐了起来。
    就连欧阳华等人都有些不忍心的偏过了头。
    唐炎这小子弄出来的幻境要不要这么真实？！
    看着众人狂吐的模样，唐炎的眼神却是没有丝毫的波动。
    等到肚子里的苦水吐的差不多了，他们才逐渐缓过神来。
    “唐炎，我们第三关算是过了吧？”这个时候，有人问道。
    所有人的目光再次集中在了唐炎的身上。
    “第三关的确已经结束。”唐炎感受到众人的目光，缓缓说道。
    闻言，所有人的脸上终于露出了轻松的笑容。
    鬼知道他们经历了什么样的恐怖心灵旅程？
    “现在宣布考核结果……”然而唐炎的声音却是再次响起：“凡是推自己同伴掉入悬崖的新生全部淘汰，其他人全部通过考核。”
    唐炎的声音刚落，所有人感觉面前一阵头晕目眩，等到他们恢复视线的时候，他们发现自己正处于一个熟悉的地方！
    练武场！
    他们竟然全都出现在了练武场！
    而且不仅如此，很快就有人又发现了一个大问题！
    “你不是死了吗？”有人发出惊颤的呼声。
    众人惊讶的发现、在他们的身边，出现的不仅是活下来的人，还有那些“死去”的人！
    没错，这些人的确是死去的，他们亲眼看到这些人跌落悬崖，然后被刀刃刺穿了身体。
    可是现在看去，他们明明都活的好好的，除了脸色白了一点，身上哪里有任何一点伤势？
    “这是怎么回事？”
    这一刻，所有人都有些发懵。
    “大家不必惊慌，你们刚才所经历的一切都是幻象罢了。”
    就在众人有些不知所措的时候，欧阳华站了出来，朗声道。
    听到欧阳华的话，所有人这才逐渐安静了下来。
    “我们所经历的一切都是幻象？”众人喃喃自语。
    脸上的表情都很精彩。
    回想刚才发生的一切，不管是感官还是各种感觉，都是和现实一样的逼真，特别是那种被刀刃刺破身体的痛觉，到现在他们还记忆深刻。
    真的很难相信这些都是幻象。
    旋即，这种感觉就被他们抛在了脑后。
    既然这都是幻象，也就是说，他们没有死，刚才发生的一切，都是一场噩梦罢了！
    这一刻，不少人都是有些眼眶发红。
    劫后余生的感觉，真的是太好了。
    现场顿时一片喜悦的哭声。
    唐炎看着这一幕，也没有阻止，等到所有人逐渐恢复平静之后，才淡淡的开口道：“请通过考核的新生前去登记，其余人尽快离开练武场。”
    唐炎的声音像是投入湖面的石头，激起了阵阵浪花。
    “这不公平！我明明靠着自己留下来了，为什么反而被淘汰了？！”
    有人立刻的叫了起来。
    唐炎定下的规则是，凡是推下自己面前伙伴的人全部淘汰！
    这其中同样包括最为显眼的莫小雨。
    虽然那年文文的确心机深沉。
    但不管怎么样，最后还是莫小雨亲自将她推下了悬崖。
    “哈哈哈，没想到吧，莫小雨，你这个下贱的女人，这就是你推我的下场！”
    一道有些尖锐的声音响起。
    却是那年文文一脸得意的看着莫小雨。
    那眼中全是其不符合年龄的恶毒。
    莫小雨却是看都没有看她一眼，甚至连表情都没有波动一下。
    然而有人却是站不住了。
    “哼，相比较于此，我们学院更不欢迎你这种毒蝎女人！”却是欧阳华站了出来，脸红脖子粗的低吼道。
    “你给本校长滚，我们学院是不可能录取你的。”
    欧阳华一挥手，冷哼道。
    那年文文一听，顿时有些傻眼，但旋即面色就是扭曲了起来。
    “你们…你们很好！”她气的浑身都是有些发抖，“老娘来你们学院本就是给你们面子，你们却是弄出那什么恶心的考验！”
    “你们都给老娘等着！老娘……”
    啪！！！
    然而年文文的话还没说完，一道响亮的巴掌声就突然响了起来。
    却是一直没有任何表情的莫小雨动手了。
    她一巴掌打在了年文文的脸上，不一会儿，她那细白的脸蛋之上就出现了一道血红色的巴掌印。
    “你……”年文文被莫小雨突然的一巴掌打的有点懵了。
    刚想要说些什么。
    啪！！！
    莫小雨反手又是一巴掌。
    这一巴掌的力量更加的大，直接将年文文打的一个踉跄，然后一屁股坐在了地上。
    “啊啊啊！我跟你这个贱人拼了！”
    良久，她才像是反应了过来，装若疯狂般的伸出爪子朝着莫小雨挠去。
    然而她很快又停了下来。
    因为一把木剑恰好抵在了她的脖子之上。
    “废物。”
    莫小雨淡淡的吐出了两个字，然后转身朝着校门外有去。
    只留下一个桀骜的背影，没有丝毫的留恋。
