    “快，杀了他，现在你们的实力，已经是仙王之下第一人了，杀了他，就可以得到仙尊之法，得到许多人梦寐以求的名声和实力，这是唯一可以出人头地的机会，跻身于禹皇族的高层之中。”

    禹成仙的声音，如同带着毒药一般，进入到了五十个服用了基因药剂的金仙身体之中，这一刻这五十个金仙已经变得越来越恐怖了，他们的眼神之中，带着一丝的疯狂之色，两个眼球，竟然变得血红。

    “这就是所谓的基因药剂？不要也罢！”

    陈朽此刻明显的感觉到了这些金仙的神智变得模糊不清了，身上的实力，晋升到了金仙境的巅峰状态，不但是身体，就连神念，精神力，也变得无比的恐怖。

    陈朽发现他的云刀秘法，也只是斩伤这些服用了基因药剂的修士，这些金仙显然变得不正常了，服用了基因药剂之后，他们的神念近乎恐怖的强大，而且悍不畏死，或许现在不能称之为他们是禹皇族的修士了，只能说服用了基因药剂之后，这些修士已经变成了金仙境巅峰的野兽。

    “很好，我倒是要看看，是你们的基因药剂恐怖，还是我的拳头硬！”

    陈朽这一切抛却了一切，就连他最应手的戮仙戟，他也没有动用，而是赤手空拳，开始和这五十多个金仙境巅峰的修士搏击。

    “轰轰轰！”

    无数道恐怖的能量，落在了陈朽的身上，将陈朽的后背打得血迹模糊。

    但，陈朽帝级躯体，加上大吞灵战体，已有小成，这只是微微的摇晃，随后转身，一只手就朝着身后的金仙胸膛击去！

    “噗嗤！”

    这一刻，陈朽的手臂，直接穿过了这位金仙境修士的心脏处，陈朽的大吞灵诀只是微微的运转，顿时这位金仙身上的能量，全部被陈朽吞噬。至于这个金仙的灵魂，也被陈朽施展出太玄噬魂术，将最本源的灵力抽取，一个呼吸之间，这个金仙，就变成了一句干尸！

    “很好，禹皇族，这就是你们所说的人族是蝼蚁，你们自祤为高高在上，但是现在看来，也不过是如此。你们已经忘了地球的先辈们，既然这样的话，我就让你们明白，谁才是这片星空之中真正的主人。”

    陈朽浑身染血，这有他自己的鲜血，也有敌人的鲜血。他在圣山之中的二十年，杀戮了无数的禹皇族，对于禹皇族的仇恨早就已经深、入到了骨子里。在幻境之中的二十年，陈朽见证了禹皇族的罪恶滔天的罪行，幻境之中的禹皇族还是在上古之时对人族动手，在那种情况之下，陈朽和星空万族，和禹皇族斗争了整整二十年。这是何等的仇恨？

    而今，他终于再次遇到了禹皇族的这群刽子手，陈朽感觉到，他在圣山幻境之中压抑的二十年的怨气，这一刻终于爆发了，每杀掉一个禹皇族的金仙，他就感觉到了心底有一种怨气被释放出来，陈朽感觉到了念头的通达。

    “完了，他疯了！明明是可以用水火绝仙阵，将这些金仙都葬送掉了，但是此刻陈朽却选择了和这些金仙肉搏，他的身上有多处受伤，但依旧选择了禹皇族的金仙搏杀，这是何等的仇视？按理说，陈朽应该没有接触几个禹皇族才对？”

    禹子宁此刻有些不解的望着一身冲天杀意的陈朽，陈朽的眼神之中射出来的寒芒，那是无比仇视的感觉，似乎和禹皇族有了切身的仇恨，这种仇恨，就发生在陈朽的身上。

    禹子宁自然是不知道，陈朽在圣山幻境之中的二十年，其所经历的，都是上古之中禹皇族对于人族所犯下的滔天的罪行，所以陈朽身上的这股恨意，自然就转嫁到了眼前的这些禹皇族的修士身上。

    “爸爸，他是爸爸！”

    禹子宁还沉浸在了震撼之中，这一刻他就感觉到了身边有着恐怖的能量波动，禹子宁回头一看，就见到了苏不悔的身上，出现了灵魂的波动气息，两股同源的灵魂波动，正在彼此的纠缠着，似乎是两个灵魂，正在争夺身体的控制权。

    “爸爸，是不悔的爸爸，爸爸放心，不悔马上就过来帮你！”

    苏不悔的眼泪疯狂的涌出，这一刻她的身上发出了恐怖的光芒，直接将陈朽留下来的禁制射穿，融合，而苏不悔，则是从刚刚被陈朽设置的禁制空间之中急速的冲出，这一刻苏不悔扬手，一式极其质朴的折梅手推出，竟然将刚刚一个想要在陈朽后面下手的金仙直接打穿了身体，而后这个金仙的灵魂，也随之俱灭！

    接下来，苏不悔的手中，不断的打出各种简单，质朴，带着古韵的武道，每一击，都会带着莫名的道韵，将身边的金仙都杀戮致死。

    这一刻，这个十多岁的萝莉，展现出来了远超她这个年龄的成熟和稳重，果断无比，下手干净利落。

    “苍元域的天才，果然名不虚传。不过她的灵魂之中，应该有一些问题，两道意识共同争夺一个身体，这实在是有些古怪！应该是和她修炼的功法有关，我隐隐听到师傅说过！”

    禹子宁心中诸多的杂念一闪而过，随后他持着一杆银色的长枪，纵身而上，潇洒无比，一枪就将一个禹皇族的金仙直接杀死，恐怖的长枪直接将这个禹皇族彻底洞穿，就连灵魂也没有留下。

    其实不用禹子宁和苏不悔出手，陈朽也已经将这些金仙杀得差不多了。

    此刻他浑身都是血迹，身上的伤势，更是严重无比，身体的腹腔下面，竟然流露出来了蠕动的声音，仔细望去，竟然是陈朽的脏腑组织。

    一个人足足杀戮了百名金仙，这件事情，如果被外界诸多星空种族的修士知道了，恐怕会真正的对陈朽出手，联合绞杀，再也不给陈朽一丝的机会。

    毕竟，他实在是太恐怖了。

    不远处，禹成仙眼神惊骇无比。他不敢相信眼前的一切都是真的，这也太不可思议了，一个人屠戮了禹皇族的百名修士，这种恐怖的实力即便是在禹皇族最杰出的一代妖孽身上，也不会看到。

    这个人族的修士，必须死。

    而这一刻，禹成仙眼神之中流露出来了死志，他的手中，突兀的出现了一道黑色的圆盘状的东西，随后灵魂缓缓流入到了这个圆盘状的东西之中，整个人的身体彻底没有了声息，缓缓的倒地。

    但是这个黑色的圆盘一样的东西，却猛然之间燃烧起来，沟通了灵次元，直接进入到了灵次元之中。

