    开始的时候，还有一些小诸侯不甘心投降冀州，求援信雪片一般的飞往朝歌，奈何现在的纣王春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    对这些北境诸侯的求援，全部都交给北伯侯处理。

    而北伯侯崇应彪，作为冀州人民的好朋友，当然是要将这些求援全部压下去了。

    否则都对不起冯烨弄死他老子，将他推上北伯侯宝座的恩情，更对不起冀州这么长时间没有攻打他的情谊。

    对现在的冀州来说，北伯侯就是冀州的护身符，让整个北境所有诸侯绝望的一堵墙。

    将北境所有的诸侯，与大商的沟通渠道全部挡住的墙。

    最后的十几个诸侯联盟大军，被狼骑兵覆灭以后，生怕他们拼死抵抗，会被冀州记恨，干脆弃城而走，大家集体跑路去朝歌告状去了。

    三个多月，从冀州苏全忠发兵，到彻底统一整个北境。

    不过是短短三个多月的时间，大商八百镇诸侯，就少了二百路。

    冯烨这边也加紧制造了一批高等生化人，将这批人全部派入新占领的地盘当官，巩固统治。

    大批的贵族被抄家，清理出来的土地，将近一半都被冯烨拿出来犒赏了军队。

    剩下的一般，作为冀州官府暂时管理，为下次战争做准备。

    事实上所有人都知道，从冀州开始出兵开始，横扫整个北境以后，距离下一次的大战，就已经不远了。

    无论是北边的犬戎和妖族，还是大商，都不会继续无视这么强大的冀州崛起。

    而此刻的北伯侯崇应彪，已经被得到消息的纣王召唤到朝歌去问话了。

    整个北境地盘的丢失，那么多的诸侯，集体控诉北伯侯崇应彪，也够他喝一壶的。

    虽然这个责任大部分还在纣王的身上，都是他不愿意理会各地的求援。

    但是却没人敢与说出来，纣王的残暴，在这段时间里面已经充分的展现了出来。

    炮烙，虿盆，在九尾妖狐的蛊惑之下，纣王已经开始对那些反对自己的人下手了。

    炮烙就是将人绑在烧红的铜柱上，也可以看做一个大面积的烙铁。直接将人烙死的那种。

    虿盆就是万蛇坑，直接将人推里面去。

    反正自从九尾妖狐进宫以后，只要是胆敢反对纣王的，全部都被他施加各种酷刑弄死了。

    商蓉，比干，等一众大臣，尽皆惨死。

    东伯侯姜桓楚的女儿姜皇后，更是被纣王挖去了双眼，炮烙了双手而死。可以说是死的凄惨无比。

    如今整个朝堂上，只剩下一群以费仲尤浑为首的，阿谀奉承之徒。凡是敢劝谏的大臣，都死了。

    剩下的，也都不敢，或者说没有足够的地位来反对纣王了，自然是纣王说什么，就是什么。

    北伯侯崇应彪对冀州能够横扫北境，一点都不奇怪，也早有应对的办法。又提前给费仲尤浑二人送了大礼。

    而东伯侯姜桓楚，在听说了姜皇后的事情以后，干脆就没来朝歌，生怕纣王对他也动手。

    干脆起兵造反，姜桓楚对大商北边的形式可是一清二楚。对冀州的实力，也有所了解。

    知道那就不是在短时间内，能够平定的。所以趁着大商将注意力放在冀州的时候，干脆起兵反商了。

    结果朝堂之上一番争论，最后反倒是那些破家灭国的小诸侯没理。北伯侯崇应彪将所有的过错全部推给了这些小诸侯。

    因为他们没有挡住冀州的大军，导致原本就要弹尽粮绝的冀州再次有了充足的后勤保障。

    他们为冀州提供了大批的粮草辎重武器人口。

    现在制式围剿冀州的大业彻底的失败了，冀州重新变得兵精粮足。

    已经不是北伯侯能够对付的了，再加上东伯侯姜桓楚造反，他自身的那些过错，也都推给了东伯侯姜桓楚。

    反正姜桓楚已经造反了，身上再替他崇应彪多背一些黑锅，也不疼不痒的，正好废物利用。

    最后北伯侯恳请朝廷出兵，他也害怕冀州下一步，将目标对准他。那些失去诸侯国的诸侯，是个什么下场，他可是看的一清二楚。

    但是偏偏北伯侯这么一个操蛋的理由，居然还得到了朝廷的认可，原谅了他的过错。

    让一众弃家，丢国的诸侯们，险些气吐血。他们拼死抵抗的，反而有罪过。

    北伯侯一路看热闹的，居然还成了劳苦功高之辈。

    这还有天理吗？

    可惜在这大商，商纣王就是天，他的道理，就是天理。

    这些跑到朝歌的诸侯们，大多都是带了全部家当跑过来的，很多都是几辈子积攒的财富。

    如今他们手中已经没有了足以保护这些财富的力量，却偏偏还要保持诸侯的体面。

    自然被许多人看成了肥羊。

    带头的就是费仲尤浑二人，这二人干脆罗织罪名，以临阵脱逃的名义，将这些逃跑出来的诸侯，全部抓进了大牢。

    那些诸侯的家产，自然也就进了费仲尤浑二人的口袋，甚至家中的女子都成了二人的玩物，男子都被贬为奴隶。

    等到这个消息传到冀州的时候，无数选择了投降的诸侯，心中无比的庆幸。

    当初他们投降以后，被冯烨派人抄了家，家中大部分的财产都被抄没，田地也都被没收了。

    他们还曾经后悔过，后悔没有向那些逃跑的诸侯们一样，能够带着全部家产，去朝歌。

    觉得只要到了朝歌，哪怕没有重新崛起的机会，成为一名富家翁，当一个吃喝玩乐的贵族，也很不错。

    现在收到那些逃亡的诸侯的下场以后，他们也是全家人都在庆幸。

    投降了至少还能够保住家人的安全。甚至愿意为冀州效力的话，还可以继续为官。

    现在冀州的军队当中，依然还是缺少将领的。

    基层的将领暂时是不缺，但是中层的将领和高层的将领，依然是稀缺的。而且还是非常的缺少。

    这些诸侯毕竟是家学渊源，虽然实力不一定强，但确是合格的中高层将领。或许打仗他们不行。

    但是在领地之内，带兵围剿妖兽，保境安民这些事情，他们还是能够做到的，毕竟这些事情，也是他们一直以来都在做的事情。

    妲己的驯兽之术培训班，也已经开始上课了。从冀州各地赶过来的机灵姑娘，陆陆续续的这么长时间刚刚到齐。

    “二哥，二哥！”冯烨正想着去看看妲己的培训班办的怎么了。就听到妲己的声音传来。

    那清脆悦耳的声音，即使还没进屋，冯烨也能够听得出来，语气当中的欢快。

    自从妲己开始操办这个培训班以来，每天忙的不可开交，但是妲己却乐在其中。

    冯烨宠溺的说道：“小妲己你来找我，又有什么事情啊？”

    “二哥，难道我来找你就是因为有事情，没有事情我这个当妹妹的就不能来看看我亲爱的二哥了吗？”妲己一蹦一跳的走过来，抱着冯烨的胳膊撒娇的说道。

    “不是不能来，而是你这大忙人，一忙起来，哪里还会想起我这个二哥？”冯烨宠溺的捏了一下妲己粉嫩的脸蛋。

    “哎呀，二哥，你猜的可真准，我今天来确实是有些事情想要找你。”妲己顺杆爬的说道。

    “什么事情你说，只要二哥能够办到的，二哥一定给你办了。”冯烨摸着妲己的脑袋豪气的说道。

    “二哥，也不是什么大事儿，我就是觉得，现在咱们不是已经将整个北方二百诸侯国，全部都纳入麾下了吗？

    那这些地方的人，是不是也应该一起过来学些驯兽之术啊！

    他们其实比起咱们现在境内的那些地方来说，更加的需要驯兽之术。我听说，越是靠近北边，妖兽越多，越是猖獗。”妲己认真的说道。

    冯烨点了点头说道：“当然，你说的对，不过饭要一口一口的吃，事情也要一点一点的办。

    不能一口吃成个胖子啊。一次太多人过来，也学不到什么，你现在先将这批人都教会了。

    等到咱们将其他诸侯的领地全部治理顺了以后，再开始教授他们驯兽之术，也不迟啊。何必这么心急？”

    妲己皱着眉头说道：“二哥你说的道理我也明白，可是现在咱们冀州的形式不好，刚刚打下来的地盘都要派兵去守护，防止妖兽肆虐。

    更要准备应对大商的战争，这场战争终究还是因为我而起的，我们是一家人，我也想要为咱们冀州多出一份力。”

    “有这份心就是好的，但是也要量力而行，先将这批人教会吧。你已经帮哥哥很大的忙了。”冯烨怕妲己心中有什么负担，连忙安慰的说道。

    “谢谢二哥，我明白的，不过今天来还有一件事情。”妲己狡黠的说道。

    “还有什么事情，只管说。”冯烨说道。

    “二哥现在咱么冀州两百多个村镇，都派了人过来学习驯兽之术，但是现在咱们手中也没有那么多的妖兽可供他们驯养练习啊！

    你能不能给我提供一批低等的妖兽啊？最好是狗，狼，猫，狐狸，黄鼠狼之类的妖兽。

    这类妖兽比较好驯养，同时也比较聪明。”妲己正色的说道。

    这才是她这次过来最重要的事情。

    巧妇难为无米之炊，两百多人，手中没有妖兽，拿什么来练习驯兽之术？

    冯烨点了点头，他也能够明白妲己的难处，想要让没有力量的凡人，驯养妖兽，就只能从妖兽幼崽开始。

    可是现在的冀州，哪里会有那么多的妖兽幼崽分给各个村镇？

    可是这些妖兽幼崽，又是一个种子，只要麾下的村正能够驯养出来妖兽，他们就可以依靠驯养后的妖兽的力量，来对付妖兽，获得更多的妖兽来驯养。

    如果没有这个种子，驯养妖兽的事业，也就根本无法发展壮大。

    冯烨想了想，几百个妖兽幼崽，就算翻遍整个冀州的山林，也不那么好找。

    不过既然犬戎那边是妖族的大本营，相比妖兽应该是挺多的，凑够几百个妖兽幼崽应该是不难的。

    虽然犬戎暂时还没对冀州动手，不过等到来年开春，青黄不接的时候，就是犬戎大举进犯的时候了。

    冯烨也不是迂腐的人，非要等到犬戎打过来，才会将反击动手。

    与其等犬戎先动手，还不如先下手为强，先去犬戎捞一笔，说不定能从妖族那边，弄一批幼崽过来驯化。

    不仅仅是现在冀州麾下的这些村镇需要，未来那些刚刚打下来的北方诸侯国的地盘上，也是需要推广驯兽之术的。

    未雨绸缪还是很有必要的。

    冯烨想到这里，便对妲己说道：“行，那妖兽幼崽的事情，就交给二哥来办，你先回去做好准备，能教多少，就先教多少。其他的等我回来再说。”

    妲己原本听到冯烨说话，就一直乖巧的点着小脑袋，突然听到最后一句，顿时眼睛一亮的说道：“二哥你要出去？

    你要去哪里？是要去寻找妖兽幼崽吗？我也想跟你一起去。带我一个好不好？”

    妲己边说，边抱着冯烨的胳膊晃，语气甜的齁死人。

    冯烨哪里受得了这个？连忙说道：“不行，不行，这次我准备犬戎，那边是妖族的地盘，大妖无数，不知道有多危险，你还是老实的在家等着吧！听话，乖啦！”

    妲己听到冯烨这么说，顿时小嘴就撅起来了，气恼的说道：“二哥你这分明是看不起我，我堂堂截教二代弟子，通天教主的亲传弟子。

    妖族当中，谁敢把我怎么样？

    更何况我还有师尊亲传的宝贝在手，安全还是有保障的，就算二哥你想要伤害我，都不一定能够做得到。”

    妲己自从金鳌岛回来以后，这段时间的修炼还是很努力的，尤其是在上次参加完家庭会议以后。

    在知道了冀州即将面临的风险，更是努力的修炼通天教主传给她的截教上清功法。

    冯烨这才想起，如今的妲己已经今非昔比了。再不是当初那个需要他保护的小丫头了。

    身为截教二代弟子的她，手中握有通天教主赐下的法宝渔鼓。自保还是绰绰有余的。

