    “自那以后，斯通再也没有坐车去过美航中心。”

    “他每天早上早起半小时，跑步到球馆，坚持了整整三年，直到来了孟菲斯。”

    卡莱尔故意大声说道：“原来如此，怪不得斯通的体能进步这么大。”

    这话的声音很大，灰熊队的替补席都听到了。

    洛瑞、瓦里克、米利西奇全都若有所思，似乎决定了什么。

    反倒是最应该听到的盖伊双眼空洞，一点反应都没有。

    唉。

    老琼斯无奈地摇摇头。

    看来他当不了思想委员，工作失败啊！

    球场上，李磊带领队友，稳健地发挥。

    对面的卡巴、阿里纳斯、贾米森也打得不错。

    不过这三人看起来都是各打各的，没有体系，1+1+1＜3。

    反倒是灰熊队这边，李磊一个核心，把进攻梳理得有条有理。

    最终，117：108，灰熊队战胜奇才队，迎来一波两连胜。

    李磊出战48分钟，全场无休，砍下36分11篮板15助攻3抢断1盖帽。

    这是李磊职业生涯的第一次三双。

    另外，15个助攻也创造了生涯记录。

    所以，这一晚绝对是李磊的生涯记录之夜。

    与此同时，洛瑞得到21分6篮板4助攻2抢断，这也是他第一次得分上20。

    瓦里克16分8篮板3盖帽，表现依旧出色。

    反观盖伊，4分5板3失误……

    ……

    11月25日。

    西南赛区内战，灰熊队110：88屠杀了休斯敦队。

    李磊砍下31分9篮板7助攻5抢断3盖帽。

    瓦里克得分突破20，得到了23分7篮板2盖帽。

    洛瑞15分2篮板5助攻。

    盖伊6分3篮板4失误……

    灰熊队低开高走。

    赛季初先是一波10连败。

    李磊复出后，带领球队打出一波3连胜。

    总战绩3胜10负。

    李磊场均33.7分10.7篮板9.7助攻3.7抢断2.3盖帽，毫无争议地获得了本周的最佳球员。

    整个灰熊队形势一片大好，但是盖伊……

    这一天，盖伊终于忍不住了，找到了李磊。

    当时，李磊正在更衣室和艾薇儿发短信。

    灰熊队其他人也在打闹、听音乐、聊魔兽世界……

    “老大，帮帮我，我不知道该怎么办了？我觉得现在的自己和灰熊队格格不入。”

    盖伊苦恼地说道。

    注意到盖伊的行动，其他人都安静了下来，要看李磊怎么处理。

    李磊笑了笑：“还行，终于忍不住了。我还以为你还能忍几场比赛。”

    “办法呢，很简单，你自己去跟教练申请，打替补吧。”

    盖伊：“……”

    他愣了半天。

    “你是说，让我打替补？我可是8号秀，你怎么能让我打替补？”

    盖伊气急败坏地问道。

    李磊的脸色冷了下来：“怎么？8号秀就不能打替补？”

    看到李磊生气，盖伊有点怕，但是他把自己架到这里，哪里能说退就退。

    年轻人，就是容易上头，又死要面子。

    “老大，我觉得你在针对我！”

    盖伊索性硬着头皮说道。

    “我针对你？”

    李磊这次是真的生气了。

    他为了帮盖伊解决新秀墙做了那么多事情，在盖伊眼中是针对他。

    “那你倒是说说看，我怎么针对你了？”

    盖伊感觉到李磊的气势压迫，心里很虚，但还是说道：“你亲自教凯尔防守，指导达科练投篮，又教哈吉姆领悟战术……只有我，你从来不教我。难道你是怕我打出来，比你更优秀，抢了你的核心地位？”

    “还有上一次打奇才队，也是你和卡莱尔教练说了什么，教练就不让我上场了。”

    “闭嘴！”

    李磊还没发话，老琼斯已经跳了出来。

    “鲁迪，你疯了？”

    米利西奇、朱芳雨静静站在李磊两侧，摩拳擦掌。

    朱芳雨的战斗力不用说，一套王八拳横行国际赛场。

    而米利西奇从小学习篮球的时候，也学习了拳击，是真正的高手。

    除此之外，瓦里克带着其他人很识相地站在李磊身后，和盖伊划清界限。

    加索尔想要劝一劝盖伊，但是想了想，什么都没说，一只脚跳到了李磊这边。

    盖伊更慌了。

    整个灰熊队，竟然没有一个人站在他这边。

    老琼斯忍不住摇摇头：傻孩子。

    当李磊来到孟菲斯的那一刻，灰熊已经是他的球队了。

    老琼斯想向盖伊解释，李磊可是为了帮你解决新秀墙，煞费苦工。

    你怎么能这么误解他？

    然而李磊拦住了他。

    李磊直视盖伊：“你是觉得自己能打出来？那我给你机会。”

    “美式单挑。”

    “你赢了，从此我听你的。”

    “你输了，就给我乖乖打替补。”

    李磊气势很强，容不得盖伊不答应。

    他直接席卷着盖伊去了球场。

    韦斯特老爷子和卡莱尔教练得到消息，都赶了过来。

    卡莱尔想要阻止。

    韦斯特拦住了他。

    “现在，不是什么新秀墙的事情了。一个球队的老大随意被挑衅，他必须捍卫自己的尊严。否则，谁还能尊重他？”

    “斯通的尊严不容挑衅，鲁迪最好能明白。否则，我会尽快把他交易走。”

    韦斯特的话让卡莱尔心里一紧。

    这个看起来很和蔼的老爷子其实是个铁血的狠角色，杀伐决断。

    球场上，李磊把球传给了盖伊。

    盖伊的火气也渐渐升腾。

    “好，我就和你打一打。凭我的天赋，难道一定输给你？别忘了，我也只比你小两岁。”

    盖伊心里想到。

    于是，这家伙启动了。

    作为8号秀，盖伊的天赋真的很出色，爆发力惊人，第一步极快。

    然而……啪！

    李磊一伸手，盖伊手里的球就没了。

    老琼斯摇摇头：“傻孩子，你还真以为自己能和斯通一较高下？别忘了，斯通可是打街球出身的。轮单挑，他很强。”

    轮到李磊进攻。

    只是一个试探步，盖伊的防守脚步就乱了。

    李磊顺势突破，一步就把盖伊甩在身后，暴扣得分。

    盖伊：“……”

    他看过很多次李磊的三威胁，总觉得那些对手太弱，一个都防不住。

    如果是他的话……

    现在是他了，亲身体验，盖伊才明白李磊的三威胁有多强。

    过他，比过清晨的马路还简单。

    李磊继续进攻，还是三威胁。

    盖伊下意识地靠后一些，防守李磊的突破。

    李磊面沉如水，直接原地拔了起来。

    唰！

    你紧贴，李磊可以突。

    你放一步，李磊就直接射。

    第三球，唰！

    第四球，唰！

    第五球，唰！

    ……

    盖伊的防守如同一张纸，一戳就破，毫无威胁。

    在李磊看来不堪一击。

    发了狠的盖伊拼命了，全神贯注的防守。

    然后，李磊用两个超大幅度的变向直接晃倒了他，然后轻松上篮得分。

    11：0。

    自从第一球没打进，盖伊就再也没有摸到过球。

    太强了！

    两个人根本不是一个级别的。

    围观的球员忍不住想到：如果是我的话……

    不不不！我绝对不会和老大单挑，这简直是找虐。

    瓦里克讨好地拿毛巾给李磊擦汗。

    李磊摆了摆手：这种程度而已，我还不至于出汗。

    众人：“……”

    随后，李磊径直回了更衣室。

    其他人全都跟着，只留盖伊一个人在球场上失魂落魄。

    “怎么会……这么强？”

    “就这样的斯通，我这辈子有可能超越吗？”

    就在这时，有人拍了拍盖伊的肩膀，是老琼斯。

    “艾迪，你？”

    盖伊想说什么，却直接被老琼斯打断。

    老琼斯把李磊为盖伊做的那些事情告诉了盖伊。

    盖伊一时之间难以相信。

    “那他为什么教其他人，唯独不教我？”

    老琼斯问道：“昨天早上8点你在哪？”

    盖伊：“刚起床。”

    老琼斯：“斯通已经在训练了，凯尔、达科、哈吉姆也在训练。”

    随后，他继续问道：“打奇才队那晚，比赛结束之后，你去哪了。”

    盖伊扭扭捏捏：“天使……宝贝。”

    老琼斯露出了男人都懂的笑容：“孟菲斯有名的夜店啊！可是凯尔、哈吉姆、达科还在加练。”

    “你说说看，如果你是球队老大，你会更喜欢谁？”

    盖伊：“……”

    “至于替补……科比厉害吗？当年的他也是我的替补！斯通厉害吗？他当年是卡巴的替补！所以你凭什么看不起替补？”

    “而且当替补也不是坏事，你打首发，要和斯通、凯尔、哈吉姆争球权。而替补，球权都是你的，你有更多实战的机会。”

    “斯通让你打替补，可是为了你好。”

    “相反，你居然当众挑战斯通的权威，影响斯通的威严，危害全队的团结，你太混蛋了！”

    经过老琼斯的劝解，盖伊终于醒悟过来。

    “可是我……”

    老琼斯：“可是个屁，还不快去道歉。”

