    “哎啊~！”一声凄厉的叫声从草丛中传出。

    林涛跟火烧屁股般，一下子从草丛里跳了起来，口中哎哎呀呀叫个不停。

    “砰！”

    叫归叫，该开枪还是得开枪。

    巴郎看着从草丛中跳出的林涛，脸上难得露出一抹笑意，林涛平时不喜争斗，在他们中人缘还算不错，不过人缘再好，在这里都是不管用的。

    “我说你们这些人烦不烦啊，我藏的这么好都被你们找到了。”

    看着身上冒出的烟雾，林涛满脸郁闷，好不容易走到现在，结果在这最后一步被淘汰了。

    “呵。能走到现在也不错了，在这里我们只能用眼睛来找你，但在马尔斯，那些人可不会只是如此。”

    巴郎难得对林涛露出一丝好脸色，林涛的伪装即使是他，也是十分佩服的。

    “巴郎，走吧。”林涛正对巴郎叽里咕噜抱怨着，身后突然传来向羽冷冷的声音。

    转头，看见向羽，林涛顿如噎在喉，想说的话被堵在嘴里出不来。

    他敢对巴郎瞎歪歪，可不敢对向羽瞎歪歪。向羽的名声，他可是听过的、

    向羽看了他一眼，没说话，直接转身离开。

    看着两人消失在林中的背影，林涛忍不住叹一口气，这特么什么运气，岛这么大，他偏偏遇上向羽。真是倒霉透顶。

    向羽两人离开，在离林涛藏身之地不远的地方，树木一阵晃动，慌乱的脚步声响起，不一会儿再次安静下来。

    “排长，我们接下来干什么？”巴郎跟在向羽身后，他们虽然直到现在都没能看出那张地图的作用，但谁让天上掉馅饼，空投偏偏直接落在他们面前呢。

    “找其他人，明天上午十点选拔结束之前，我们必须淘汰掉二十二个人。三十个人散落在这么大的岛上，要想淘汰掉二十二个人不是什么简单的事。”

    对巴郎，向羽语气倒是很正常，少了一丝那种拒人于千里之外的冷意。

    ......

    “赵子武！”

    “廖勇！”

    看着面前两人，凌子风忍不住咽了口唾沫，怎么偏偏就遇见这两个猛人。

    自己虽然能跑，但面对这两个人，他还真是没多少自信。

    “呵，运气倒是不错，又遇见一个。”廖勇看着凌之风，口中发出一声冷笑。

    听他这话，凌之风还不是他们遇见的第一个人，至于之前那些遇见的人，结果可想而知。

    “我知道你很会跑，但你跑得过我手中的枪么？”赵子武看着凌子风，没有动手的意思，扬了扬手枪，意思已经很明显。

    “你想怎么样？”凌子风皱眉看着赵子武，心中阴郁不已。

    要他就这么交出信号枪，是绝对不可能的，即使对面的人是赵子武，即使赵子武手中有枪。

    “把信号枪给我，少受点皮肉之苦。”赵子武没将凌子风当回事，这不过是找向羽的同时顺手的事。

    就是让凌子风跑出五十米，也不可能躲过他们手中的枪。

    “想要枪？不可能！”凌子风看着两人，态度坚决。

    “算我今天到霉，先是遇到向羽，现在又遇到你们两个，不过想让我就这么把信号给你们，这不可能！有本事就是自己来拿！”

    说着，凌子风已经是做好逃跑的准备，虽然他也不觉得自己能跑过枪，但不试试，谁又知道呢！

    “向羽？你见过向羽？”赵子武目光压迫地盯着凌子风，这个样子的赵子武，还是有些可怕的。

    听到向羽的名字，两人都是来了精神，目光紧紧盯着凌子风，看得他有点头皮发紧。

    “向羽在哪儿？”赵子武微眯着眼睛。

    有转机？？凌子风看着两人的改变，心中再次流露出一抹希望。

    “你们想知道向羽在哪？我知道他在哪里，但我凭什么告诉你们。”

    凌子风感觉自己找到了一根救命稻草。

    向羽静静盯着凌子风，这是在和他讲条件？好久没有人敢这么和他讲条件了。

    “我可以带你们去找向羽，但找到向羽，你们不能对我出手，必须放我离开。”

    凌子风不傻，之前虽然打算放手一搏，但那是在没有希望的前提下，现在有了希望，自然得好好把握。

    马尔斯，可不是年年都有机会的。

    廖勇看着凌子风微微皱眉没有说话，换做平时别人敢这么和他讲条件，他早就一拳招呼过去。

    赵子武看着凌子风久久不言，凌子风手心微微冒出细汗，要是赵子武不吃他这套，那可就在劫难逃了。

    之前看着林涛被向羽两人淘汰还有点幸灾乐祸，结果这么快就是轮到自己，想到这些，嘴角不由流出一抹苦涩。

    “好，你带我去找向羽，找到后我们让你离开。”

    心中一番犹豫，赵子武还是打算先找向羽，其他人，都不重要。

    闻言，凌子风顿时松一口气，好险，今天差点就翻船了。

    ......

    眼看太阳就要西坠，小岛上光线渐渐变暗，随着光线暗淡，林中也渐渐安静下来。

    蒋小鱼三人已经在石滩上坐了一个下午，手中拿着的枪，一枪也没有开过，简直就是浪费资源。

    此刻，三人各自躺在一块石板上，神情好不惬意。

    在这里待了一天，听着岛上时不时传来的枪声，他们感觉自己的生活简直赛神仙。

    就是之前对这种“稳重”行为颇为不齿的张冲，都是沦陷了。

    能睡觉，谁又想去到处跑呢！

    “臭鱼，现在岛上还剩下多少人呢？”

    岛上时不时就会响起广播，报出幸存者人数及其名字，从白天都到现在，已经是被淘汰了不少人。

    “还有十二三个人吧，剩下这些人，都不是好招惹的，我们还是别去凑热闹了。”

    “前八个人，现在就只有宋阳被淘汰，向羽那四个牲口都还在，他们比我们更想去马尔斯，他们绝对会在明天十点之前把人数下降到八个的。”

    “我们就在这等着吧。”

    对于坐享其成，蒋小鱼是认真的，吃过社会大嘴巴子的他，最大的梦想就是能吃软饭。

    现在这情况，也勉强算是软饭了。

