    张晓琪讨价还价道：“买房子再加1亿，7亿我就卖。”

    “行，咱们拟个合约吧。”

    秦凡爽快答应。

    张晓琪一怔的，错愕道：“你还真买？这可是7亿啊，你花这么多钱，买一堆赝品，划算吗？”

    秦凡回道：“我乐意，不行吗？”

    张晓琪评论道：“你是不是人傻钱多？”

    秦凡眉头挑挑：“是的哦，那你卖还是不卖？”

    “我卖。”

    张晓琪立马欢快的去准备合约。

    林菲儿跟过去。

    【叮！宿主买下美女所有赝品，帮助排忧解难，奖励去伪化真药水】

    【去伪化真药水：滴在赝品上一滴，便可以令赝品化成真品】

    秦凡突然间感觉到口袋内有东西膈应人，取出一看，是一瓶药水。

    这就是去伪化真药水，量这么少啊。

    不过既然是系统给的，一定特别管用，先试试。

    秦凡拧开盖，在其中一个青花瓷上滴了一滴。

    再用透视眼查看，秦凡惊讶的发现自己的透视眼居然看不透这瓷器了。

    这瓷器的历史好像被什么阻隔了，根本就查看不了。

    “这还真是个神奇的药水，有了他，这一屋子的古玩怕是能给我带来15亿的收益，嘿嘿，7亿花的值。”

    张晓琪和林菲儿把合约搞定，拿来给秦凡过目。

    秦凡翻看了一下，皱眉问道：“你把房子卖给我，但是你要享有这的继续居住权？喂，这算哪门子的卖房子，这么搞，我是把你买了，金屋藏娇？”

    张晓琪呸道：“你想的美，想金屋藏娇本小姐，就这点钱根本就不配，我就是暂时没地方住，暂住你这不行吗？你个大男人的别小气。”

    秦凡哦了一声，笑问道：“听你这意思，只要给钱够，就让金屋藏娇啊。”

    张晓琪回道：“对，有钱一切好办事。”

    林菲儿顿时急了，急忙劝说道：“晓琪，千万别和他谈钱，你会懊悔的。”

    张晓琪不明所以：“懊悔什么，你就是怕他觉得我物质，不要脸是吧，这有什么啊，本小姐是拜金，我才不怕他说，本小姐凭本事拜的金，谁能说三道四，那些喜欢乱嚼舌根的人，其实是自己没本事，羡慕嫉妒咱，让他们说去，说死了我也掉不了一两肉。”

    张晓琪的价值观念让秦凡咋舌，这女人该说她看的通透呢，还是该说她破罐子破摔？

    秦凡忍不住用窥探小能手扫描。

    【无业者】：张晓琪

    真名：张晓琪

    年龄：29岁

    恋爱次数：6/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    秦凡一愣的，这位的恋爱经验好像挺丰富的，可怎么就还是一辆新车。

    就没有哪位男友成功上车的。

    还有，这对自己好感度也太无语了吧。

    自己可是出资7亿买下她这一屋子的赝品，怎么也该提升一点点吧。

    怎么就鸭蛋呢，这数字真不讨喜。

    秦凡有些赌气道：“听你这意思，只要男人出得起价，你就愿意脱裤子便宜他？”

    张晓琪回道：“说的对，不过本小姐的价码你开不起。”

    秦凡好笑道：“这天底下就没有我开不起的价码，什么价，说来听听。”

    林菲儿急忙劝阻：“晓琪，别胡来，不然你会懊悔的。”

    张晓琪不听劝，回道：“这个数。”

    张晓琪竖起一根手指头。

    秦凡问道：“1亿，不可能，你的本事不止这个价，10亿也不太可能吧。”

    张晓琪嫌他啰嗦：“少瞎猜啦，是100亿啦，而且是现金一次性支付，只要有哪个男人愿意给我100亿，我就愿意被他金屋藏娇，可问题是，这世上哪有男人会这么舍得啊，那不可能的。”

    秦凡哦了一声。

    林菲儿咦了一声，诧异的看向秦凡，惊讶他怎么一点反应都没有。

    剧本不该是把卡号给我，然后叮一声，100亿转过去，包养成功。

    张晓琪惊的目瞪口呆，然后懊悔和欣喜的痛哭流涕。

    可是这怎么不按照剧本走啊？

    难不成是秦凡没瞧中张晓琪？

    不能够吧，张晓瑞这脸蛋，这火辣身材，完美死了，是个男人都无法抗拒。

    还是说，嫌弃这100亿的价码太高了。

    是挺高的，换成是自己，肯定不会满足她的这漫天要价，肯定是要讨价还价一番的。

    林菲儿等着看秦凡和张晓琪讨价还价，这出戏虽然荒诞，但是还挺有意思的，乐的当个吃瓜群众。

    秦凡开口道：“好了，签合约吧。”

    林菲儿再度一愣的，不是吧，这戏就这么结束了。

    签字，转账。

    秦凡要了张晓琪的账户，然后转账。

    叮！

    钱到账的手机声音响起。

    张晓琪开心的拿手机查看：“你可以啊，这么爽快，我还当要等个几天……妈呀！”

    张晓琪眼珠子恨不得抠到手机屏幕上，惊的目瞪口呆，满脸不敢置信。

    “怎么啦？”

    林菲儿好奇问道：“不就是7亿嘛，这点钱你又不是没见过，至于大惊小怪的吗？”

    “一百……零七亿呐！”

    张晓琪震惊的结巴了。

    “什么？”

    林菲儿急忙凑过来查看手机。

    看见入账的107亿，她顿时倒吸一口凉气。

    合着戏没完，只是秦凡存了个心眼，存心想要叫张晓琪大吃一惊。

    这个惊喜实在是太意外了，不但震惊了她本人，把林菲儿也震惊的半死。

    这有钱烧的，也太霸气侧漏了吧。

    恐怕这世上就找不出第二个人像秦凡这样有钱任性的。

    疯狂，真的太他妈的疯狂了。

    张晓琪盯着手机屏幕，足足十秒后，她才猛的回过神来，急忙抬起头来，呼吸急促，死死的瞪向秦凡。

    “你……你是不是傻子啊？”

    秦凡摸摸鼻尖，无语道：“我出钱金屋藏娇你，怎么不落个好，反倒落个傻子的头衔，有你这样说你男人的吗？”

    张晓琪指着手机叫道：“100亿啊，有这么多钱，你完全可以包多少个校花，嫩模，明星了，你居然拿来包养我，100亿呐，我的妈呀，我这辈子都没想过能拥有这么多钱，我是不是还没睡醒，在做梦啊，一定是这样，我再睡会儿，梦醒来就好了，等等，好不容易做梦梦见发财了，这要是没了，岂不是太可惜了，不行，得继续做着。”

    张晓琪对着手机，兴奋的流口水，狠狠亲吻了手机屏幕几口。

