    苏氏夫夫原本正在屋里陪儿子逗蝈蝈呢，听着外面一声接一声的响动，

    苏娘子推门出去，狐疑的往隔壁院儿那瞟了一眼，当即便发现地上有异。

    她这人好干净，一天能打扫院里好几回。

    屋里地上有几根针都能记得清清楚楚，这地上何时多了一块这么大的石头，还散落着几粒儿苞米。

    “娘……这是那砍老壳儿的白眼狼的……”还是苏允弦先发现了地上那块沾了血的碎步。

    看的苏娘子心头一紧，忙进屋里去叫苏山。

    “怕是严敏出事儿了，咱院里平白无故的就多了这么些个东西！”说着，苏娘子将自己方才在院里捡的苞米，大石头，碎步这些呈上给苏山瞧。

    “严敏力气小，八成是用布卷着石头攒进来的，只是这苞米粒儿又是怎么个意思？”

    苏娘子急得焦头烂额的从箱子里翻找出来两把火折子塞给了苏山，暗递眼色道：“不管咋说，也算为了咱儿考虑，你去外面瞧瞧去！”

    说着，苏娘子还推搡着苏山往外走。

    出了门去，苏山先是直奔了隔壁院儿。

    严龙氏开门后站在门口打了个哈欠，眯着眼睛瞅着苏山说道：“这么晚了，苏先生有啥事儿？”

    “没啥，我家娘子说有几件旧衣裳穿不下了，寻思着给严敏试试。”说着，苏山探着脑袋往院里瞄了一眼。

    这个点儿苏娘子要给严敏衣裳？

    “苏相公又不是不晓得，严敏前几日磕着脑袋了，哎呦那叫个金贵哟，这不早就歇下了。”严龙氏强挤出一个笑容，说完作势就要伸手去关门。

    苏山眼疾手快的一手拦了下来：“嫂子且慢，我家娘子性子泼辣，嫂子又不是不知，今儿个我若是没把她交代的差事给办好，回去又得挨一顿数落……”

    见着苏山这是铁了心了一定要见着严敏才肯罢休，严龙氏急头白脸的挠了挠头。

    她想了想后，脸上掠过一抹坏笑。

    “严敏！严敏啊，隔壁院儿的苏娘子找你，说是给你两件旧衣裳！”严龙氏站在院里装腔作势的往屋里喊了两嗓子。

    自然是没人应答了！

    “我就说她早就睡下了，打从那日磕着脑袋之后，人金贵的很，天天睡到日晒三竿起……”严龙氏的碎嘴还在絮絮叨叨。

    苏山定下心来仔细一想，平日里可从未听见严敏睡得这么早的。

    加上那惊心动魄的血布，八成严敏是遇害了！

    “那我便不打扰嫂子歇息了，我先回去了。”苏山说着忙不迭的转身往家里赶。

    一回家他便将整个事情的来龙去脉都告知给了苏娘子。

    “不对劲儿，不对劲儿……这事儿没那么简单！”苏娘子就像是热锅上的蚂蚁似的，急的团团转。

    苏允弦也不晓得他娘是在急什么，学着她的模样跟在屁股后面来回在屋里踱步。

    苏娘子前思后想了一番后，这才拿定了主意：“这样，你去找族长，就将那血布带着一块去，我去找胖婶儿再合计合计。”

    夫妇二人对视一眼，苏山点了点头，说走这就走！

    别看这苏允弦年纪不大，可却是个胆大的人儿精。

    他扯了扯苏娘子的衣袖，糯糯的开口说道：“娘，那我就在咱家门口等着，若我见着砍脑壳儿的白眼狼，我就让她留下。”

    “对！弦儿这个法子好！”苏娘子的脸上漾着笑意，俯下身去宠溺的揉了揉苏允弦那张肉呼呼的小脸。

    两口子在家门口分道扬镳。

