    赵元璟便停下打闹，拿起那块布料细看。

    云黛见了一把抢过去，说道：“这是我的东西，你别乱看。”

    赵元璟挑眉：“你的东西？你什么时候穿这种料子了？快给我看看是什么东西。”

    “没什么，就是一块布。”

    “朕看着上面还有绣花？有什么不敢给朕看的？快拿出来。”赵元璟一把抱住她，把她按在床上，伸手去抢。

    云黛左躲右闪，眼看不是他敌手，叫道：“赵元璟你闹够没，再这样我就生气了！”

    “你生气就生气，反正朕要看。”

    赵元璟才不理会她的威胁，把她双手握住，轻轻松松的抽出了布料。

    展开一看，样子怪怪的，绣着两只水鸟，也看不出什么。

    “这是什么？”赵元璟问。

    “不知道！”

    赵元璟朝外面唤道：“青衣来。”

    青衣一直候着呢，闻言立即挑帘子进来，“奴婢在。”

    赵元璟扬了扬手中的料子，问：“这是什么？”

    青衣抬头看了眼，说道：“这是皇后娘娘为皇上做的衣服。”

    “这是……衣服？”赵元璟呆了下。

    这么小一块，哪里像衣服了？

    青衣笑着解释：“原本娘娘是想做一身里衣送给皇上的。但娘娘那天生气，把衣服剪了……后来舍不得浪费料子，就分开做了一个枕套，一双袜子。”

    赵元璟看看手中不成型的料子，果然像是个枕套的模样。

    “袜子呢？”他问。

    “在这里。”青衣忙去床头柜子里取来一双袜子。

    赵元璟接过来看了看，袜子上还绣了他的名讳，一个璟字。

    他终于忍不住哈哈大笑起来。

    云黛把脸埋进被子里，感觉无脸见人。

    赵元璟把她的脸扒拉出来，问道：“为何这个不送给朕，倒要送一块玉？”

    云黛说：“你要我拿着这种东西当众送给你？你不嫌丢人，我还没那个勇气。”

    “皇后亲手做的衣服，谁敢说丢人？”赵元璟脸上的笑意藏也藏不住。

    虽然枕套和袜子看着都有点怪，但起码绣花和字都是很精致的，做工竟不比尚衣局的差。

    可见学了许久。

    赵元璟很高兴，非常高兴。

    在他心里，这两样东西，比一百块羊脂玉，都更好。

    “你若不喜欢，就放那里别管了。”云黛说。

    “不，朕喜欢。”赵元璟在她腮边亲了下，低笑道，“单这两样可不够，朕还要那身里衣呢。”

    “得寸进尺。以后我心情好了再说。”云黛推他，“现在我真的得起来穿衣服了。”

    青衣也在呢。

    赵元璟心满意足，也就放过她，起身穿衣去了。

    云黛叫青衣拿来一套民间女子的便服穿上。

    赵元璟看她这样打扮，道：“看样子是真的要出去逛。”

    云黛问道：“皇上，我能带月夕姑娘一起去吗？”

    “你为何要带她？”赵元璟回头看她，“朕并不喜欢她，也没打算留下她做妃子。你没必要跟她置气。”

    云黛靠过去，笑道：“既然皇上对她无意，那应该不介意让她做我弟妹吧？”

