    许曜回到自己的专属空间里，‘赫利俄斯之心’正静静漂浮在空间正中央。

    【猎杀者是/否查看解析结果？】

    许曜选择是。

    奇怪的是乐园并没有立刻给出结果，反而出现了一个奇怪的提示。

    【请猎杀者接触‘赫利俄斯之心’。】

    精神力遍布全身的许曜能感觉到有一股难以形容的浩大能量瞬间包裹住他的全身。

    这是轮回乐园给予许曜的保护，否则许曜根本不可能接触到‘赫利俄斯之心’，反而会被现在其所散发出的恐怖能量瞬间蒸发。

    得到保护，许曜伸出手轻轻握住‘赫利俄斯之心’。

    在接触的一瞬间，许曜的意识就好像穿越了时空，来到了一片遍布战火的战场，许曜的意识化作无人可见的幽灵穿梭在战场之中。

    他看见天空中一轮煌煌大日，散发着无尽的光和热，将大地炙烤的干涸皲裂，赤地千里。

    他看见烈阳之下，几位如同神祇的身影，每一个都像是神话传说中走出的太阳神，威严煊赫，举手投足间无尽的烈焰席卷而出。

    他还看见背生双翼，不可一世的古老神龙，完美的龙体如同天生至尊，周身环绕的璀璨晶体蕴含着足以毁天灭地的恐怖能量。

    两种强大的超乎许曜想象的存在正在这片空间中惨烈厮杀，神血染红天空，龙血铺满大地，战斗仿佛无休无止，要打到其中一方彻底毁灭。

    ……。

    许久，沉浸在震撼之中的许曜从奇异状态里退出，眼前大量的轮回乐园提示出现。

    【解析报告：此物品为太阳神族与古龙族的传承能量经过时空之力作用后，在坠入衍生世界过程中逐渐形成的物品，不具备可复制性。

    由于古龙族掌握的结晶力量，所以物体外围呈晶体状态，内部为太阳神族所特有的烈阳之力，所以内部光耀璀璨，两者皆具有传承性质。得益于龙族结晶的超高能量适应性与稳定性，此物品能长久的保持稳定状态。】

    【注意：太阳神族与古龙族均为超高阶虚空种族，且在虚空内均已灭族，所以此物品价值巨大。

    根据轮回乐园管理条例，猎杀者拥有此物品的支配权，乐园不应以任何手段干涉猎杀者对物品的应用，但乐园通过解析能量得到了已失传的太阳神族与古龙族独有能力的相关资料，即猎杀者对于乐园做出巨大贡献。

    作为奖励，乐园将对猎杀者使用此物品进行必要的指导与辅助。】

    【猎杀者是/否使用此物品，进行传承仪式。】

    【注意：两种不同能力体系核心力量无法共存，猎杀者只能选择其一进行传承，其余衍生能力可以互相融合共存，由于猎杀者拥有特殊体质炽魂，乐园建议猎杀者选择太阳神族。】

    ……。

    乐园提示的信息量太大，许曜花了两分钟才缓过劲来。

    现在许曜心里只有一个想法。

    “妈耶，这还真是个不得了的东西。”

    才刚刚进入轮回乐园的许曜就见识到了世界的广阔，之前在幻境中看到的大战再次浮现在眼前，回想那如同太阳神一般的强大身影，挥手间焚山煮海的力量。

    “试问在见识到了这样的力量之后，谁又能抑制住心中对强大的渴望呢？

    呵呵，从我看到‘祂们’的那一刻，我就已经没有其他选择了，要是错过这个机会，我会后悔到爆炸吧。”

    【传承仪式正式开始。】

    许曜周身一道光芒闪过，随后他就来到了一片断垣残壁之间，环视四周，这里是一座类似殿堂的建筑内部，建筑无顶，四周有数个几乎高耸入云的石柱，石柱上刻画着各种与太阳有关的浮雕。墙壁上有大片的破损，还有一些已经完全黯淡的晶石。无处不体现着岁月的流逝。

    大殿正前方，是一处高台，以及上方一块巨大的空洞，许曜眼前莫名的闪过画面，这里曾经如同太阳一般辉煌耀眼。

    许曜走上高台，发现地板上篆刻着繁复的花纹，堂皇大气，彼此交织在一起形成一处极具美感的阵法。

    遵循着乐园指示，许曜在阵法中央站定，然后他头顶上空的空洞中时隔无数岁月再一次开始了燃烧，

    随着燃烧的加剧，地面的阵纹也亮起光芒，当阵纹全部点亮时，上空中燃烧的太阳向着许曜投下一束炽烈的火焰。

    许曜只感觉自己的身体与灵魂都在烈焰中涅槃，得到新生。

    在恍惚中，许曜好像看到了之前如神祇一样的身影，对他说：“传承者，今后你就是最后一位太阳神族，也将是世间唯一的‘太阳神’。神族世代传承的荣耀等着你去复兴，未竟的责任也需要你去承担。时间不多了，平衡就要被打破，深渊需要神族的存在来镇压！当年我们与古龙已经身不由己，记住，古龙堕落的真相一定要查明！”

    ……。

    【传承结束，衍生能力融入已完成。】

    专属房间内，许曜的身影再次出现。不同的是，许曜的身高达到了接近一米九左右，身体也明显健壮了一些，现在的身形相较之前显得更加完美。

    许曜睁开眼，那双眼眸之中…满是流淌着熔岩一般滚烫灼火的赤金！

    异象随着许曜眼眸开阖间逐渐恢复正常。许曜再次查看自己的个人属性。

    契约者编号：13014(注意，此为虚假编号，为保护猎杀者，任何手段无法锁定。)

    姓名：许曜

    等级：一阶，Lv2(每十级为一阶，等级提升无任何属性加成，仅为猎杀者在‘乐园’内的权限等级，同时与世界难度，任务难度相对应)

    生命值：100％(此属性无法完全数据化，会根据身体情况与受伤程度改变)

    法力值：150(智力×10，当前法力值回复速度为每小时3点)

    力量：14+1(装备加成)

    敏捷：12

    体力：11

    智力：15

    魅力：7

    幸运：1(物品开启，制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会)

    注：成年健康男性各项数值平均为5，幸运为1。

    种族传承：太阳神族

    ……。

    成为太阳神族之后，许曜的个人属性直接发生了翻天覆地的变化。力量从原来的8点变为14点，敏捷由9点变为12点，体力由8点变为11点，提升最大的是智力，从8点变成了15点，几乎提升了一倍！

    感受着体内澎湃奔涌的力量，许曜试着打出一拳，恐怖的破风声传来，这一拳的威力比原先不知强了多少倍。

    紧接着许曜试着向前奔跑。

    “嘭！”

    他直接撞在了专属空间的墙壁上，速度上的提升超出他的预估，以至于反应不及直接撞墙。

    “真是让人惊喜，这就是我所追求的力量。”

    就在他准备关掉个人信息时，突然看到他的技能选项正在闪动。

    打开技能面板，已经出现了不小的变化。

    【因猎杀者传承【太阳神族】，技能列表发生相应改变。】

    太阳神族(唯一)

    技能一

    烈阳之力：Lv1(主动技能)

    技能效果：此为太阳神族特有能量，太阳神族特有的火焰，阳光等能力皆由烈阳之力形成，具有高度的可开发性。任何包含烈阳之力的攻击将对敌人造成10点灼烧伤害，并持续带来其他负面效果。

    ……。

    技能二

    刀术专精：Lv1(被动)

    技能效果：提升近战攻击力10％，以及刀类武器熟练度。

    ……。

    技能三

    太阳神体：Lv.Max

    技能效果：太阳神族种族天赋，猎杀者身体将带有能量性质，体内将不再产生法力值，而是产生神族特有能量：烈阳之力。

    为猎杀者带来极高火、光元素亲和度。

    由于烈阳之力阶位极高，猎杀者将无视绝大部分的能量侵蚀，并对同阶位能量侵袭入体具有一定抗性。

    ……。

    看完自己的个人信息之后，许曜发现好像有什么地方不太对劲，就是他的能力全都是传承自太阳神族的，那古龙族的力量去哪里了？

    “喂，古龙族的力量不会被轮回乐园给私吞了吧，我可没说过我不要啊。”

    虽然许曜自己用不了，但他知道好东西留着肯定还有其他的用处。

    下一秒轮回乐园的提示传来。

    【古龙族传承能量猎杀者无法使用及保管，所以由乐园代为保存，时间48小时以内，逾期则会消散。】

    【注意：由于种族特性，古龙族传承适配性极高，对传承者种族与本身天赋没有苛刻要求，古龙血脉会自行改造传承者肉体，但改造过程非常凶险，乐园建议猎杀者选择一位从者进行传承，改造风险将由乐园承担。】

    【完成传承后，奖励结束，乐园将停止对猎杀者进行帮助。】

    许曜看完提示，好吧~_~，他还得立刻去契约一位从者，不然古龙族传承就这么断了，他自己也会白白损失一名强大的助力。

