
秦阳才走到王动前方三米，站在王动身后的中年男子便皱了皱眉头，身形一闪，出现在了王动的前方，挡在了秦阳前进的道路上。

“滚！”

中年男人郑君皱起了眉头，低声喝斥，口气中充满了不耐烦和嘲讽。

郑君自然看到了追在秦阳身后的雷明，所以他自然明白秦阳跑到这里来的目的无非是想借王动的威风躲避灾难。

王动自然不怕雷明，但是王动却从来不是一个同情心泛滥的滥好人，作为王动仆人的郑君自然很清楚自己主人的性格，所以提前站出来驱赶秦阳。

秦阳停下了脚步，眼光扫了一眼盯着棋盘的王动，他似乎全副精力都落在了棋盘上，根本没有察觉到外面发生的事情，又或者察觉到了，但是却懒得管，懒得看。

秦阳眼光落在王动面前的棋盘上，棋子已经下了不少，黑白棋子正在棋盘上厮杀激烈，显然已经进入到了关键时候。

秦阳作为隐门弟子，围棋自然是懂的，虽然算不得绝顶高手，但是却也绝对算得上青年高手！

秦阳眼光一扫，良好的目力以及记忆力已经瞬间看清楚了黑白子的情况，脑子里顿时下意识的开始了疯狂计算。

周围人看到秦阳停下脚步，眼光直愣愣的看着王动，以为秦阳是等待王动开口，又或者准备言辞向王动求助，顿时一个个都露出了幸灾乐祸的神情。

“嘿嘿，他这是想求王老庇佑他，真是年少无知啊。”

“想得可真美！王老可不会多管闲事的，这样的事情每天都在发生，王老真要管，管的过来吗，更何况王老就是个不像麻烦的人……”

“后有追兵，前无生路，这小子今天肯定完蛋了！”

“真是可怜，年轻气盛，进来监狱还不肯低头，那不是找抽吗？”

雷明抄着双手，远远的站着，一脸幸灾乐祸的表情。

或许根本用不着自己出手教训他，郑君就要出手教训他了？

虽然吴峰对自己也没多做多大贡献，但是总归喊自己一声老大，算是自己的手下，这大了自己的手下，自己要是什么都不做，那怎么维护自己的威严，其他手下怎么看待自己？

郑君看着站在面前不开口也不退去的秦阳，眼光中不耐烦的神色越发多了两分，眉毛扬了起来，正要开口威胁秦阳时，秦阳却忽然开口了。

“朝天拆二！”

郑君愣了一下，朝天拆二，什么鬼？

正在沉思的王动眼睛陡然一亮，眼睛盯着棋盘几秒，这才抬起了头，眼光落在了秦阳身上。

王动是高手，秦阳这般走过来，又在旁边站了那么一会儿，王动不可能不知道秦阳站在那，但是一直到此刻，这才算是王动正眼看秦阳第一眼。

“年轻人，你会下围棋？”

秦阳微微笑道；“略懂。”

王动脸上浮现出两分淡淡的微笑，深邃的眼光落在秦阳脸上，略微打量，淡淡的说道：“你过来，陪我下完这盘棋，你执白子。”

秦阳微微一笑，神色平静的回答道：“好！”

郑君自然听到了王动的话，身形一闪，直接又回到了王动的身后，好像从来没动过一样。

秦阳径直的走上前，神色从容的在王动对面坐了下来。

“卧槽，这什么情况？”

“刚才他说的那句应该是围棋术语吧，这个小子会围棋？”

“王老竟然让他过去了，还让他陪着下棋，这是否代表着他要庇佑这小子呢？”

“这小子可真有胆子，竟然暂时逃过一劫……”

不远处的雷明脸上幸灾乐祸的笑容没有了，取而代之的几分惊愕以及难以置信。

王老竟然让他过去陪他下棋！

如果这小子真的得到王老庇佑，自己哪里还敢对那小子出手呢?

想到这点，雷明的眼光顿时阴沉了下来。

张政、赵东等三人看着这一幕，脸色却是又惊又喜，自己才刚给他介绍完王老的特殊性，他竟然就直接过去了，最关键的是他竟然没被驱逐，竟然被王老邀请一起下棋！

太牛逼了！

难道是因为今天王老心情好？

周围议论纷纷的声音并没有让秦阳神色有着半分变化，他其实走过来的时候，心中便已经做好打算了。

围棋固然可以自己和自己下，但是又怎及两个人对下呢？

王动一个人在这下，那只能说明他没有合适的棋友，自己只要表现得优异一点，多半是能引起王动的好奇的。

就算真无法引起好奇，秦阳再说出那组师公让自己记忆的特殊数字也不迟。

虽然不清楚那组数字到底会带来什么样的变化，但是秦阳却肯定一定会有变化，看王动的年纪，也是自己师公那个年代的人，他和师公之间一定有什么关系，或许是朋友，或许仇人，或许是债主……不管哪个关系，既然师公让自己找他，那他应该不会看着自己被雷明欺负。

秦阳坐下后，王动也不说话，直接的下了一颗棋子，正是之前秦阳所说的下法。

秦阳不急不躁的捻起一颗白子轻轻放下，应了一子。

王动专心的盯着棋盘，也不说话，就这么沉默的落子，秦阳也是全力以赴，丝毫没有手软。

王动的棋艺很高，秦阳应付起来颇为吃力，但是秦阳不时却能奇招一闪，让王动无法按自己的思路进行下去，屡遭打断，两个人一来一回的，下了大约二十分钟，秦阳放下手里的棋子，平静的说道：“我输了。”

王动终于将目光从棋盘上收了回来，落在了秦阳的眼睛上：“你的棋艺很不错，如果是新局开始，你未必会输。”

秦阳笑道：“我已尽全力。”

王动淡淡的点评道：“进退有度，有勇有谋，年纪轻轻有次实力，当属不易。”

秦阳微微一笑：“多谢老爷子夸奖。”

稍微停顿了一秒，秦阳眼光平视着王动的眼睛，轻声说道：“我有位长辈托我给你说句话……”

王动眉头微微扬起，眼光略微有着两分惊讶：“嗯？”

秦阳压低了声音，低声的念出了那组数字，眼光却紧紧的盯着王动，心情也略微有着两分紧张。

到底是福还是祸？

PS：

第三章送上，嗯，之前差一章，我还记得的~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17436348"  chaptername="第八百八十三章  这什么情况？">加入书签</a>
</div>
