    对李小兵兄妹，李建斌一向是大方的，到了电影院，不止给他们兄妹俩买了瓜子，还买了烤红薯。

    香甜软糯的烤红薯，李秋宝吃一口就爱上了，表示这是她吃过最好吃的，李建斌道：“你要是喜欢吃，看完电影，爸再给你买。”

    李秋宝笑眯了眼，“谢谢爸。”

    李小兵撇撇嘴，“红薯有什么好吃的？能比得上肉？”

    李秋宝不理他，和李建斌道：“什么时候咱们全家能来看一次电影就好了。”

    李建斌道：“等你妈那天休息，咱们就再来一次。”

    他们爷几个其乐融融，徐桂芬因为心不在焉，下午做事的时候频频出错不说，还差点被机器伤到手，好在旁边的男同志及时拉了她一把，不然徐桂芬的手臂就要被绞进去了。

    “我说徐桂芬，你咋回事啊，上午干活还好好的，下午干个活怎么心不在焉的？”

    徐桂芬脸色苍白，沉浸在自己的思绪中，那听得清别人跟她说什么。

    那男同志继续道：“你要是不舒服，你就去请假吧。”

    看徐桂芬这个样子，也干不了活，还不如回去歇着呢。

    然而徐桂芬不肯，男同志没法，只能跟她换岗位。

    好不容易熬到下班，徐桂芬发现自己好像除了钢铁厂的宿舍，就没别的地方去。

    最后漫无目的的走去了李建设一家子租房的地方，等她反应过来，人都已经到门口了。

    李淼淼姐弟俩从外头打完醋回来，就看见徐桂芬了，只是他们有点不敢相信的喊了声，“大伯母，你在我家门口干什么？”

    徐桂芬缓缓的转过头，僵硬道：“是淼淼啊。”

    李淼淼点头，“是我，大伯母你上我们家是找我妈吗？”

    徐桂芬摇头，“不找，我就随便走走。”

    她和老三媳妇没什么话要说。

    李淼淼看她神情不对，还是把人给邀请进去了，并且冲院子里喊道：“妈，大伯母来了。”

    没一会儿厨房传来关春燕的声音，“啥？”

    等李淼淼一进厨房，关春燕压低声音问：“你大伯母怎么忽然来了？”

    她这大嫂从他们一家搬到城里，就没来过一次好吧，突然跑过来，关春燕怎么感觉这么吓人呢？

    李淼淼摇头，“不知道，不过我看大伯母情绪很不对劲，我估摸着应该是我爸中午说的话，把大伯母给刺激到了。”

    关春燕愣了下，“该不会是来找你爸算账的吧？”

    要是这样，关春彦可是要和她好好讲讲道理。

    “应该不会。”放下醋，李淼淼就出去倒水招呼徐桂芬了。

    虽然她这大伯母不咋的，该有的礼貌肯定是不能少的。

    徐桂芬四处看了看，“你爸还没回来？”

    李小鹏喝完一杯水，“还没呢。”

    徐桂芬哦了一声，水也没喝，问李淼淼厨房在那，就直奔厨房去了。

    关春燕刚想出去和徐桂芬打个招呼，一转身看徐桂芬在她身后，差点没被吓死，“大嫂，你过来的时候好歹说一声。”

    不知道人吓人吓死人啊？

