    此刻的蔡冰倩端坐着，双手平放在桌前，端庄秀雅得如同一朵白莲花，而管小美同学却大剌剌地对她的屁股评头论足。

    王一凡想想就觉得好笑。

    一个小姑娘的思维，为什么也那么像个女流氓？

    这不应该是老白这种喜好一点“特别”的老白这种猥琐中年男人的专利吗？

    “嗯哼嗯哼……”

    老白的目光直直地落在角落里开小差的两人身上，胖胖的脸蛋上流露出不满之色。

    凯文正在高唱他的英明领导，他的心情一直如在云端，眼瞅着梦寐以求的姑娘即将落入他的毂中，一亲芳泽的目的也是指日可待，全公司都在仰慕他的英明，唯一让他感到碍眼的，就是那个自己亲手提拔的王一凡。

    他竟然还敢开小差！

    这是对他极大的不尊重，甚至是蔑视。

    总经理的威严必须摆出来，尤其是在蔡冰倩的面前。

    “这一阶段，艺人经纪部的工作成绩还是非常出色的，我们即将签下我们创立新部门之后的第一个艺人蔡冰倩小姐，这是目前艺人经纪部工作的头等大事，这其中，凯文功不可没，临危受命，能有这样的成绩，能签下蔡小姐这样优秀的艺人，属实难得，大家先给他鼓鼓掌！”

    老白带头，会议室里响起一阵热烈的掌声。

    他压了压手，掌声瞬间熄灭，安静非常。

    他很满意地点了点头，继续道：“除了凯文，我还要表扬艺人经纪部的员工，正是因为他们的努力，才能让艺人经纪部顺利地展开工作，从无到有，是一个艰难地过程，而他们，用默默无闻地踏实工作，为如凯文一样的大将的冲锋陷阵的工作创造了坚实的基础，大家再次鼓胀！”

    他饱含热情地用一种赞许的目光看着艺人经纪部的八名员工所在的位置。

    掌声再次响起，又再次熄灭。

    可惜，并没有王一凡的份儿。

    “共远文化是一家综合性的文化服务公司，经过各位同仁多年的努力，共远文化在各项业务上取得了辉煌的成绩，我希望未来的共远文化公司，能够朝着更为远大的目标去前进，也希望能够和蔡小姐共同成长，共同壮大，蔡小姐，我相信，选择共远文化，将是你的职业生涯之中最为明智的选择！”

    蔡冰倩嘴角挂着淡淡的笑意，在这样的场合下显得非常从容，她微微点头，接话道：“谢谢白总，我感受到了贵公司的诚意，否则，今天我也不会坐在这里，我也希望，今天我做出的选择，不会让自己失望，也不会让大家失望！”

    “那我们这就进行签约仪式？”

    老白笑着探了个口风。

    “可以！”蔡冰倩点头。

    如果按照正常的流程，一个艺人的签约，即便是极为看重的艺人，也用不着几乎出动所有重要部门的骨干参加捧场，也不是什么记者见面会，而是窝在公司自家的会议室，竟还如此大张旗鼓，就好像是一场非常刻意的秀。

    作为这场秀的首要的观众，蔡冰倩很满意。

    她没法不满意，共远公司虽然很没有节操地破坏了她和青芒传媒之间的约定，但却给她许诺了更为优厚的条件，尤其是在已经没有了跟青芒可能签约的情况下，两部电视剧的试镜邀约，就已经打动了从未接触过这个圈子的她。

    更何况，她其实一开始就并不希望与青芒传媒这样的“大公司”进行合作，这些公司的约束太多，也不会给她一个小网红太多的资源，而她随时随地都可能被新人所取代，而共远文化这样的公司就不同，当初，她约王一凡的同时也约了方圆，正是基于坐地起价的心态。

    共远文化能够在电视圈子里拥有足够的人脉，是她所惊喜的。

    而这家公司，显然也非常看重她的加盟。

    至于传闻，她的确从身边白总的眼神之中感受到了炙热，但这又有什么关系呢？

    只要有了起步的机会，以之前商量好的签约的条件，她有足够的把握可以在得利和付出之间做到平衡，甚至是占到一些便宜。

    她年轻，但并不意味着她愚蠢。

    而且，既然有想法进入这个圈子，她心中其实也老早就做好了付出一定代价的心理准备，就看值不值。

    至于当初的王一凡，亦或是现在的凯文，这是共远文化公司内部自己的问题，她并不关心，只要能够保证她的利益就好。

    而且，凯文明显比那个王一凡的能力更强，也更会钻营。

    如果他作为她的经纪人，无疑比那个王一凡更好一些。

    老白的手和蔡冰倩的手握在了一起，触手温润柔软，他一时还真舍不得放开，不过，大庭广众之下，他倒还有些分寸。

    会议室里再次响起一阵热烈的掌声。

    “接下去艺人部的工作重点就是保证蔡小姐仍旧有足够高的曝光度，还有相关电视剧试镜邀约的准备工作，这些事情就交给凯文来做，各部门尽全力支持，务必能确保有所斩获，良好的开始是成功的一半，有没有什么问题？”

    老白的目光落在了杜威和张晓凤的身上。

    杜威笑道：“这是应该的，凯文是我们销售部走出去的，我们当然全力支持，现阶段的工作，我们也会出人配合参与电视剧的试镜工作，其他方面，凯文可以和销售部的人联系，大家都是熟人，有什么问题就尽管说！”

    张晓凤也紧跟着表态，“招商部一定全力支持，蔡小姐如果能够打开知名度，对我们招商部来说，也是极大的利好消息！”

    大多数人都没有想到凯文不声不响地就打了一场漂亮的先锋仗，竟是直接将这个蔡冰倩给签了下来，一个三百多万粉丝的网红，还是有一定难度的，这将会一举奠定其在艺人经纪部内部的地位。

    而整个会议当中，都被刻意地排除在外的王一凡，相比之下，就显得能力低下，无比落魄。

    他还有什么资格坐在艺人部经理的位置上？

    退位让贤似乎是更好的选择！

    似乎感受到了大多数员工的心理，老白对蔡冰倩表达了热烈的欢迎之后，终于将他所有的注意力第一次放在了王一凡的身上。

