    李太后的出现，成功的干预了万历皇帝和郑贵妃黏糊在一起，听到温泉山庄里面的密探汇报以后，朱常洛都差点笑出猪声！

    “既然敢让你来西山皇庄，我能没点准备吗？”

    朱常洛此刻的心情好极了，他现在出现在了西山皇庄押运粮草去宁夏镇前线的车队这里。

    几百辆满载粮草的马车蓄势待发，几千人的护送队伍浩浩荡荡的护在车队两旁。

    朱常洛看到这一幕后，他不由得的感叹，古代打仗真是太花钱了！光运送粮草的队伍都这么多人，一路上人吃马嚼的就能消耗掉了十之一二的粮草。

    运到前线后，这些粮草再被细分几次经手几个将官，真正能到浴血奋战的将士手里又有多少？

    所以，朱常洛对押运的人特别叮嘱，“我们西山皇庄的粮食也不是大风刮来的，这些粮食也是我们一粒一粒种出来的，所以我希望这些粮草是直接送到前线将士手中，而不是运到某个集中的军需官那里再做分配的。我们并不受制于兵部管辖，希望你们能牢记我的思想，不要做出与他人同流合污之事，我们西山皇庄可是严格执行《大明律》的地方，但凡有贪污腐败，斩不赦！”

    三千人的队伍听到朱常洛的话后，他们齐声回应：“小的谨记殿下教诲。”

    朱常洛道：“出发吧！”

    然后，浩浩荡荡的队伍就开动了起来，拖成逶迤长线朝着两千多里往的宁夏镇而去。

    看着远行了的三千人队伍，朱常洛内心无比感慨。

    虽然，现在他在整个西山皇庄的范围内已经训练了近万名的执法队伍，但是，这些人中竟然没有让朱常洛找到一个将才出来。

    或许是因为他的训练只是基础训练的原因吧。

    而且为了不引人注意，朱常洛从来也没有让人教授他们一点兵法和行军打仗的本领，就是教了他们一些团队协作的技巧和野外生存的技能而已。

    所以，他的这支执法队也顶多就是个比乌合之众听话又强些的治安维护队罢了。

    不过，即便如此朱常洛还是刻意的培养了好几位有点管理天赋的小队长出来，这些小队长都是从西山皇庄里面挑出来的人担任的，不然这么一支队伍没有管理体系，那岂不是就是个空架子？

    如果，到时南军再融合进来，他这边没有管理人才。到时候不管是基础官兵还是中高层的指挥官兵都是南军的人，那朱常洛管理起他们来不就被动了吗。

    这样的结果可不是朱常洛愿意看到的。

    朱常洛自信自己可没有那种虎躯一震，对方就纳头便拜的本事！朱常洛还是相信有一定相互制衡的军队体系再加上公平公正的荣誉升迁体系，那才是保证队伍可以一直忠诚的制胜法宝！

    李天胜便是朱常洛刻意培养的管理人才之一，他现在在皇庄内部的管理等级算是三级管理员的待遇。这个待遇在西山皇庄之中已经算是中上的级别待遇了。

    现在西山皇庄不同朱常洛刚刚来时那样简陋了。现在的西山皇庄在朱常洛的刻意改进下，已经形成了九级管理制度。

    王安身为皇庄的管事，他自然而然的还是一级管理的级别。不过，现在的皇庄之中已经不止王安一位一级管理了。

    现在，魏忠贤也是其中之一。不过和原来一样，魏忠贤始终不参与皇庄的任何经营管理，他还是只对朱常洛一人负责，并监管着皇庄内的一切行政管理和人事管理。

    还有陈经纶，他现在也是一级管理员，陈经纶带来的番薯在西山的移植工作大获成功，所以因此他在西山皇庄也获得了巨大声望！

    再加上他年轻又是个读书人，所以现在西山技术研究所他还是所长。这个位置也是朱常洛特别关照的位置，所以，陈经纶也就成了西山皇庄后来居上的一级管理。这也极大的鼓舞了其他后来西山皇庄的其他技术人才！

    因为，在他们眼里，西山皇庄的一级管理那是堪比将来朝廷内阁的四大阁老呀！所以，西山皇庄在这样的激励氛围下，每一位管理者和每一位技术研究员，他们都铆足了劲想证明自己的才能，然后提升自己在西山皇庄内的级别待遇！

    就像玻璃厂的张老二，水泥厂的娄金火，管理玻璃大棚的老王头，还有秘密在西山深处实验燧发枪和火炮改良的火器工人，他们现在都是二级管理员或者享受二级管理员的待遇。

    这些人在原来都是泥腿子二流子，可是，在西山皇庄他们就成了受人尊敬的技术专家！而且每年得到的薪酬报酬比朝廷的一品大员都高十倍不止！这可羡慕了不少有心积极向上的西山皇庄技术管理人员。

    现在，每个人都拿他们当成榜样去学习，去赶超。期待着自己有一天也可以弄出来一个大成就来，然后让朱常洛看到并认可，从此飞黄腾达改变命运！

    李天胜就是如此，李天胜现在已经在西山皇庄里面的执法队里做到了顶，现在想突破自我，就要看这趟宁夏镇之行的表现了。

    如果，表现合格，那么他自然而然的就能带领着执法队的弟兄们突破极限，然后被朱常洛认可能力，从此以后谁也不能在小看执法队的地位和作用。

    所以，李天胜非常的看重这次宁夏镇之行的任务完成！

    李天胜骑着一匹高头大马走在前面，他身后是随他一起出来的另外几位级别稍低的执法队员。

    “这一次，我们必须毫无保留的完成太子殿下给我们的任务。我希望诸位同事可以做到令行禁止，有呼必应。”

    “是！总队！”

    几位执法队的小头头听到李天胜的话后，立刻大声回应，表示自己完全服从李天胜的命令。

    在一旁看着他们的执法队督察员，也响应着李天胜的命令号召。

    这位督察员是朱常洛特别设立的一个职位，他不同于监军的存在，他只负责整个队伍的廉洁情况和思想情况，在行动指挥上他必须听从李天胜的命令，而不像明朝时期的监军，动不动都能夺了指挥将领的指挥权。在朱常洛的管理体系里面，朱常洛是不允许这样的情况发生的，否则他和那些不信任在外将官的封建皇帝们有何区别？

    朱常洛是要从思想上控制这支队伍，即便是未来南军来了以后，他也会这样控制南军的。

    否则，南军永远都是南军，永远不会融入朱常洛管理。

    这也不是朱常洛费了这么大心思，冒了这么大险把他们弄出来的初衷。

    朱常洛把他们从蓟州的泥潭拉出来，就是看重了他们的军事素质和军事能力，不然，朱常洛万万不会冒这个风险的。

