    “嗡……”

    手机刚振动，通话就被池非迟接听。

    “拉克，能确定过去的是本尊吗？”琴酒直接问道。

    “基尔从他换装出门开始，一路跟到这里，”池非迟嘶哑声音平静且笃定，“我也能从走路姿势、体型特征确定，是本尊不会错。”

    “哼……”琴酒冷笑一声，语气戏谑道，“照这么看，那家伙也不会老老实实把交易的东西带过来了。”

    “那种东西……”池非迟看着前方封锁处的交通警察，“重要吗？”

    既然判断出目标可能不受威胁，那他们就不会把筹码压在一个人身上。

    在调查‘暗夜男爵’的途中，组织也在调查其他备用人选，两天前，贝尔摩德那边已经跟一号备用人物谈妥了，今天交易不成的话，他们就顺便把这位‘暗夜男爵’解决掉。

    谁让这家伙占着高位不合作？这家伙死了，他们胁迫的人才能往前更进一步，确保百分百能够进入外汇管理中心，并且在管理中心占据一定的地位，方便为组织做事。

    从一开始，他们就做好了今天当街暗杀的准备。。

    他也希望这件事能够顺利解决，要是不顺利的话，那一位搞不好会让他利用THK公司去洗钱，他可不想THK公司跟组织扯上什么关系。

    开始怀念匹斯可的第一天，如果匹斯可还在运营公司，洗钱就不用这么麻烦了。

    “但能够放松他的警惕，不是吗？”琴酒声音沉冷之余，又带着些许病态的期待，“在他们以为我们没有拿到东西就不可能动手的时候，用他的鲜血，为这场狂欢增添一点应景的颜色……”

    ……

    游行队伍中，暗夜男爵抬头张望了一下四周的商店，带着两个暗夜骑士穿过人群。

    左侧的暗夜骑士抬头，头盔下的双眼捕捉到不远处有另一个暗夜男爵打扮的人，和对方相视之后，微微点了点头，在暗夜男爵身侧低语出声，“吉泽先生，我们的同事已经到了，按照计划，他会走向我们这边，刻意撞您一下，然后在摔倒的时候, 他会翻转披风, 露出背面的白色蜘蛛图案, 您也需要借着人群的遮挡，把披风反转到背面披上，挡住背上的白色蜘蛛图案, 另外，把文件袋交给我们的人, 然后起身的时候, 我们会跟着他去对方指定的地方, 您就跟着假面超人从另一边离开。”

    暗夜男爵脸上戴了面具，看不清神色, 披风下握文件袋的手紧了紧，沉声道，“不用, 我想亲自去看看, 居然威胁我、索要特殊客户的资料, 不管对方有什么打算, 谋划必定不小，我也想看看对方是什么人, 居然做出这种事……”

    “为了您的安全，请按说好的计划来。”另一个暗夜骑士低声劝道。

    暗夜男爵往前走着，见另一个差不多打扮的人果然往自己这边靠近, 沉默了一下，还是妥协了, “好吧，我知道了。”

    “谢谢您的配合, ”左侧的暗夜骑士顿了顿，“也谢谢您能对我们坦白令郎的事。”

    “他这次可是因为自己的过错, 害死了一个人，还逃避承担责任，”暗夜男爵叹道，“我会老去、死去，不可能保护他一辈子，要是他自己不懂得什么叫自律和责任，早晚会闯出更大的祸端, 在我还能帮助他的时候，如果他能够吸取教训，这就是最幸运的事了……”

    不远处，停止营业的商店前, 狼女走到橱窗旁，姿态悠闲地靠上玻璃橱窗，看着人群里靠近的两个暗夜男爵，低声跟耳机那边汇报情况，“……是啊，交易地点附近至少有三个人，而且准备替身……人太多了，他们要是交换的话，我可没办法看清哦。”

    “没关系，他的身上有无法磨灭也绝对不会认错的标记，”琴酒沉声道，“基尔，你只要在附近逗留到最后，确认那家伙真的死了，你的任务就结束了。”

    “Ok，”水无怜奈笑道，“那么我就准备看好戏了。”

    “滴。”

    通讯暂时切断。

    水无怜奈伸手把耳机取下，放进兽爪里，假装在等人，抬起手腕，低头看手表。

    人群里，两个暗夜男爵走到一起后，似乎被人挤到一样，其中一人突然撞上了另一个人，两个暗夜男爵同时摔倒在人群中。

    旁边的暗夜骑士连忙弯腰，没多久就把其中一个暗夜男爵搀扶起来。

    在两个暗夜男爵道歉、寒暄之际，一群年轻男女站在不远处一辆蓝色跑车旁嬉笑，浦生彩香站在跑车车顶，用手里的摄像机拍摄着四周。

    没人发现，摄像机里的画面，并不是正常拍摄的影像，由各种不同颜色组成。

    不知不觉间，摄像头对准了两个分开的暗夜男爵，能够看到，其中走向假面超人的一个男爵心脏位置安装了支架。

    之前，她不知道拉克为什么给她这个便携式摄像机，还让她在指定时间刻意去拍暗夜男爵，不过现在看来，是因为组织有什么行动，拉克提前猜到会有两个男爵在游行队伍里交换吗？

    “浦生，看那边！”小泽尤娜激动指着不远处的吸血鬼队伍，“我们日本也有吸血鬼军团了，拍一下那个吧！”

    “啊，好……”浦生彩香再次看了看摄像机里的画面，切换成正常拍摄，转了镜头，开始拍吸血鬼队伍。

    她的任务就是录像，一会儿再转去拍男爵也没关系吧？

    不过拉克只让她注意多拍有披风蜘蛛印记的男爵，现在人交换了，她接下来是拍之前的男爵，还是现在披风上有蜘蛛图案的男爵？

    “话说回来，香里姐姐她们是去洗手间了吗？”小泽尤娜看够了吸血鬼队伍，又左右张望着人行道上的人群，“明明之前还在附近的……”

    “啊！”

    不远处，一个做魔女打扮的年轻女人发出惊慌叫声，在附近的人群看过去时，依旧面向消防栓，双眼直勾勾地盯着消防栓后的大号手提包，“炸、炸弹？！”

    “炸弹？”

    周围人群一阵骚动，有人探头看到手提包里跳着倒计时的黑色塑料盒子后，脸色大变。

    “看、看起来很像啊……”

    “喂喂，这里怎么会有这种东西……”

    “等、等一下！时间已经只有二十多秒了……”

    “开玩笑的吧！”

    “快跑啊！”

    人行道上的人连连后退，还有人掉头就跑，惊慌挤进人堆里。

    “怎么回事？”

    “那边好像有炸弹啊！”

    “什么？炸弹？”

    街上的其他人很快被惊慌情绪传染，跟着人群跑。

    两个暗夜男爵刚交换没多久，此刻也遭受了人潮的冲袭。

    “警察！”狼人大喊一声，拿出证件，“大家不要慌乱，不要推挤！”

    旁边，两个假面超人也拿出了证件，试图维护秩序，“小心脚下！”

    “好可怕……”

    可惜惊慌的人群根本听不进去，就算附近的人听到了，也被后方的人裹挟着前行。

    往同一方向奔逃的人群中，一个男人打扮成机械怪人的模样，戴着望远镜模样的护目镜，往暗夜男爵身旁挤的同时，盯着护目镜中显示着心脏支架的色块，右手缩进金属机械臂套中，装了消音器的枪口从臂套肩膀处探出，对准了暗夜男爵。

    “咻！”

    两人即将侧身而过时，一颗子弹没入了暗夜男爵披风下的前胸。

    暗夜男爵身体一僵，目光有一瞬间的呆直。

    “咻！”

    很快，又一颗子弹紧跟着打进男爵腰侧。

    自嗓子里发出的痛苦低鸣，被喧闹的人声遮盖，洒出的鲜血和倒下的人，也没有引起惊慌人群的注意。

    “大家冷静一点！”

    两个假面超人被人群冲得左晃右转，依旧在焦急地喊话。

    机械怪人和暗夜男爵打扮的男人擦肩而过，嘴角带着一抹冷笑，跟着人群往前挤，在巷子前脱离了人群，迅速离开。

    ……

    等动乱彻底平息下来，发现尸体时，已经是一个小时后。

    警方开始调查时，接到消息的记者们已经赶到了现场，在封锁线后采访留下来的路人，对着镜头进行报道。

    “据了解，传言被放在消防栓后的背包里，只是一个伪装成真炸弹的假炸弹，不过还是造成了严重的踩踏事故，十余人有不同程度的受伤，已经被送往医院，关于这类露天场所开放式活动的安全性，值得我们关注……”

    “另外，现场还发现一名打扮成暗夜男爵的中年男子被枪杀，推测是有人趁乱对被害人下手，由于人群当时正处于骚动中，并没有人发现有人遇害，听说死者还曾经遭受过踩踏……”

    “吱——！”

    两辆警车在封锁线旁刹停，目暮十三下车后，抬手压了一下帽子，挡住了难看的脸色，带着人往封锁线后走。

    刚抓了枪杀某游戏公司社长的真凶，没想到还没回到警视厅，半路就接到了这边发现炸弹的消息，急匆匆赶过来，结果还没抵达，又听说动乱平息，炸弹是假的，不过有人被枪杀……

    这两天真是不太平！

    记者一看又有警察到来，从一群人的西服打扮中看出是刑事部暴力搜查课的人，立刻涌上前，话筒直往一群人脸上怼。

    “警官！听说当时不仅有负责封锁交通的交通警察、负责维持秩序的巡警，还有负责重案的警察在场，他们距离被枪杀的暗夜男爵很近，其中有什么内情吗？警察是不是在保护他？”

    目暮十三沉着脸，挤进记者堆，“不好意思，请让一让……”

    记者依旧不依不饶。

    “这一次的骚动会不会是有心人为了暗杀而策划的？”

    “请问被枪杀的男人是什么人？”

    “无可奉告！”目暮十三黑着脸咆哮一声，见记者被吓得安静了，趁机走进封锁线，舒缓了脸色，转回身道，“具体的情况，我们警方会在调查结束后，在发布会上进行公布……”

