    “故弄玄虚，苟且之辈，让我看看，你究竟有几分实力。”

    雷韵仰头，看向那一道惊世出尘的仙影，原本脸上的慌乱，早已消失不见。

    取而代之的，是一抹霸绝寰古的肆意。

    在其手中，有深邃漆黑的妖辉绽放，蕴含一股极其暴躁的毁灭大势。

    如同九天刑罚，单单一缕波动，都令空间扭曲破碎。

    她生来便有神物傍身，名为幽劫神雷，其中雷意，堪比圆满雷则，威势无匹。

    此时雷韵并未着急离开，并非是狂妄自大，不知死活。

    相反，在见识了顾朝辞的手段之后，她终于明白了自己与这青苍顶尖的妖孽相比，当真是有着不小的差距。

    只是！！

    此人神秘，周身气机皆被遮掩，就算她今日逃走，难免还是会遇上。

    这样一个隐于暗中的敌人，令她恐惧。

    所以，她试图逼迫她施展出真正的底牌，如此方才能以此查明其身份。

    当然了，此时的雷韵，心底其实已经有了些猜测。

    这人，或许就是那个贱、人回族的倚仗。

    只要自己一死，她便可顺理成章地坐上少主之位。

    如此，千年隐忍，出人头地！

    哼，可惜，你想的实在太过简单。

    “小师弟！走！”

    雷韵眸中森光闪烁，轻喝一声，身影陡然腾空，朝着顾朝辞径直迎去。

    在其周身，有紫黑色的雷光勾连澎湃，宛如一轮灭世的魔日。

    在这股毁灭的力量面前，连虚空都是顷刻间破碎而开。

    而那原本笼罩山峰的金光阵法，顿时波荡起万丈涟漪。

    张九极眼眸微凝，再不敢有一丝犹豫，脚步踏出，奋力朝着那金阵撞去。

    “轰！”

    恐怖的雷音轰然响彻，哪怕张九极乃造化圣体，可在两名圣境强者布置的手段下，仍旧是显得有些渺小可怜。

    只见他身影撞至阵法的一刹，那古阵金光当即有一丝的暗淡，可很快又恢复了光泽。

    “该死！！”

    张九极眉头紧锁，身外日月同升，乾坤自化。

    然后，只见他一手握日，一手揽月，狠狠砸向金阵。

    “轰！”

    这一次，那万千阵纹终于出现了诸多裂痕。

    就在此时，张九极耳畔突然传来一声刺耳嗡鸣。

    只见一柄长戟如雷龙贯空，顷刻间洞穿古阵，消失在了远空尽头。

    而雷韵的身影则是化作极光紫电，将顾朝辞阻拦在了半空之上。

    “轰轰！”

    顿时间，天地崩陨，虚空震荡。

    万里高山，皆被那股暴躁的雷霆之力击成粉碎。

    而张九极则是趁机施展破空符，自那金阵裂口逃出，朝着远方窜去。

    “杀了他。”

    顾朝辞黛眉轻簇，玉手挥舞间，有龙吟凰唳响彻天际。

    古老的仙辉缭绕，在其身后，似有一双凰翼绵延万里。

    可！！

    令人感觉诧异的是，顾朝辞身外，又有金龙盘旋，透露亘古霸决。

    龙凤一体！！怎么可能！！

    金光古阵悄然波荡，转而消散无形。

    与此同时，两道黑衣身影显化当空，朝着张九极逃走的方向紧追而去。

    “轰！！”

    雷韵眸光震撼，只感觉一股源自血脉的压制令她呼吸急促。

    这个女人，明明身上没有一丝的妖气，为何…她竟有如此恐怖的血脉之力。

    仙凰古龙，出现在一人之身？

    突然间，雷韵心底生出一丝寒意，就连周身紫雷都似有些暗淡。

    众所周知，真龙、凤凰两族，皆是九天真正的霸族。

    莫说血脉，单是一缕气息，都足够令万妖震颤。

    可，这个女人，是如何将两大妖祖气机融合于一己之身的？！

    “轰！！”

    雷韵神色悍然，旋即根本不敢有一丝犹豫，竟直接显化了本体。

    妖气浩荡，化作长云。

    只见那龙影身体如同魔金打造，漆黑凝练，每一片鳞甲上，都似有雷意流转。

    她矗立苍穹，遮云蔽日，单单妖威就令这重山域不少的妖兽心神惶恐，不敢直视。

    见此一幕，顾朝辞脸上却没有一丝的惊慌，芊芊玉手轻抬，只见一轮银月印记显化头顶，照耀万古。

    然后，轻轻印了下去。

    “嗡！”

    璀璨的月光倾泻千里，瞬间破灭了那重重雷辉。

    宛如银河垂落，倒灌人间。

    那般光华，实在太过刺目动魄，竟令苍穹浮现一种诡异的银白之色。

    如大雪封天，又似白雾渐起，迷人眼眸。

    雷韵神色大变，仰头发出一声嘶吼，恐怖的雷瀑自口中喷出，掺杂毁灭的气息。

    “轰！！”

    两道攻势碰撞的瞬间，虚空瞬间崩裂，天道磨灭，时间长河轰然破碎。

    整座山峰，似乎一下子凝滞了下来，耳畔嗡鸣不息。

    天地颠倒，神魂震颤，无数的异象开始推演。

    此时雷韵似乎看到，在那龙凰仙影周身，有山河起伏，日月同坠。

    纪元，时空，天道交替衍化，九天重立，轮回不存。

    唯独一道红衣倩影，屹立天巅，芳华绝代。

    那一张白皙淡漠的仙颜上，是一种对苍生的漠视。

    天地不朽，独尊当世。

    混沌重开，女帝方现！

    突然间，雷韵似是想到了什么，一双龙目中陡然闪烁一抹恐惧。

    混沌一帝！！！

    难不成这女子，是师尊口中的那位当代禁忌？！

    “轰！！”

    银月坠落，将雷韵的龙身碾压而下，撞碎了万重山阙，方才堪堪坠地。

    只见在其周身之上，有无数的伤痕浮现，显然，那月光中蕴含的道韵，根本不是如今的她所能承受。

    “该死！我记住你！！”

    雷韵咬牙，恨恨地瞪了顾朝辞一眼，身影陡然腾空，就欲朝着远空逃窜。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在此时，天地间陡然有剑吟声骤然响彻。

    顾朝辞手中，不知何时握笼一柄古老仙剑。

    此剑长三尺，可看上去却比寻常仙剑短了一截。

    古朴沧桑，并未有一丝的雕琢。

    唯独那剑柄之上，镌刻着两个清秀小篆。

    青霄。

    “轰！！”

    剑气化海，有七彩霞瑞自东方浮来。

    只见一道百丈剑辉从天斩落，如同星辰坠落，开天辟地。

    与凌霄的剑意不同，这一剑，虽少了几分洒脱悠然，却堪称极致的霸势。

    九天可破！！

