    宣城，夜黑风高……

    一个身材婀娜多姿，戴着斗笠的黑衣女子，出现在了坐家墙头上。

    她，正是水丝丝！

    下一刻，她如柳絮般飘下，落进了云家大院中。

    令她奇怪的是，云家灯火辉煌，却很安静，安静得连她波澜不惊的心境都皱起了眉头。

    人呢？

    好像都不见了！

    但她没有停下脚步，而是漫步朝里头走去。

    因为猎物的味道还在，其他人都是可有可无的存在。

    陷阱吗？

    可笑！

    凡夫俗子无论如何挣扎，都是蝼蚁，都是他们圈养的口粮……

    在这片地域中，她就是绝对的王！

    哒哒哒……

    一路走过别院，路过一片庭院树林时。

    突然，黑暗中，一道剑光如闪电般从树后刺出，冒出刺目的光芒，直奔她的咽喉。

    当！

    一声巨响，水丝丝轻易一刀击溃剑光。

    巨大的余波直接将周围的一片树木，全部震飞！

    烟尘冲天！

    “出来吧，你的气息就犹如腊肠，闻之令人心动可口。”

    水丝丝漫不经心的说道。

    秦恒从黑暗中走了出来，警惕的打量对方。

    刚才他全力偷袭之下，依然被对方轻松化解。

    水丝丝同样在打量眼前的的猎物！

    随后，眼里冒出不可思议之色！

    “没想到你如此年轻就到达了宗师境界，杀了你倒是有点可惜了。

    不如你加入我们魔血宗，一同修炼？”

    “呵呵，道不同不相为谋。”

    秦恒冷冷拒绝。

    但心中，他还是有点惊讶的。

    因为在此前的模拟记忆中，对方根本不跟他说话，上来就逮住一顿吸溜吸溜……

    这跟模拟中稍微有点不一样，莫非是因为自己偷袭她？

    一点点改变就可以改变未来走向吗？

    还有，对方竟然是有宗门的。

    魔血宗！

    莫非也是一个修仙门派？

    但这种吸食人血的修仙门派，秦恒是断然不会加入的。

    前世，自己努力捐献一切，乐善好施，不就是为了换取重生轮回的机会吗？

    现在他若堕落黑暗，那么，下一世会成为什么？

    他可不想成为猪狗不如的畜生……

    “你知道我要来？”水丝丝没有马上动手，沙哑的好奇声继续响起。

    “你不来，我怎么往上走呢？”

    猎物的话，令水丝丝有点听不懂。

    但没关系，既然对方不愿意加入魔血宗，也不过是口粮而已。

    “魔血宗是个什么样的宗门？”水丝丝不动手，秦恒乐得拖延时间，没话找话。

    时间拖得越久，对他越有利。

    “哼，你不愿意加入，就没必要知道了。死吧！！”

    水丝丝并不想拖延时间，她有种心绪不宁的感觉。

    话落，手中的梅花刀斩出一道道刀光！

    向秦恒轰杀过去！

    秦恒不甘示弱，剑如闪电，硬刚！

    轰隆隆……

    两人战成一团，互相纠缠不休，逐渐形成了一团巨大的光影。

    光影在院子中间来回滚动，所过之处，树木横飞，房屋倒塌，烟尘漫天……

    这惊人的一幕，被躲在远处黑暗中的云若竹看见了。

    她浑身瑟瑟发抖，大气都不敢出一口。

    原本父亲要她一起离开，但她觉得有秦恒在，应该没多大事。

    谁知道这两人根本不是人啊！

    打到哪，哪的房屋就跟纸糊的一样，全部奔溃倒塌……

    这就是两头恐怖的怪物啊！

    这种破坏力，难怪秦公子要他们撤走，否则挨着即死啊。

    如此大的动静，自然引来了宣城内所有武者的注意。

    特别是更加敏感的武师，纷纷跳上屋顶，远远观望。

    看着远处那激烈的交战，

    没有一个人敢过去查看！

    就连官方都不敢！

    宗师之战！

    武师都是蝼蚁！

    甚至有人怕殃及池鱼，偷偷往远处退去……

    而在云家附近的百姓，已经吓得撒丫子往外跑了！

    ……

    外界的种种，对于交战的二人来说，都没在意。

    面对比自己强大的水丝丝，秦恒不敢有一丝分心。

    而水丝丝却是越打越震惊！

    对方似乎对于她的招式十分熟悉，往往她一刀劈出，对方已经提前闪开了。

    一次两次可以说是偶然，但多次之后，就令她震惊了。

    这么年轻的宗师，战斗经验丰富，又俊美，还腹黑，正是理想中的双修伴侣……

    比起宗门里那些恶心的歪瓜裂枣，要强很多……

    可惜啊，终究不过是修炼的食物罢了……

    很快，水丝丝凭借着强大的实力，压得秦恒落入下风。

    正想一鼓作气的打伤对方，好好享受美食的水丝丝，突然感到一阵心悸！

    强烈的破空声轰然而至！

    她扭头望去，刚好看见一把飞剑到了跟前，她惊恐的想挡住，但却被秦恒奋力一拳将她震得后退一步！

    就这一步，已经够了！

    那把飞剑刷的一下飞过水丝丝的脖子，将她整个脑袋切了下来！

    鲜血狂喷！

    吧嗒！

    无头尸体摔落在地，秦恒同时一屁股坐在了地上。

    呼呼喘气……

    “你没事吧？”

    一声清脆的声音响起，长发披肩，白衣飘飘的东方青影缓缓落到秦恒跟前。

    打量着眼前这个死里逃生的青年。

    年龄不大，长得凑合，还是个宗师，只是，可惜了……

    秦恒也在打量着眼前的少女。

    一身白衣，长得吧，就两个字，惊艳！

    他前世作为大富豪，接触的女人不少。

    但这女的，绝对能力压自己那些情人老婆。

    身材贼好，凸凹有致！

    关键是气质！

    对方整个人散发出一种特有的气质，往这一站，似乎她就是天地的宠儿。

    其它东西都黯然失色……

    难怪自己会因为她被灵剑宗的舔狗们毒杀。

    红颜祸水啊……

    只是匆匆打量了一下，秦恒便不敢多看。

    低头抱拳:“没事，只是有点力竭，谢谢仙师大人相救。”

    这可是仙人，别被对方误认为是登徒子，随手一剑秒了自己，那就冤死了。

    “服下吧，能帮助你恢复体力。”

    东方青影从怀里深处摸出一瓶丹药，倒出一粒，丢给了秦恒。

    秦恒接过，服下。

    这东西在模拟记忆中对方给他吃过，确实是丹药，没什么问题。

    否则，即便对方是仙师，他也不敢乱吃陌生人东西的。

    同时，心里也在感叹。

    或许是因为地球母亲削弱了这个世界的诅咒，否则还真有可能出门就被所有人砍。

    现在的情况是，他虽然处处危险，但却总有一线生机。

    再加个模拟器在身，只要自己小心点，就能活得更久一些。

    “好了，你快走吧。这妖孽是魔血宗之人，他们睚眦必报，你最好离开神州。”

    “啊，魔血宗？那小的不是完了吗？求仙师庇护。

    要不，你们那里还收人吗？我想拜师，求仙师收留。”秦恒一脸害怕的表情，心中却忐忑起来。

    这个过程在模拟记忆中走过一遍，但事到临头，他还是担心对方会拒绝……

    “你没有仙缘，恐不能拜入宗门……”

