 炼神世家的世子炼神子出现在遗址外，他整个人腾空而来，整个人携带着大势，他背负着一尊神祗虚影，身上涌出的火焰焚烧着这一尊神祗，火光滔天，震撼人心。

    无量教传承圣子无量剑，同样出现。他背负着三柄利剑，身上剑芒纵横，一个人的剑芒映照苍穹，太阳的光辉直接被压制住。还

    有在他身后，真衍古教的一位圣子苏四象也到来，真衍古教虽然现在还未选出传承圣子，但苏四象是真衍古教众多直系传人中极其靠前的一位，有望争夺传承圣子。他

    出现，整个人想想出一条真龙大势一般。盘坐在那里，虽然未曾做什么，却给人无穷的压力、很多人心悸，猜测到他绝对得到了真衍古教的洗礼。

    真衍古教拥有龙凤呈祥的大势，但这样的大势也不是每一个人都能被洗礼的。唯有教中极少的人才有资格得到这种资源，作为年轻一辈，他就能得到洗礼，那说明苏四象真有争夺传承圣子之能。

    很多人畏惧的看着苏四象，真衍古教这些年威名越来越盛，天才辈出，其教中有资格成为传承圣子的存在，绝对是这世上最惊艳的一批人。

    炼神子，无量剑，苏四象。他们的先祖，都是大能。他们是大能后裔，血脉返祖。盘坐在遗址外，很多时候血脉颤动，很多人都感觉到一种恐怖的悸动。“

    真是羡慕啊！拥有大能血，天生就能镇压同一辈是，这本身就是一种大势体质！”

    “啧啧，这三教来的最快。肯定是当年在原始圣地尝到了甜头！”“

    是啊！你看他们，每一个人都带了很多部从。”“

    啧啧，早就传闻很多大教被不朽道统遗址吸引，派遣了很多天才前来，却未曾想到，真的把族中的传承者都送出来。”

    “传承者啊，遗址中只能天人境修行者进去。也就是说，他们的强大护道者无法入内，这些大教就不怕他们的传承者身死在其中吗？”“

    这你就不懂了，越是强大的修行者，他们越经过恐怖的磨砺。在温室中长到的修行者，能达到多高的高度？”“

    是啊！我听闻那些强大的势力，都送他们弟子去各种恐怖之地历练。你们难道没有发现，一些大教曾经闻名天下的天骄，突然无声无息了吗？就是因为在试炼过程中，或死或废。”

    “但是……这一次遗址和别处不一样啊，这么多人进去，什么意外都可能发生，何况不朽道统的遗址那里是这么好进的？”众

    人都在议论，他们看着一波又一波的人出现。之前虽然听闻很多大教派遣了天才出来，可看到什么天骄后还是一阵阵哗然。“

    雷霆子，他居然也来了，传闻他得到雷霆神祗的传承，故而把名字改成这位神祗的名字。”

    有人看着一个人出现，如同雷霆闪现，身上闪动着电光，划破苍穹，绝对的恐怖。“

    青虹圣女，明子，凶冥太子……”

    一个又一个闻名的人物出现，这都是东胜神洲的天骄，是各大势力的传承子或者候补传承子，都是大能后裔。

    这一个个人，看的很多人目眩神迷。这些人平常根本难以出现一个。“

    龙争虎斗啊，真的是龙争虎斗啊，原本以为各大古教虽然会派出天才弟子，但未曾想到会派遣这等人物来啊！”“

    啧啧，我不进去了。我和这些人虽然同属一个境界，但是碰之则死啊！”“

    我也不进去了，太恐怖了。这些大教不给我们活路啊，直接把如此弟子派遣出来。”

    很多人议论，看着这些人一个有一个冲到遗址中。当

    然，这只是开始。越来越多人出现，也越来越多的天才出现。“

    你们看，那是谁？”有人突然喊道。很

    多人看到了一个人，这是一个年轻的修行者，身上有着非凡的异像，踏步而来，整个人如同符文包裹，如同一尊神祗。

    身上篆刻着一个漆黑的印记。“

    不死族的人。”有人惊呼，吞了吞唾沫。“

    不死族，这是东胜神洲的一个不朽道统。他们居然也派遣人前来。”

    “这是不死族的不死笔！传闻他一笔勾勒，就如同判官笔一样，能断人生死！”

    “不死族也动心了，这遗址中到底有什么？”“

    这其中怕有我们想象不到的东西，不朽道统都出世抢夺，我决定冒死进去一看！”很

    多人原本大退堂鼓，可是这时候却挡不住诱惑了。不

    朽道统高高在上，他们都动心，这其中说不定有一步登天的绝世至宝。可

    是他们的震撼还没有完，下一刻众人又惊呼了起来。

    “不朽皇朝的皇子！”有

    人吞了吞唾沫，他们看到一位身着金色龙子袍的青年出现，走出来整个人背负着金色的羽翼，全身散发着一股皇者威严，强大至极。

    走出来，苍穹都随之而动，震撼世间。

    不少人吞着唾沫，不朽皇朝太吓人了。不是因为别的，而是因为他们族中有着一种极道法。拥

    有极道法，还能不朽不灭，这才是真正的恐怖。看

    原始圣地，他们得到极道法后，就覆灭。从这点看，就知道不朽皇朝的恐怖。

    不朽皇朝都出现了，这到底有什么让他们心动？

    很多人都吞了吞唾沫，猜测有着的东西。对于不朽道统这样的存在，一般的东西根本不足以让他们派遣皇子前来。

    就算是圣器等他们都看不上。而

    很快，一个消息就传出来。

    “在这一方遗址中，可能有原始圣地当年的一条神源。”

    “神源？”这个消息传出来，无数人都惊骇，他们难以置信。这时候终于明白为什么不朽皇朝，不死族的人都会来了。

    神源？天下何人不想得到？这样的东西，绝对是逆天之物，能得到是一场难以想象的大造化。

    每一个人都呼吸急促了起来，很多人直接冲向遗址，他们已经忘记了一起，神源的诱惑足以让他们拼命一次。

    …… 