    “怎么可能？”徐川难以置信。

    他猜到识海中的书册是上古仙器，三界浩瀚，上古仙器是很多的，现世记载的就不下百种，不过有的上古仙器一个三界时代都不会现世，有的却是一个三界时代就现世很多。

    但是不管是哪个三界时代，顶尖上古仙器就三个——「混沌钟」「三世石」「生死簿」！

    混沌钟, 如今在上古仙宫，等待它认可的主人出现。

    三世石，认主三世仙君，如今三世仙君都成为三界无敌存在！

    生死簿之主，是生君。

    这是他亲眼看到的。

    “怎么…”

    徐川喃喃自语，他定定看着识海中的金色书册，金色书册上有着古老的字符，每一个字符都散发着无尽威压，他的脑海里忍不住冒出了个念头，难不成生君手中的「生死簿」是假的？还是他这是假的？

    或者……一半一半？

    “无需怀疑，这就是「生死簿」。”美丽修罗生灵微笑着，她坐在徐川对面，眼神里有无尽宠溺。

    “可……”徐川想开口询问，又不知从何问起。

    美丽修罗身影微笑着：“你们所说的上古仙器，只是本源规则载体而已，是当年我的主人创造三界时，留下的诸多掌握本源规则的道路，其中三种本源规则为首，便是「混沌钟」「三世石」「生死簿」，其中「生死簿」最为特殊。”

    “生死簿，最开始不会出现在同一个生命身上，因为诞生和毁灭，阴和阳不能同时出现，只有最终明悟生死, 诞生毁灭的生命，才能真正掌握「生死簿」，你掌握的, 是毁灭本源规则载体的一半。”

    “我主人留下道路方向，便希望诞生强大的生灵，除此之外，没有任何束缚，你无需担心。”

    “当然，我主人也不会指引，三界会不断轮回，选中的生命太多太多，能走多远，全靠你们自身。”

    徐川蒙了。

    上古仙器是本源规则载体？三界，是人为创造的？他掌握的是一半的生死簿？

    诸多讯息中，最让他惊愕的还是，面前这修罗生灵的主人？这修罗生灵已经让他感觉恐惧了，她的主人？

    “那是什么存在？”

    徐川这一刻脑海中突然浮现出了强大的真神族！真神族，毫无疑问是生命层次远高于三界生命的，而就算是更高层世界，那些强行阻止三界崩溃，成立更高层世界的世界，前身也是三界！

    可以说, 更高层世界生命就是三界生命。

    但真神族不是！

    那是真正的另一层次生灵。

    美丽修罗生灵的主人，创造三界的存在，是不是和真神族类似的生命？

    “我的主人你无需知道，也无需多想，他就是出现在你面前，你也看不到，说出他的名讳，你也听不懂。”美丽修罗生灵仿佛能看透徐川心中所想，笑着道：“你只需知道，既然「生死簿」选择了你，那么你就有机会成为我主人那等存在。”

    “因为你被选中了！当然，还没完全选中，你还要通过剩下的最后考验，这是本源规则的意志考验。”

    “选中了？有机会成为那等存在。”徐川有些恍惚。

    他不信命运，可三界都是被创造的，得知这消息，他顿时有种被“操控”的弱小感，因为对方能创造，也能毁灭！

    而听到能成为那等存在，徐川心中又忍不住升起了斗志。

    “认主顶尖上古仙器，就是被选中？”徐川问道：“如果没认主呢？”

    美丽修罗生灵宠溺看着徐川，她耐心的解释道：“认主顶尖承载世界本源规则的载体，接触最顶尖的本源规则，将来的成就自然最高，当然，也最难，最有希望接近我的主人那一层次，那也是主人的愿望。”

    “而认主普通承载世界本源规则的载体，接触的本源规则要低一等，只是最顶尖本源规则的附庸，将来成就最高也达不到我主人那一层次，除非出现匪夷所思的蜕变。”

    “至于没有选中的……近乎不可能达到那一步。”

    徐川默然。

    原来上古仙器是这样，三界是一个诞生生命的摇篮，对于更高层世界而言，三界就是一个起点，可是在这起点上就已经分出了高低。

    选中的，接触顶尖世界本源规则，没被选中的，仅仅感悟本源规则幅散的天道，差距太明显了。

    这也是为什么认主上古仙器，单单调动本源规则一方面就能让仙君媲美天道大能，而认主上古仙器之后，境界提升会很难，因为认主上古仙器，感悟提升的是本源规则境界！

    且认主上古仙器，境界是不能超过仙君的，仙君仅仅触摸到世界规则，而到了天道大能，已经演化出天道规则，也就是世界规则了，不可挽回。

    “那那些更高层世界压迫三界生命，你的主人就不管？”徐川问道。

    “我主人是不会插手的。”美丽修罗生灵笑道：“强者生存法则，便是能人所不能，强大生灵就要创造更强之路，做不到这一点……”她摇头：“更高层世界，需要的不是奴仆，而是强者。”

    谷安

    徐川明白了，换做是他，怕是也不会插手，因为层次不同，看待事物便不同，更高层世界，是属于更强者的世界，而不是弱者的世界。

    “你心中的疑惑，都解开了？”美丽修罗生灵看着徐川。

    徐川略一沉吟：“地府礼包，就是生死簿？”

    “不，你只是三界诞生的无数生灵之一，你记忆中的地府投胎转世，也不过是天道演化下让你那一层次能明悟接受的景象，你的真灵了得，所以运转规则给了你一点好处，但是你能一步步走到这一步，是你自身的天赋和选择，正因为你的独一无二，生死簿才给了你机会。”

    徐川默然，关于弱小凡俗时的记忆，只是他如今生命中很微小的一部分而已，对于凡俗而言，轮回轻易就能影响，给他的好处，都是天地内的，成了仙，好处便少了很多了，因为规则已经难以影响他。

    给了他指引，也是需要他去靠实力去拼！

    站得高，看的远。

    弱小凡俗眼中的世界，是真实的世界吗？

    而他此刻眼中的世界，又是真正的世界吗？

    “不管世界如何，我自身终究是我自身，我要守护好我想守护的，走到我想达到的层次，唯有一直向前。”徐川目光锋锐如剑。

    他面前的美丽修罗生灵笑的更加宠溺，意志薄弱，畏缩不前的生灵，是走不到她面前的。

    “你刚刚说，我还要面对最后的考验？”徐川问道。

    认主「生死簿」啊！顶尖上古仙器之主，一旦成功认主，那才是真正被选中！

    “最后的考验，是本源意志的考验，通俗的说，你需要得到本源意志的认可，契合，你的心灵意志必须和本源规则相符，若是本心相违，即便走上那条道路也无法前行。”美丽修罗生灵笑道。

    “祝你好运。”

    接着，她的身影逐渐淡化，最终完全消散，仿佛从不再这三界中出现，她只是指引被选中的人而已，绝不会插手做什么。

    徐川看着面前消失的身影，还想问如何才能得到本源规则意志认可。

    嗡，

    一道提示浮现在他的脑海。

    “地府考验一通过，气运提升，轮回值提升，轮回值，便是毁灭本源规则意志的契合认可，当前轮回值380。得到修罗一族认可，可暂时调动「生死簿」毁灭本源规则。”

    “地府考验二开始，从此刻起，你可调动修罗一族，进入三界任意一世界，杀戮违背三界运转规则的生灵获得轮回值，得到轮回值越高，本源意志契合越高。考验结束时轮回值需超过五千，才可认主「生死簿」。”

    “考验二失败，「生死簿」离去。”

    徐川看着脑海中的提示，心中明悟之余还微微松了口气，这考验二不通过，仅仅「生死簿」离去，不用死了？

    这是个好消息。

    而这考验二也很粗暴……

    如果说空间本源规则是承载包容，时间本源规则是过去未来，无情流淌，那么毁灭本源规则就一个……

    杀戮！

    “轰隆隆~~”

    整个修罗道楼突然震荡起来，徐川坐在最顶层楼阁内，轻易看到了外面的景象，广袤的地府世界中，无数修罗生命正在赶来，就像朝拜它们的君王，这时候徐川才看清地府世界的全貌。

    一层层，一共十八层，他在第九层！

    “考验二，开始了。”徐川眼中散发着魄人光，他有这个机会，自然不会错过，掌控「生死簿」，走的更远！

    同一时刻，整个地府轮回都微微颤动，黄泉飘荡。

    ……

    地府世界第一层，无数魂魄从黄泉中走出，从这里离开地府，在这里有着一座座宫殿，有无数鬼魂阴兵，妖魔鬼怪，还有强大的修罗镇守。

    最核心的宫殿中。

    一道金袍身影坐在王座上，她的手中捧着一棵奇特的道树，散发着无限生机…她本身就是无比热爱生命，喜欢生命的…

    “生命，诞生…”生君默默参悟着，三界的动荡，徐川，三世仙君的强大，让她迫切提升自身实力。

    忽然，她看向宫殿外。

    整个地府世界都在颤，那是她自从认主半部生死簿以来就没经历过的动荡。

    动荡…来自地府下九层！

