    三个人往前走了一段路，后面有人叫道：“师傅，等等。”

    　　三个人站住了，转过身，看到有一个人正追过来，是前面在小吃店，一直坐在他们对面，另一张桌上的顾客。

    　　“什么事？”刘立杆问。

    　　“那个边防证，你们能不能帮我搞一张？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“我给钱，我给一百块钱。”

    　　刘立杆还是摇头。

    　　“两百，我给两百，帮我搞一张好不好。”

    　　刘立杆有些犹豫了，张晨一把拉起他就走，他和那人说：“对不起，这个，真搞不了。”

    　　他们快步朝前走着，走出去很远，回头看看，那人没有跟来，这才放慢了脚步。

    　　“浙美的，两百块，赶上你画两块广告牌了，为什么不干？”金莉莉问。

    　　“是啊，我都心动了。”刘立杆说。

    　　“你们是猪啊，真以为自己是犯罪集团，这种事，可以乱干吗？”张晨骂道，“再说，我给他画了，他拿着就去过关，傻傻的，万一被检查出来，码头上就会开始认真检查，我们怎么混过去？”

    　　“对哦，我怎么没想到这个，还是你想得远，看样子你有当犯罪集团老大的潜质。”刘立杆说。

    　　“别假惺惺了，你也不错，浙大的，智商肯定不低，只是被包子撑坏了。”张晨骂道。

    　　三个人找了半天，好不容易才找到一块树荫，这里也有很多的人，三个人在地上坐下来，地还有些烫屁股，也管不了那么多了。

    　　金莉莉问：“有没有感觉我们像流浪汉？”

    　　“对，我们现在就是流浪汉，居无定所，往回回不了头，往前，不知道接下来会怎么样。”张晨说，“怎么，你后悔了？”

    　　“有一点点，想到我们那个温馨的小房间，和干净的床，有一点点后悔，不过出来都出来了，后悔又有个屁用。”金莉莉说。

    　　“我现在最想念的，是坐在我们那高磡上，来一热水壶的鲜啤酒。”

    　　刘立杆说着咂了咂嘴，金莉莉看了看他，骂道：“别假惺惺，你就不想珍珍？”

    　　“现在不想，你们看看，要是谭淑珍在这种地方，会怎么样？”刘立杆说，“好像怎么怎么不搭界。”

    　　“还真是，也只有我们这种工人阶级，适合和这些农民工在一起。”金莉莉看了看周围，叹道：“谭淑珍可是只演小姐，习惯了掌声和追光灯的。”

    　　“她也演过妓女和尼姑。”刘立杆说。

    　　“少来，她那个妓女可是苏小小，苏小小可是历代中国狗屁文人的梦中情人。”张晨骂道，“《僧尼会》里的小尼姑，也不是一般的尼姑，那是小姐命的浪漫尼姑。”

    　　“还真是的。”刘立杆想了一下，笑道，他从地上跳了起来，和他们说：“口干了，我去买点水。”

    　　刘立杆顶着大太阳朝街道那边走去，过了二十多分钟才回来，手里拿着两个塑料袋，一个里面是三瓶水，还有一个，金莉莉看了一眼，叫道：“你又买包子了？”

    　　“不是，路过那个小店，老板还认识我，一定要送给我的，张晨，人家对你的字，可是赞不绝口。”刘立杆说。

    　　张晨笑笑，没有搭话，金莉莉高兴地说：“也不错，两个字，换了这么多包子，晚饭钱可以省了。”

    　　“不对，杆子，你不是买水去吗，二十米外就有，你去那里干嘛？”张晨好奇地问。

    　　“我去了一趟邮局，你们知道，现在排到第几号了？”刘立杆问。

    　　“多少？”金莉莉问。

    　　“一百七十多号。”

    　　“你去邮局干嘛？闭门羹还没吃够，还想让谭淑珍的妈妈骂一顿？”张晨问道。

    　　刘立杆有些不好意思地笑笑，他说：“我去给谭淑珍寄一张明信片，告诉她，我们已经胜利抵达了海南岛对面，今晚就准备过海。”

    　　金莉莉呲了一声：“胜利？狼狈逃窜到这里还差不多。”

    　　他们在树荫下，靠着包子和水，撑过了一整个下午，其间起身了六七次，都是为了追逐变换了位置的树荫，每换一个地方坐下去，地都还是烫屁股的，刘立杆说，估计我们会被烫便秘了。

    　　金莉莉说，不错，我本来今天要来大姨妈的，这把我的大姨妈都烫回去了。

    　　三个人大笑。刘立杆说，这句经典，我要记下来，以后写在我的回忆录里。

    　　张晨和金莉莉一起鄙夷：你？写回忆录？拉倒吧！

    　　“真的。”刘立杆看着他们，认真地说：“等到我白发苍苍的时候，我会坐在轮椅上，慢慢地回忆，身边是一个，不，五个秘书，都是美女，都和那小子一样，北大毕业的，她们会用无限崇敬的目光看着我，听我用略带沙哑的声音娓娓道来，回忆我的一生。”

    　　张晨和金莉莉笑倒，张晨骂道：“然后你嘎嘣一下，你的一生，就狗屁在轮椅上了。”

    　　等到四周暗了下来，金莉莉就急着起身，想往码头那边赶，张晨说再等一下。

    　　“干嘛？天已经黑了。”金莉莉不解道。

    　　“现在检查的人刚吃过晚饭，注意力还很集中，我们要再等等，等他们疲惫了再去，这样成功的把握性就更大了。”张晨说。

    　　“睿智，我就说他有当犯罪集团老大的潜质，连这个都想到了。”刘立杆说。

    　　他们在大树下继续逗留，很多人离开了，现在有足够的空间让他们躺下来了，刘立杆准备躺下，张晨一把抓住了他。

    　　“又干嘛了，老大？”刘立杆问。

    　　“我们虽然是盲流，但我们不能把自己搞得像盲流，检查的人，还是会以貌取人的。”张晨说。

    　　刘立杆扑哧一声笑了起来：“张晨，你是不是对自己画的东西没有信心啊？”

    　　张晨老老实实说：“我还真是有点紧张，第一次干这个事。”

    　　“那好，待会我走最前面，你走中间，莉莉最后，要是我被逮住了，你们就想办法溜，我会想办法拖住他们。”刘立杆说。

    　　到了晚上十点钟，三个人才往码头方向走，等他们到码头，从人群里挤到排队通过检查的队伍前时，已经快十一点了，三个人手里举着张晨画的边防证，朝那个坐在高凳子上，手拿着杆子的人不停地晃着，人家看也没看，就让他们排进队伍里。

    　　三个人的心怦怦乱跳，他们随着队伍，慢慢地往前移动，一列列队伍的终点，是一张张的桌子，坐在桌子后面的边防战士，他们依次检查每一个人的身份证和边防证，看它们是否对应。

    　　刘立杆心里在打鼓，他不断地回头，和张晨、金莉莉说，别忘了我和你们说的话，他感到自己的嗓子紧张到发痒，口干舌燥，连话也说不出来了。

    　　张晨看了看周围，苦笑连连，心想，就这个地方，你就是想逃，往哪里逃，踩着周围的人头飞出去吗？要是发现，就只好乖乖受擒，乖乖地向警察，按他们事先说好的交待，就说这是从别人手里买的，千万不能说是自己做的，卖给他们的人，交易完后就不见了。

    　　怕被边上的人听到，三个人排在队伍里，一边跟着队伍往前走，一边用永城本地话交流着。

    　　“最坏的结果是拘留，然后遣返，我们只是拿它想混过检查，又没有拿它去干坏事。”刘立杆说。

    　　“遣返了会被单位开除吧？”金莉莉问，“我无所谓，反正那个破单位，还没开除我，自己就已经被开除地球球籍了。”

    　　“我也无所谓，大不了回去继续写大王，大王们可不管我有没有被拘留，只是，我的爱情要完蛋了。”刘立杆说，“珍珍的父母，接下来大概杀我的心都有了。”

    　　“我也想好了，大不了回去再画两个月广告，我们再跑出来。”张晨说。

    　　“对对，这一次我们办好边防证再出来。”金莉莉说。

    　　“你们有没有想过，如果被遣返，我们就连边防证也办不出来了。”刘立杆说。

    　　话一出口，刘立杆自己都被吓了一跳，是啊，他们怎么就没有想过这个问题，三个人站在那里，被这个问题吓傻了。

    　　张晨说：“要么，我们退出去吧？回去开了边防证再来，大不了再找人借点钱？”

    　　刘立杆和金莉莉赶紧说好。

    　　“快点快点。”后面的人在推金莉莉。

    　　“过来！跟上！”有人叫道。

    　　三个人这才发现，就在他们刚刚站着犹豫的这一点时间，排在刘立杆前面的人已经都检查完了，在刘立杆和检查人员之间，空了有一两米的距离，不耐烦地叫他们过去跟上的，正是在检查的边防战士。

    　　逃是已经没有办法逃了，刘立杆无奈，只能硬着头皮紧走几步，把身份证和边防证，递了过去。

