    走出总经理办公室的时候。

    江鸿还觉得有些，浑浑噩噩，不明所以。

    但脚步，却异常迅速。

    就……

    我，我要结婚了？

    脑海中。

    一遍又一遍的重复着，刚刚在办公室内的画面。

    ……

    徐婉从窗边回过头来，脸蛋儿红扑扑的。

    一双漂亮的眸子，也有些雾蒙蒙的，呼吸略显短促。

    “说，说起来其实挺丢人的。”

    “我那时候和你说，我开公司是为了向他们证明自己……但其实……不是这样……”

    “这几年，我一直在被他们催婚，他们觉得……女孩子没必要出去奋斗，总要嫁人生子，他们觉得我未来这几年的唯一一件任务就是，找个合适的男人就嫁了……”

    “我那时候，从没想过这种事情，所以烦不胜烦……就和他们赌气，自己出来闯荡了。”

    “我已经接近两年没回过家了，因为我实在不知道怎么面对他们问我的那一句‘有男朋友了吗？打算什么时候结婚？’。”

    江鸿愣了一下。

    “啊？就，就因为这个？”

    徐婉的脸蛋儿，更红了几分。

    眼神还有些小躲闪。

    “咳咳，嗯，就因为这个！虽然挺戏剧性的……但你可能真的不知道，这句话对我这种‘大龄剩女’，有多大的杀伤力！”

    “伤害性不大，侮辱性极强！”

    “我……我就是真的没有这方面的想法嘛，他们一直催催催的，不止爸妈，还有那些长辈亲戚！”

    “就，没完没了的！”

    “而且上次我妈还说……让我不找到男朋友就别回去了。”

    江鸿一时之间，不知道怎么回答。

    感觉空气中的气氛，似乎比刚刚，还要尴尬……

    “那……那你现在怎么突然想了？”

    “结婚，这……有点快吧？”

    他的确真的有幻想过，能够和徐婉走到一起。

    但真的还从没想过，他们俩居然会有结婚的那一天……

    直接结婚？

    他下意识想到了那个系统的开启条件。

    难道说，这么快就能开启系统了？

    不会吧……

    江鸿有些迷茫。

    这好像，有点太巧了。

    他挠挠头，一脸憨态，看着徐婉，内心非常复杂。

    既希望这是真的，但也害怕这是有系统在背后出手，让徐婉做了某些出离本心的决定。

    徐婉抿了抿嘴，抬起头，正视江鸿。

    脸上还有没有退却的红润。

    “其实……如果是以前的我，很可能会拒绝你的感情。”

    “倒，倒也并不是说，我对你没有好感，只是纯粹的因为我不想谈。”

    当两人把话题说开之后。

    反而都不像一开始，那么拘谨了。

    “我也不知道是不是我在这方面有什么问题……但我这几年，真的没想过这种事情。”

    “可你也知道，我已经快三十了……生活压力真挺大的，所以我想，如果能确定，最好就确定了。”

    “这样在生活这方面，我就可以完全解脱了，之后一心立业、创业就好了。”

    “最近我一直都再想，如果我能找一个结婚对象，似乎能解决我现阶段遇到的所有问题。”

    “堵住他们的嘴，我也能松口气。”

    “但我想遍了我的整个生活圈子，所有的异性朋友……都不适合做我的结婚对象。”

    “如果真的要结婚的话，对象是你，我觉得也许会不错。”

    徐婉目光炯炯，真是很认真的分析了一下问题。

    看江鸿憨憨的，有些不好意思的小表情，心情突然出奇的紧张。

    就连笑起来，也有些揪心。

    “怎么？你有压力了？不想和我结婚？”

    “没事儿，那我也不怪你，你还年轻，有很多容错的机会。”

    “只想要找个能够陪你玩一玩，或者是谈一谈试试的女孩子。”

    “我能理解……”

    “但，小鸿，我希望你也能理解我，我真的没有容错的机会了，我不能……陪你试错了。”

    “如果再早几年的话，也许可以。”

    “这就是我最后的一次……”

    她在尽可能地安抚江鸿，她以为现在江鸿是因为她过于直白和迅速的操作，感受到了压力。

    所以想安慰一下他。

    也尽可能保证自己的声音，平缓一些。

    但，她说的是她的心里话。

    如果江鸿不是抱着结婚的目的，和她告白的话……

    她真的无法接受这份感情。

    她一向很大胆。

    在很多情况下，她和江鸿这个保守派，作出的选择可能会大相径庭。

    但她并不觉得，这样的生活态度有什么问题。

    充裕的家庭背景，让她在很多时候，都能做出任性的决定。

    这一次，她想大胆一点，也必须大胆一点。

    实际上。

    江鸿之所以愣在了原地，是因为他被一股极大的幸福，给包围了。

    这一刻。

    他觉得以前自己真是浪费了太多太多的时间！

    “不用说了，婉姐。”

    “对待感情这方面，我从来不会以玩闹的心态。”

    “我以前从来没有设想过，我们会结婚。”

    “但我现在很确定。”

    “我希望我的结婚对象是你，我希望下半辈子都有你作陪，只有这样，我的人生才圆满！”

    徐婉显然被他坚定的态度，吓了一跳。

    因为，在她的印象之中，江鸿从来不会做任何出格的事情。

    她们两人有友情的基础。

    但是，没有爱情的基础。

    结婚……

    这不管怎么看，也太出格了好吗？

    可，江鸿居然没有任何犹豫，直接就答应了？

    “小鸿，你要知道，我不是闹着玩的。”

    “结婚这件事情，我很认真的……”

    还没等她说完。

    江鸿咬了咬牙，直接转身出了办公室。

    留下徐婉一头雾水。

    “他，他怎么走了？”

    徐婉伸了伸手，想要拦住江鸿。

    但心底突然有一种巨大的失望感，升起。

    是我……把要求定的太高了吗？

    所以……他果然还是接受不了，这么出格的事情吗？

    那，我们真的是有缘无份吧……

    小鸿，如果我再年轻十岁，哦不，五岁，我一定愿意陪你试错。

    可现在……

    她深吸一口气。

    强迫自己冷静下来，闭了闭眼睛。

    在办公桌的座机上面，按了一下。

    “小雯，你过来吧，文件已经签完了。”

    不多时。

    小雯眉头微皱，敲了敲门，随后推门而入。

    “老板，江鸿是怎么回事儿？他刚刚直接离开公司了，是和您请假了吗？”

    离开……公司？

    算了……他，他只是一个孩子，一定是我吓到他了……是我吓到他了……

    徐婉眼中的失望一闪而逝，扯起一丝有些勉强的微笑。

    “没事儿，他家里有事儿，我批了他的假。”

    小雯也没在意，点点头，接过文件就出去忙了。

    徐婉闷着头，发现自己无论如何也没法保持冷静。

    心脏扑通通的，跳的特别快。

    脸上一直都在发烧。

    她有些后知后觉。

    当江鸿和她坦白之后，她的脑袋里，回忆起了很多很多她和江鸿之间的记忆。

    ……

    大雨。

    眼前雨幕如织。

    她等在玄关下，等雨停。

    “婉姐，你怎么在这儿啊？”

    耳边，江鸿熟悉的声音响起。

    徐婉略感惊喜。

    “咦？小，小鸿？你怎么在这里？”

    江鸿递上一把伞。

    “我出来散步，正好遇到雨，婉姐没带雨伞吗？”

    “我这刚好多带了一把伞。”

    “给你吧。”

    徐婉愣愣的接过伞。

    看着江鸿打伞离去的背影，有些迷茫。

    谁家出来散步，还带两把伞的？

    这家伙，真是奇怪呢！

    ……

    公司聚会上。

    徐婉脱离人群，在远处的座位上坐了下来。

    双手捂着肚子，眉头紧皱。

    呼吸不匀。

    额头上，细密的汗珠一劲儿渗出来。

    她习惯了自己承受痛苦。

    “婉姐？需要暖水袋吗？”

    耳边，响起江鸿的声音。

    抬起头。

    江鸿正站在她的眼前，将一个充电的暖水袋，递了上来。

    刚刚充满电。

    滚烫。

    她愣愣的接过来。

    “小鸿，你怎么……”

    另一边。

    “江鸿！等着你喝酒呢，你怎么跑到这来了！”

    江鸿微微一笑。

    “婉姐，有人叫我了，我先去了。”

    “你特殊时期就不要喝酒了……”

    留下徐婉莫名其妙的抱着暖水袋。

    这家伙，怎么回事儿？

    一个大老爷们，出门还随手带着暖水袋？

    ……

    一桩桩。

    一幕幕。

    数不胜数。

    不知不觉，她感觉头脑都有些混乱了。

    眼睛一点点的变红。

    原来……

    他一直都陪在我身边。

    从很早很早的时候。

    “婉姐，这是徐静在学校的东西，我给她带过来了，还有今天的笔记，我都给她复印了一份，我，我能留下给她讲一讲今天的课程吗？”

    “婉姐，忘带钥匙了吗？来我家坐坐吧，正好我妹也在，你还能辅导她功课……”

    “婉姐，食堂不好吃吧，我这里有从家带的饭，我自己做的，你要不尝尝？”

    “婉姐……”

    “婉姐……”

    脑海中。

    无数的记忆，无数的声音。

    纷飞而过。

    原来，从那么早以前……

    原来……

    这么明显？

    传言都说，女人的直觉很准。

    尤其是对喜欢自己的男人，总能先知先觉。

    可……

    为什么他都这么明显了，我却一直都不知道？

    以前的我，也太蠢了吧？

    她的脑袋里。

    一声声婉姐，最终，汇成了江鸿的身影。

    “婉姐。”

    又是一声。

    促使她抬起头来。

    眼前。

    江鸿直直的站着。

    “你，你怎么回来了？”

    他，他不是离开公司了吗？

    徐婉下意识站了起来。

    手足无措。

    小手冰凉，脸上又白又红。

    江鸿将自己刚刚取来的东西。

    放到了徐婉的面前。

    “户口本。”

    “身份证。”

    多余的，他什么都没说。

    放下之后。

    他就定定的看着徐婉。

    因为……没必要再说什么了。

    他的决心，已经明明白白的摆在了徐婉面前。

    令徐婉眼神发直。

    她承认，她沉寂许久的心，真的晃动了一下。

