
提醒书友注意休息眼睛哟第379章不想死也得死

陈永福赞同王斗的意见，与流贼决战的时机己经成熟，不过他犹豫了一下，问道：“刘见义诸贼之事，可否要告知福王及兵宪王大人？”

王斗摇头：“还是不必了，免得打草惊蛇，泄漏消息。

对这个沙盘，陈永福每每看到都是叹为观止，他己经决定回到开封后仿效王斗练兵，沙盘当然便是其中要学习的地方。

不过说起来简单，做起来难，陈永福作出这个决定后，却发现自己茫茫然无处着手。随便想到一点，都是一件极为复杂庞大的工程，不说别的，相关侦测人员的培养，就不是一件简单容易的事。

当天下午，王斗与陈永福招集自己军中各将议事，一直到了黄昏，有几骑舜乡军骑士从北门奔进城内。

北门的守军也不以为异，洛阳四关，现在只有北关仍掌握在官兵手中，还是王斗将军与陈永福副总兵镇守，他们派出什么骑士进城联络，那是再正常不过的事。

城外也没什么异状，守军便打开城门，让骑士们进去。

这些骑士进城后，便分散开来，直奔舜乡军将领吴争春，沈士奇，高寻诸人驻地，不多久，这些骑士又奔出城去，而沈士奇，高寻二人，也急忙来到吴争春的营地内……

夜幕渐渐降临，千年古都的洛阳城慢慢热闹起来，今天是正月十五上元节，往年每到这个时候，洛阳城便是火树银花不夜天。今年大伙倒霉，数十万流贼围城，好在这两天他们没有再攻，让大伙多少轻松一些。

城外还有重兵围城，今年洛阳城的热闹不能与往年相比，舞龙灯，赏花灯，猜灯谜等诸多传统节目不再，不过九街十八巷，很多大户家门还是挂些花灯出来。

福王府，官府与乡绅也组织了一些犒劳节目，给洛阳官兵及乡勇社兵送去元宵晚餐。在洛阳的文峰塔上面，还组织人手燃放烟花，与民同乐。各大户府内也不时腾起阵阵璀璨烟火，与夜空明月相互交应，看起来是如此的美丽。

城内不时传出男人女人，还有阵阵孩童们的欢笑声，便是街头巡逻的官兵们，也是抬头看着夜空烟花裂嘴直笑。这种守城的小事，就不要劳动天下闻名的舜乡军了。他们只管养足精神，待流贼攻城时好好撕杀便是。

好在沈士奇没有多计效，便任由刘见义安排了。事情虽然过去，但直到现在，刘见义还是全身凉丝丝的。

沈士奇那张满是横肉的脸容他一看就怕，一双牛眼时刻在闪动着凶光。更让人可怕的是他麾下的近千舜乡军士，可谓是杀神在世。沈士奇协助东门这些天，对舜乡军的战斗力，刘见义可谓是深深领教。

虽然自己人数比他们多，但对这只军队，刘见义始终充满忌惮，他最希望的，就是今夜之事不要惊动营地的舜乡军士。

明知道除了这些人闯王肯定心下极喜，自己功劳更甚，现在他们也在营地内歇息睡觉，但给他一万个胆子，也没有那个心力冲进营地砍杀。城内舜乡军之事，就留给进城的义军解决吧。

时间一点一点的过去，寒风中刘见义在城墙上来回喥步，焦急地等待子时的来临。他不时看看城内，又看看城外，与城内不时腾起的烟火相同，城外的闯军营地，时不时也冒起几道烟花。

看来不论是兵还是贼，都要过年过节的。

终于，城内外的烟火慢慢稀落下来，洛阳城池，慢慢陷入安静。

刘见义用力揉搓一阵自己将要冻僵的脸，一挥手，领着营内各将进入城楼。听刁斗之声，又凝神看了那沙漏良久，亥时了，也就是后世的晚上十一点，离子时还有半个时辰。

刘见义吩咐道：“让所有将士离开兵营，子时一到，在城楼上挂出灯笼，开门接应。令，全城即时戒严，不得在街巷逗留，违者以乱党视之，杀无赦”

而在这时，忽然洛阳城东门外，南门外，北门外皆亮起了星星火把，一个又一个的闯兵军阵出现在眼前，人影绰绰，不知有多少万人。想必城外听到了洛阳城的动静，知道当晚事败，所以现出了身形。

己方营兵如无头苍蝇般乱窜上城头，城下一队队身披甲胄的舜乡军正在大开杀戒，用鸟铳轰击，用长枪列队冲杀，刘见义那些部下哪挡得住？面对舜乡军之威名，加上事情败露的慌乱，更是没有一个人有心抵抗，不是死就是逃，或是跪地拼命哀求。

刘见义正在全身冰冷，失魂落魄时，见到城外火光亮起，无数的闯兵出现，心中浮起一丝希望。他狂吼道：“快，快，打开城门，接应义军进城，不然我们都要死，都要死”

刘见义身旁各将都浮起了生的希望，他们拥着刘见义，率领家丁们，拼命就想向城外逃去。不料城下响起几阵鸟铳的猛射声音，身前不知道多少人倒下去，那凄厉的哀号之声传来，立时将他们的一切勇气都打落了空。

他们拥挤成一团，最后又逃回东门城楼之内，舜乡军追上城墙，城墙上的刘见义家丁们如流水一般往城楼逃去，很多人挤在一起，慌乱中不知多少人被踩倒，甚至有人活活被从内墙上挤摔下来。

更多人跪在地上哀求，侥幸地希望舜乡军能饶他们一命，毕竟开城投贼命令是上官下的，他们这些小兵，应该没事吧？

刘见义逃到了城楼的最顶上一层，听着城楼下喊杀声音越来越近，从城墙两端相汇，最后无数的脚步声音冲进城楼之内，他更是身体剧烈哆嗦起来。他身旁的一些将领亲卫，也是个个面无人色，直感世界末日的到来。

鸟铳的轰响声音，长枪刺入体内的渗人声音，临死前己方家丁的哭泣呻吟声音，从下面一层一层的响起。

十几杆长枪刺入又拔出，刺入，再拔出，带出一片片的血雾与血肉。

刘见义的嚎叫声从高到低，慢慢低落，最后寂静无声。

……

洛阳城这场内乱让许多人意想不到，可谓全城震动，福王府，分守藩司，洛阳知府衙门等地都是惊动。

无数的官员披衣起床，连连追问发生什么事情，福王更是连忙派人去兵备副使王胤昌，前兵部尚书吕维祺，洛阳知府，还有总兵王绍禹诸人那里查问。

但王胤昌等人哪里知道发生什么事，他们只知道街上有人一遍遍在叫囔，说什么刘见义等人勾结流贼，意图开城内应，城内舜乡军奉福王，自己，还有王斗等人命令，缉拿格杀。随后全城就杀声震天，铳声大作，莫名其妙又让人心惊胆战。

王胤昌慌忙联络洛阳知府，杨守备，还有一些社兵长领们追问详情，这些人也是满头雾水。

他们聚在西门城楼处，看洛阳城的东门，南门，还有北门处都是打得激烈，皆是心乱如麻。他们急欲知道那边发生何事，连连派出人员打探，不过派出的人害怕遭遇流矢流弹，都不敢靠得太近，打探出来的消息语焉不详。

不过三门外举着火把的数万流贼倒是多人看见，加上吴争春很快赶来，押送来一批刘见义与罗泰诸人亲卫，将事情明明白白讲了一遍。王胤昌等人才明白了什么事，不由勃然大怒。

好个刘见义、罗泰、田文宗狗贼，胆敢献城内应，要不是舜乡军及时镇压，这洛阳城就失陷了。再看看城外数万的密密麻麻贼兵，各人更是冷汗涔涔而下。

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27676"  chaptername="第379章  不想死也得死">加入书签</a>
</div>
