    行政主管拿起统计好的小纸条，犹犹豫豫的准备宣布结果。

    杨胜国竖起耳朵准备听下面的好消息，心中笑意十足，这一场投票他是稳胜的，除非太阳打西边出来。

    “杨少爷总共拿到票数九票，杨经理一票。”

    听到这个消息杨胜国还笑呵呵的，可是他捋了捋刚才行政副主管的话语，脸色一变。

    啪！！！

    猛的一拍桌子站起来，质问道：“你刚才说什么再说一遍？”

    行政副主管唯唯诺诺的说：“杨少爷拿到九票，杨经理你只拿到了一票。”

    包括杨少天在内加上股东几人一共十个人，也就是说其余八人都投票给了杨少天，而杨胜国仅仅只有他自己的那一票。

    “不可能绝对不可能，你一定是搞错了。”杨胜国不敢相信的喊道。

    站在杨少天一边的三位股东也是面面相觑，他们也没有想到其余的几位股东竟然会全部投票给杨少天。

    其余的股东脸色有点紧张，因为不知道下面会不会有人攻击他们。

    果不其然，杨胜国看下那几个股东，你冷得说：“你们竟然敢背叛我，还不快点否决你们手中的票，重新选举一次？”

    杨少天站起来，道：“二叔，你不用逼几位股东了，他们是不可能听你的。”

    “既然如此那我们就玉石俱焚，我拿不到公司的管理权你们也别想继续待在公司。”

    杨胜国气愤的拿出自己的电脑，准备将那些罪证发布到公司的大银幕上。

    但是他点击电脑打开文件的那一刻，发现里面的文件夹已经被清空哪里还有什么文件。

    “这......”

    杨胜国着急的找来找去，都快把鼠标给按烂了，结果却是那些文件已经不翼而飞，甚至是回收站里面有没有。

    “怎么会这样，怎么会这样......啊”

    啪！！！！

    杨胜国愤怒的将鼠标扔在电脑上面，他所掌握的把柄都已经全部被人删除。

    立刻看向杨少天：“是不是你干的？”

    杨少天早就在宁凡那里得知了一切，不屑的说：“难道就允许你掌握别人的把柄而我就不能掌握他人的把柄吗？”

    “你......”杨胜国气得整张脸都红了。

    杨少天不再理会而是看向其他的股东，微笑的说：“各位前辈不要紧张，我答应你们的一定会做到。”

    “我们相信你，杨少爷。”几个股东点头附和。

    他们也总算是放心了，因为不知道什么原因杨胜国那里的证据全部被销毁，他们就少了一个可以威胁他们的人。

    杨胜国知道自己在选举方面已经输了，冷笑的说道：“就算是这样那又怎么样，只要我说一个不，你一个杨少天就无法成为公司的管理人，因为外面的员工全部都是听我的。”

    “是吗，不知道我的面子会不会让他们放弃听你的呢？”

    只见议室的大门打开，一个老者坐在轮椅上被老妇人推了进来。

    众人见状立刻站了起来，惊讶的同时纷纷问好：“董事长。”

    “爸，你怎么了？”杨胜国一脸的难以置信。

