    林潇突然一声厉啸，身影猛地加速，咻地冲射出去，全身力量ji发出来，所有人看到这里都明白，林潇下定决心，全力出手，将要真正的和杨雅决一死战。网下载txt小说

    杨雅冷厉笑着，林潇告诉自己他要攻击的地方，显然是想混淆视听，不过杨雅早看到了，林潇下一步的举动，将是攻击自己左手的圆轮，然后召唤大地之轮，之后，是独角刺矛。

    这些都在命运之轮的命运力量之中显现，不会出错的，当双方将要接触瞬间，杨雅身子倏忽左转，然后准备召唤虚影龙爪一击。

    杨雅也不想再和林潇继续缠斗了，她想要一举将林潇解决，根据命运之轮中显示，林潇会先攻击她左手命运之轮，然后召唤大地之翼袭击。

    所以杨雅左转避开林潇第一击，再召唤虚影龙爪破除林潇的大地之翼，而林潇之后的独角刺矛刺出来的时候，杨雅早知道方位，她会在独角刺矛刺出来的时候，从容闪避开来，扑中林潇，将甲刃刺中他的xiong膛之中，再一举剖开。

    之后林潇的举动，依旧一样一样显现，他逃不脱命运之轮的掌控。

    只要有命运之轮的力量，她杨雅，就是无敌的。

    双方几乎在瞬间身影交错，杨雅往左一转，右手一伸就要召唤龙爪虚影，同一刻，一柄刺矛标射出来“卟”地一声，破开杨雅身上鳞铠，洞穿xiong膛。

    “啊——”

    杨雅突然发出一声凄厉惨叫，远处观众席位上的刘栋禁不住站了起来，失声厉叫：“怎么回事？”

    命运之轮竟然会失算？林潇并没有真的攻击杨雅左手圆轮，也没有紧跟召唤大地之翼，杨雅的计算完全失效，他冲到杨雅面前，直接亮出独角刺矛往左一击，杨雅正好往左一避，这刺矛，瞬间将她洞穿。

    近四百点的力量，独角刺矛的破坏力恐怖惊人，拖曳着杨雅往后飞出，再重重钉在擂台上，里面的大量能量不断开始爆发，杨雅身体上鳞铠持续破裂，大量鲜血涌出。

    倒地后，她依旧死死的盯着命运之轮中显示的，林潇将会攻击她的左手圆轮，再召唤大地之翼，然后是独角刺矛，再是独角钻……

    可是，为什么前面的两步都没有，而是直接就独角刺矛一击，将她重创洞穿？

    “这怎么可能？到底发生了什么事？”杨雅满嘴鲜血嘶叫起来，命运之轮中，林潇依旧在不断的演化着，不断的将要进行攻击，可是事实上，林潇并没有动手，只是走到了她的面前，冷冷的注视着她，又一柄独角刺矛在他手掌中显现。

    “该死啊，这是为什么？”杨雅嘶叫，疯狂的突在翻身还想爬起来，林潇右手的独角刺矛重重一击“咯嚓”脆响，就打在杨雅其中一条tui上，就算有鳞铠防御，在林潇全力一击中也抵挡不住，鳞片碎裂，骨头断裂，杨雅一声惨叫，刚刚爬起一半，又跪跌下去。

    “这家伙能破命运之轮？这个叫林潇的小鬼，到底怎么回事？”观众席位上的刘栋混乱起来，右手水晶臂一握，忍不住就想出手，身边的流苏忙着拉住他叫道：“大人不可冲动，快让杨雅小姐认输！现在不是追究原因的时候。”

    刘栋机灵一颤，立刻大喝起来：“杨雅，快认输，杨雅，认输！”

    林潇心头一震，嘴里同时暴喝一声：“杀——”身子突然一窜，左手就对着杨雅脑袋轰下来。

    “该死，已经认输，你敢犯规杀人？”观众席位上的刘栋暴怒，纵身而起，右臂上，镜麒麟兽瞬间显现，以他的速度，瞬间就可以冲进摆台，救下杨雅。

    几乎是同一刻，空间突然微微有塌陷的古怪迹象，一道道音bo收缩，刘栋顿时冲进这音bo之中，一道几乎不比他慢的身影出现挡住了他，赫然就是“音角战将”萧洋。

    “杨雅并没有开口认输，按照规定，谁也不能插手他们的战斗。”

    双手合拢“音震球”旋转不休，刘栋再强一点，也不能在短时间内闯过他冲上擂台。

    “你们该死！”刘栋怒极，同时厉喝：“杨雅，快认输啊——”

    他是真的急了，前所未有的慌乱冲上去，想要冲开阻挡的萧洋。

    另一边，一排红袍男子也出现了，挡在了两人面前，面无表情。

    根据规定，杨雅只有自己认输或下了擂台，才算输，其它人代喊不算，所以杨雅一刻没有认输，谁也不能登上擂台干涉他们。

    杨雅死死的盯着命运之轮，命运之轮中，林潇的招式，不断出现演化，可是现实中的林潇的举动，却完全不同。

    “为什么，为什么会这样，到底出了什么事？”杨雅混乱不堪，刘栋的声音传入她的耳中，她栗然一惊，张开嘴来，正要认输，林潇的恐怖拳头，已经压逼而下，拳风逼得她几乎开不了。。

    “林潇，杀了她！”一边的坐椅上，一直很冷静的章幽，忽地站了起来，振臂狂呼起来。

    只要想到当时在冰霜重镇的遭遇，想到吴文旭受的折磨，想到被杀的杜若虎，对于杨雅，他们充满仇恨，这仇恨，只有用鲜血才能洗涮。

    “若虎兄，今天我林潇替你报仇了——”林潇在同一刻发出炸雷般的咆哮，就算杨雅想要认输，声音也被他掩盖，左手的拳头挟带雷霆万钧之威轰下。

    杨雅被拳风逼得开不了。，满脸震骇，勉强后抑身躯，同时召唤虚影龙爪想要凌空轰击。

    命运之轮里面的林潇和现实林潇举动完全不同，杨雅惊慌失措，受命运之轮影响太深，她还没能适应到底根据命运之轮里显示而来，还是根据眼前看到的事实而来。

    甚至，她以为眼前看到的，是幻觉。

    林潇左手的拳头，并没有真的轰下去，这只是虚招，右tui早已凌空如鞭子般踢出去，正中杨雅心口。

    “哇——”杨雅惨嚎，一大口鲜血喷出，毕直飙射，xiong膛里骨头，立刻如爆豆断裂。

    “杨雅——”擂台下面，刘栋嘶哑嚎叫起来，身躯之上，镜麒麟兽上光泽绽射，无穷水晶光扩散开来。

    一道道的水晶镜壁在四面八方竖起，突然间组合转变，化为最恐怖的“镜刃风暴”。

    无数镜刃呼啸扩散，瞬间撞破萧洋“音震球”刘栋带着“镜刃风暴”威力，朝着擂台冲去。

    “刘塞主，不可破坏规则——”一排红袍男子，齐声断喝，一起出手，想阻刘栋。

    “都给我滚！”刘栋双目血红，四面八方观众，全都震惊之极，包括属于刘栋派系的流苏也禁不住站起来，他完全没有想到，刘栋会对杨雅感情如此深，不只将那么珍贵的命运之轮给了她，而且看她危险，甚至不惜破坏要塞之战规距，疯狂想冲上去救杨雅。

    怎么看，现在疯癫的刘栋，也不是以前的他。

    这难道就是爱情？流苏mi茫，在这种情况下，他甚至不知道该如何办，是劝阻刘栋？还是帮他冲上擂台？

    擂台之上，林潇一脚将杨雅踢飞，右手一挥，独角刺矛再一次电射而出“嗤”地一声就在半空追上杨雅，将她身躯洞穿。

    杨雅满脸是血，脸孔扭曲，也许是受到了死亡威胁，她终于清醒一起，疯狂嘶哑叫起来：“我认——”

    后面的输字还未出手，林潇已经如同魔神降临，左手重重一拳就砸在她的面门上。

    “卟”地一声，她的鼻子立刻塌陷进去，炸成一团血酱，张大的嘴巴被打得重重合上，两排牙齿碰撞，伸出来的舌头顿时被两排牙齿咬断，之后，一颗颗的牙齿断裂粉碎，喷出口腔。

    “咕呜——”杨雅再也说不出任何话，躯体重重撞击擂台，在巨大反震力下又弹跳起来。

    林潇落地，如同魔神，对着杨雅弹跳起来的躯体，又一拳轰砸下来。

    “卟——”

    无数脆骨断裂粉碎的声音，传入四面八方众人耳朵里，所有人都感觉心摇神驰，面对一个美貌如hua女子，下如此重手，很多人忍不住闭眼，不忍目睹，对于林潇残酷，有些人莫名感觉到颤栗。

    男人天生都有怜hua惜玉之心，更何况这个女人稀少难见年代，面对一个杨雅这么漂亮女人，很多男人，的确无法做到像林潇这样狠毒。

    刘栋一样将这声音听在耳中，心痛心怒如绞，发出了一声鬼哭狼嚎般的凄叫：“不能杀她——杨雅——”

    这一刻，很多人感到动容，在这个人情淡薄，处处yin谋狡诈的时代，刘栋这样的表现，特别冲击心灵。

    恐怖“镜刃风暴”爆发，迎面一群红袍男子都没能阻止得住刘栋，刘栋旋风般的冲上擂台，然后就看到了林潇迎天长啸，双手交合，重重一击轰在弹起来的杨雅xiong膛上。

    “轰隆”着惊天动地的巨响，这一击，达到了林潇的极限，xiong膛连着被洞穿的杨雅再挨了这一击，瞬间鲜血肉酱炸开，身躯从xiong膛被炸断，变成两节，重重砸在地上，溅起来的鲜血，喷到了林潇一身。

    很多人在这瞬间都禁不住站了起来，杨雅从xiong膛被轰断成了两截，必死无疑。！。

