    大陆在漂移。

    大陆上的虚影，也越来越凝实。

    渐渐她生出了血肉，生出头颅，生出四肢……

    化为了一个沉睡着的黑发少女。

    少女杏眼，红唇，挺翘的鼻尖。

    长长的睫毛如蝶翼，颤动在紧闭的眼睑上。

    显然睡的并不好，正遭遇着一次又一次的梦魇。

    身下破碎的仙域之心，砰，砰，砰，每一下跳动间，都有着浩大的能量，丝丝缕缕地涌入她体内……

    让她的气息在一寸一寸地攀升着……

    一年，两年，三年……

    五年，十年，二十年……

    “娘……”忽然少女开口，有眼泪自眼角落下，梦中青碧女帝和她在地牢里相逢，母女二人依偎在一起，何等的欢喜。

    再一转女帝望向远方：“娘很开心，终于可以去找你爹了。”

    不！

    不要！

    娘，不要！

    “沐扬……”少女紧紧地握着拳，那是她的儿子啊，她的从一棵小草，一株小盆栽，一朵小花，变成了清朗和煦少年郎的儿子……

    可他却那么贪恋地望着她：“粑粑，麻麻，孩儿不孝，先走一步。”

    不！

    沐扬！

    “忘忧……”少女颤抖更剧烈，眼泪也流的更凶。

    她仿佛听到了忘忧轻轻的笑语：“若有来世，忘忧还当你们的女儿……”

    她看到了比心的小黑。

    自爆之前的画面，和云雾山别墅里那条可怜巴巴比心示弱的虺，相互重合……

    她看到了骄傲无悔于十位弟子的师尊。

    自爆前的笑容，一如曾经在师祖画像前，屈指轻敲她脑壳时的笑骂：“这么笨的弟子，我有点后悔了。”

    少女哭的不能自已，梦中一张张熟悉的面孔，从相逢，相知，到性命相托，倒下在魔爪之下，一幕幕地飞速掠过……

    她最后一幕，看到的是秦予夺。

    那个男人从未现出于黑眸中的祈求。

    他望着她，不要，不要，丫头不要……

    她自爆后。

    那男人灰暗下的眼眸，举目四望再无牵挂的孤凉，和时间长河中星域毁灭时，她曾看到的画面缓缓重合……

    “化魔。”

    “不！予夺！”

    少女猛地睁开了泪眼。

    而后是心头猛然传来的抽痛，激战魔族时不容她去感受的痛苦，这一刻加倍袭来，让她心头如被洞穿。

    “我还活着……”少女自然就是沐夏，她缓缓摸上了痛不可挡的心口，体内不老树的能量在流转，仙域之心的能量也于梦中被彻底炼化。

    “小屁孩，谢谢你，救了我。”

    “我还活着。”

    “我活着，就无人能在我眼前死去。”

    沐夏垂眼，低低开口，缓缓起了身来。

    身下是已然化为了灰色，彻底碎裂成粉的仙域之心。

    “这一梦，不知过去了多久……”她神识蔓延开来，宏大的神识范围，比起自爆之前扩张了十倍不止！

    气息，也足足是自爆前的十倍不止！

    仙域之心加不老树，让她距离那仙帝之上的屏障，越来越近了。

    只有着浅浅的一线。

    她看到了远方各个方向的许许多多的魔族队伍，也看到了那迎面而来，估摸几个月后便会狭路相逢的第四座大陆。

    沐夏走出这地心大陆，一步迈出到混沌宇宙中，迎着那仙灵泉底的空间而去。

    嗡！

    虚空里毁灭的力量又荡出一波。

    沐夏不闻不动，任这股力量弥漫过周身，毫发无损地疾行在宇宙虚空。

    一炷香的时间后，沐夏停下了步子，向前一指。

    轰！

    空间动荡。

    无人能看见的仙灵泉底，刹那现出到视野之中。

    数不尽的仙灵泉水，轰鸣着席卷开来，逸散在宇宙，让这边沸腾起浓郁升腾的仙灵气！

    “那边！那边有波动！”

    “有漏网之鱼！”

    “好浓郁的仙灵气！”

    “快通知诸位魔帝大人，此人能在最后的百道毁灭之力下存活，境界一定不低！”

    附近不远的魔族队伍，霎时间哗然一片，从各个方向一惊后浩浩荡荡地掠来这一方。

    消息顷刻间传遍混沌宇宙，无尽魔帝从更远方狂笑而来，若从天幕向下看去，宛如亿亿万黑色射线，齐齐射向沐夏的所在。

    但她面如古井无波。

    远方的哗然声，浩荡声，尽似不觉一般，静静望着眼前这一座曾经的地宫。

    沐夏抬步走入。

    地宫和万多年前的仙灵泉底，没有一丝的不同。

    宫殿里，那神帝女子静静地盘膝，宛如睡着了。

    只是从前沐夏一眼看过，立刻便忘记的面容，此刻被她轻轻在虚空一抹，让女子的容颜入了她眼中。

    一张极美极美的清丽脸孔。

    任谁看到她，都会微微一窒，难以忘怀。

    “原来神域的我，长得这个样子。”沐夏弯弯着眼睛，望着这张脸。

    目光轻轻下移，落到她的胸前，那小小的萤火虫吊坠上。

    “不知道若神域的爹，知道曾抱着我的腿叫姨姨，叫忘忧小妹妹，会不会气的活过来。”

    她失笑着伸手，感慨地摸了摸这枚吊坠。

    吊坠里的梦之本源星星点点，绽放着萤火虫一般的光芒。

    “早在神域穆风岭上，以试魂石测试过灵魂后，我便猜到了我是你。”

    “可惜我灵觉从未苏醒过，也从未恢复过任何的记忆。”

    “所以我一直想不通，你送我回神域是为了什么。”

    “直到因果天帝死的那一刻。”

    “我才有点明白了。”

    沐夏也盘膝坐了下来，笑语轻轻间，宛如老友闲聊。

    既是和自己上一个纪元的肉身在对话，也是在轻轻自语，捋清这三世人生中的一条条线……

