    

    
萧战冷冽的眼神，在所有嘉宾身上扫过，开口道：“你们当中应该已经收到药都边境出现了异动了吧！占据药都近十年的屠枭，在今日逃离药都，不知所踪。自今日起，药都将会迎来一位新的药都军部司令官。”

    
记者道：“你说了这么多，可是没有任何的实质性的证据？”

    
萧战冷笑一声：“若是我说，药都新的驻军总司令官是温不林温老呢！”

    
此言一出，全场皆是哗然。

    
要知道，温不林虽然位高权重，但是一直都没有染指驻军总部。

    
怎么如今屠枭将军倒台，温不林直接上位了？

    
温不林站在一旁，推了推萧战的肩膀道：“你确定吗？这件事可开不得玩笑话，要是没有完成，可是真的是丢了药都协会的脸了。”

    
萧战递给温不林一个坚定的笑容，而后直接拍了拍手，道：“上来。”

    
萧战一句话，一个士兵直接拿着一道红头文件走了上来。

    
“龙国天子，任命书到！”

    
一队仪仗队跟在身后，瞬间将诺大的的药展中心给全部挤满。

    
这是什么情况？

    
不只是温不林，就连在场所有人，几乎都没有想到竟然是天子仪仗队亲自来了。

    
他们带来了天子的命令。

    
龙国之上，天子最大，这是毋庸置疑的事实。

    
在场所有人皆是一脸震撼，天子的仪仗队竟然降临在药都，一个弹丸之地，竟然得到了天子仪仗队的亲临！

    
仪仗队队长高举金色的任命书，道：“天子圣谕，屠枭将军德行有失，今日起撤掉他的司令官职位，交予药都协会会长温不林兼任，希望温司令官，可以带领部下治理好药都。”

    
仪仗队队长宣读任命书之时，在场所有人都是跪了下来。

    
毕竟，这是最基本地礼仪。

    
温不林直接跌倒在地，万万没有想到，竟然在六旬之年，还能获得天子青睐，甚至于成为一个药都的司令官。

    
萧战一把将温不林扶了起来，道：“温司令官，你可要保重身体呀，这诺大的药都可还要靠你了。”

    
在场所有人，只有萧战没有跪下。

    
温不林望向萧战，竟然有些看不透萧战的身份。

    
“你是？白先生吗？”温不林疑惑地问道。

    
不等萧战回答，便有人呼喊道，让萧战跪下，这是对天子地不尊敬。

    
仪仗队队长接着道：“北凉主帅有天子钦赐，可以不行跪拜之礼。”

    
北凉主帅！

    
此言一出，在场所有人皆是哗然。

    
没有人知道，萧战竟然是北凉主帅。

    
温不林愣在原地，道：“你是北凉主帅？！”

    
萧战含笑点了点头。

    
温不林直接倒了下去，双手双脚彻底没有力气了。自己竟然和北凉主帅共同相处那么久，这也太……

    
待仪仗队宣布完后，记者招待会也是快要进入了尾声。

    
面对记者提问环节，萧战和温不林都是谈笑风声。

    
记者问道：“对于屠枭将军的罪行，想问一下北凉主帅，你有什么可以透露的吗？或者说，他的德行，真的不配驻军司令之职吗？”

    
萧战没有选择逃避这个话题，直言道：“屠枭最大的罪过便是朝我出手，朝一个有功之臣出手，朝军人家属出手。他该死！至于他德配不配位，这应该是一个显而易见的事情。”

    
另一个记者问道：“温老，你觉得自己能够得到天子任命书，当上药都的司令官，是什么原因呢？”

    
温不林一时间没有任何的回应，毕竟，对于这个问题，他是没有任何答案的。

    
萧战接过话茬，淡淡的说道：“温老作为药都的见证人，作为药都协会的创建者，可是说，没有他，就没有药都现如今的繁荣。那么，你们觉得，温老有没有资格当上这个药都军部司令官呢！”

    
事实上，温不林是没有任何资格担任药都的司令官的。

    
但是，在萧战的谏言下，天子如愿让温不林当上药都军部司令官。

    
温不林也是知道这一点，能够抱上这一条大腿，他觉得无论做什么都是值得的。

    
一名女记者此刻出言问道：“针对药都协会与可可集团的合作，温老你是如何考虑的呢？毕竟，你也知道，之所以诸多企业前来药都，参加药展中心的药展拍卖会，就是和药都协会有所合作。若是药都协会已经有合作的对象，这恐怕对于其他企业而言，是极为不好的消息。”

    
温不林也是罕见的大怒，道：“我们药都协会选择合作集团，不需要解释！”

    
在一阵交谈声中，本次记者招待会也是落下帷幕了。

    
临走前，温不林甚至于还公布一个结果。

    
经过药都协会的商议，直接缩短本次药展拍卖会的时间，缩短为一天。也就是明天，直接将这次的药材全部拍卖出去。

    
接下里的时间中，我们将会会可可集团进行更加深入的交流。

    
其实，这也不可厚非，毕竟，这件事情已经落下帷幕。

    
药展拍卖会的目的显然已经达到了，或者是说完成了。

    
药都协会的目的很简单，为了拉到一个势力强劲的企业，能够与其参与合作。最重要的是，就是药都协会的投资。

    
而参会商家的目的同样很简单，为了便是能够通过这一次药展拍卖会，争取入药都协会的法眼，拿下和药都协会的合作项目。

    
这个药展拍卖会的双方其实都成了最大赢家。

    
药都协会拿到了五十亿的投资，而可可集团拿到了药都协会的单子，可以说，姜雨柔极有可能凭借这一次的合同，直接让可可集团完成转型，跻身医药集团。

    
萧战领着姜雨柔先行离场，一堆记者追着萧战和姜雨柔，想要知道他们的花边新闻。

    
对于这一群记者而言，今天这一趟药展中心可真的来对了。

    
江中药都可从来没有出现这么劲爆的新闻。

    
翌日，药都新闻界直接炸开了锅。

    
头条都放不下了。

    
劲爆新闻一：药展中心惊现天子仪仗团，宣读天子圣谕！

    
劲爆新闻二：屠枭倒台，新任司令官温不林上位！

    
劲爆新闻三：北凉王现身药都，药都局势天翻地覆！

    
劲爆新闻四：白先生投资五十亿给药都协会，可可集团成最大赢家！

    
上至达官显贵，下至平民百姓，无不在议论药都的新格局，整个药都都没有今日这么热闹！

    
而与此同时，药都王家这边，得到了消息后，一时间如临大敌！！

    
屠枭败了？

    
那接下来，王家岂不是要遭遇灭顶之灾了？！

