    

    网站首页，中间最大的一个栏目，上面显示着几条精灵研究方面的重大发现。

    这些对江小北没有多大作用，他着重关注的是首页左下角的悬赏栏目和右侧的兑换栏目。

    悬赏栏目中都是一些培育师自己搞不懂的问题，所以提出来有偿寻求大家的帮助。

    江小北点开一看，问题倒是没注意，眼球倒是在一瞬之间被悬赏报酬吸引住了。

    报酬：500万人民币，3万积分。

    500万啊，即使对一些职业级的训练家来说，这也是一笔巨大的财富了。

    他擦了擦自己快要流出来的口水，又看了看一旁的三万积分。

    这个积分又是什么鬼？

    好在这个积分上直接有快捷通道，江小北直接点开查看。

    原来，积分是在这个网站独有的一种货币，可以在兑换栏目进行兑换各种珍贵的东西。

    而积分主要可以从三个方面获取，

    第一，每月固定积分。

    初级精灵培育师每月可获得100积分。

    中级精灵培育师每月可获得1000积分。

    高级精灵培育师每月可以获得3000积分。

    顶级精灵培育师每月可以获得10000积分。

    第二，就是交易。

    比如，这种悬赏报酬就是交易，可以把自己的积分交易给别人。

    第三，完成一些培育师协会的任务，可以获得不菲的积分报酬。

    网站不开放货币与积分的兑换通道，就是怕一些资本搅乱培育师协会的正常事务。

    看完这些介绍，江小北又忍不住的想要留口水了。

    这种积分一看就是好东西，而且顶级精灵培育师每个月才能领取一万积分，那这三万积分的奖励能兑换成多少好东西啊。

    当即，他返回刚才的界面，准备看看这个问题的内容。

    在他想来，自己作为穿越人士，了解这么多的超前知识，解决一些人的问题不是手到擒来？

    定睛一看标题：火箭喷射龙的鲨鱼导弹控制原理与航空火箭制导系统的原理分析。

    下一秒，直接叉掉，内心悲叹道：

    这年头，物理数学都已经入侵到了精灵的领域内了吗？

    江小北逐次往下浏览，找一找看有没有自己能解决的问题。

    翻看了一下，在第九个问题，他又重新找到了自信。

    问题：论小独角兽的进化形态存在的可能性。

    这是由一个来自帝都的高级精灵培育师提出的问题，在问题的描述中，他附加了一张照片，那是一张有些模糊的浮雕的图片。

    在图片中，可以看出雕刻了三只独角兽的图片。

    第一个，从轮廓上看是一只小独角兽，后面两个则是体型有些高大的独角兽雕刻，但却十分模糊。

    而在三只独角兽的中间，分别刻画着一些长条状的不知名事物。

    所以，在问题的最后，这名高级培育师问道：小独角兽是否存在我们不知道的进化形态，其进化方式是什么？是否会用要什么道具？如果在这方面研究有收获的欢迎来与我沟通，报酬绝对优厚。

    看到这张图片的时候，江小北就有些皱起了眉头。

    他几乎可以肯定，图片中的长条状事物就是紫藤，从这里来看，估计过不了多久，小独角兽的进化方式就会被研究出来。

    看来，他要快一点了，获得小独角兽后，写一篇有关小独角兽进化方式的论文，发表出去。

    之所以这么做的原因，则是因为精灵培育师这一行的晋级方式。

    在华国，初级精灵培育师要是想要晋升为中级精灵培育师，靠的就不仅仅是考核了，而是至少要发表一篇在国内培育师界有重大认可度的论文。

    这篇论文的内容在国际上也要有一定的影响力。

    这样的话，才能拥有申请成为中级精灵培育师的资格，此后可以自己申请，由至少三名高级精灵培育师对其进行答辩。

    答辩成功，方能晋级为中级精灵培育师。

    所以，江小北要是想要能够尽早晋升为中级精灵培育师，那么这篇有关小独角兽进化方式的论文还是要提早发表的。

    但要说小独角兽进化为青铜独角兽，仅仅只是要100个紫藤，等级达到20级，那也不太现实。

    就是在游戏之中，他还要在灵角木中沉睡一天才能完成进化呢。

    没想通，江小北选择问向系统。

    “系统，分析一下小独角兽的进化方式。”

    “叮！请稍等。”

    大致等了半个小时，系统再次发出了声音。

    “叮！根据分析，小独角兽这种精灵因为是由灵角木孕育而成，并非由父母生养，所以先天不足，即使拥有进化的潜力，但体内也还是拥有一些进化壁障。”

    “精灵进化，是本身生命层次的跃迁，是体内孕育的进化能量达到一定的饱和度，自然而然地发生进化。”

    “而小独角兽体内拥有的这些进化屏障，却阻止了进化能量的流通，即使小独角兽体内随着实力的增长，孕育地进化能量已经足够，但因为阻隔，却无法完成进化。”

    “紫藤这种植物，伴随着灵角木而生，内含一种紫晶液，正好可以消融由灵角木孕育的小独角兽体内的进化壁障，所以让小独角兽服用一定量的紫藤，可令其在等级达到后实现进化。”

    所以，只是简单的服用一些紫藤就行了吗？江小北恍然。

    既然方法这么简单，而且系统还给出了详细地说明，那这些就足够江小北水一篇论文了。

    心中有了想法后，江小北也就不再浏览这些问题了，返回首页，点开兑换栏目，想要看看其中有什么宝贝。

    看到第一页的兑换物品，江小北又双一次爆了粗口。

    “卧槽！”

    酷拉精灵蛋、水灵兽精灵蛋、红莲兽精灵蛋、冰晶古齿虎......等等一排神宠精灵蛋，看的江小北是眼花缭乱啊。

    在其中，上古战龙，皇家狮鹫等精灵的精灵蛋都排在了后面，江小北甚至还看到了雪影娃娃的精灵蛋。

    排在第一个的酷拉精灵蛋，兑换积分直接达到了10万，后面的水灵兽等也都是五万以上，上古战龙，皇家狮鹫倒是便宜一些，但也有3万。

    而且，还需要兑换权限，至少要达到中级才能兑换其中一些不是很重要的精灵蛋。

    这种只能看看，完全得不到手的精灵蛋，江小北是一秒都不再想看了，直接拉到最后，从最低兑换积分的开始往上看。

    然而，当他看到排在后方，价值仅仅只有100的那个东西时，他又懵了。

    这培育师协会的人眼都瞎了吗？这种东西才价值100积分？        

