
　　“他啊！到那时别说爬悬崖了，估计早就鼻血长流地一头栽入大海里了！”

　　一旁的宁蕾捂着小嘴偷笑着说道。

　　“嗯，说的也是，可是那咱们也得想点办法解决啊！总不能让晓乐哥哥一直悬在空中吧！”

　　可是林娇的话音未落，只见空中的顾晓乐突然开始有所动作了。

　　“他？他在干嘛？”杜欣儿疑惑地问道。

　　爱丽达微微一笑：“不用我们想办法了，你的晓乐哥哥已经自己准备跳海了！”

　　果然，就见顾晓乐麻利地解开了自己身上的绳子，“唰”地一下从空中直接跳落了下去！

　　“噗通”一声，顾晓乐溅起了一道巨大的浪花，没过10秒钟，顾晓乐的脑袋就再次浮出了水面，三下两下奔着那处位于海平面上的洞穴，游了过去！

　　很快就见他游到了那处洞穴的近前，先是仔细地观察了一下，随后居然直接扎了一个猛子深深地钻进了水底！

　　“咦？晓乐哥哥，钻到下面干什么去了？”林娇完全看不懂顾晓乐的操作，旁边的几个女孩子也都是一脸懵逼。

　　不过随着时间一分一秒的流逝，转眼已经过去5分钟了，她们可就有点急了。

　　林娇最先沉不住气地说道：

　　“晓乐哥哥不会是在水下遇到什么危险了吧？会不会是有鲨鱼攻击他了？又或者是被什么有毒的水母个蜇伤了导致出现急性心肌梗死了？”

　　她的话把一旁的宁蕾气的狠狠地在她头上来了一下。

　　“林娇你还能说点好听不了？”

　　林娇一边捂着自己的脑袋一边有些委屈地说道：

　　“那人家不也是看晓乐哥哥这么长时间不上来有些着急吗！”

　　这时一旁的爱丽达却经验老道地说道：

　　“你们大家不用担心，我估计也许是那个洞穴在水下还有很大的空间，晓乐阿注已经从水下进入那个洞穴了！”

　　果然，在又过了大概7,8分钟后，只见那处洞口外面的水花一翻，顾晓乐再一次出现在了海面上。

　　宁蕾一边挥舞着手臂一边向着下面大声喊道：“顾晓乐，下面什么情况啊？那个山洞里有没有可以乘坐的救生船啊？”

　　海面上的顾晓乐没有说话，只是连连点着头，然后双手攀住一旁的悬崖石壁，开始向上攀登起来。

　　“他这是在搞什么啊？好不容易下去的，怎么又上来了？”宁蕾又有点迷糊了。

　　“我看他是像打算把我们也弄下去！”爱丽达观察了一会儿，用手一指顾晓乐身上又不知道从哪里搞出来的绳子说道。

　　“啊？我们也要这么从绳子上跳下去吗？我可不要啊！”林娇吓得腿一软顿时坐到了地上。

　　不过不管她要不要，顾晓乐已经身手十分敏捷地爬到自己当初跳下去的地方，并且一伸手拉住绳子的接头，把另一根绳子给连接上了！

　　弄好这一切后，顾晓乐朝着悬崖上面的几个女孩子挥了挥手：

　　“示意她们一个个的下去！”

　　这几个人当中达西亚是精英级别的雇佣军出身，对于爬这种绳索自然是不在话下，很快就学着顾晓乐的样子沿着绳索爬了下去！

　　之后就是杜欣儿，别看她也是大家闺秀，不过常常在户外探险的她，对于这些也并不陌生，所以她下来的时候也没有什么麻烦。

　　这两个女孩子顺着绳子滑到了水面以后，顾晓乐在上面喊道：23sk.Com

　　“在你们两个九点钟方向的水下，有一处礁石可以用来站立的！不用让你们一直处于游泳的状态那么辛苦。”

　　两个人听从顾晓乐的话，果然在他说的位置发现脚下居然是一块凸出来的礁石，站在那上面还真的挺方便的。

　　她们两个倒是好说了，可是悬崖上还有好几个人呢！

　　以爱丽达的身手从上面下去根本就是不费劲的事儿，但是她担心其他人所以一直迟迟地没有下去。

　　第三个滑下来的是宁大小姐，精于攀岩的她，对于这点难度的事儿自然也是不在话下。

　　不过后面可就是困难户傻小子刘失聪了！

　　但是出乎所有人意料之外，这小子居然傻人有傻胆，真的就按照爱丽达的指示一点点地从悬崖上抓着绳子滑到了海面上。

　　而后就是两只宠物大白猫牡丹和小猴子黄金了！

　　按说这两个小动物弄起来应该挺费劲的，但是事实上它们两个的智商那是相当的高。

　　小猴子黄金莲绳子都不用，凭借着爪子居然如履平地一般直接沿着陡峭的悬崖一点点爬了下去，很快跑到了顾晓乐的身旁。

　　至于那只大白猫虽然没有黄金那么善于攀爬，但是在爱丽达帮它把身体用绳子固定好了以后，也都是顺利地爬下悬崖。

　　至此，还留在悬崖上面的就只剩下除了爱丽达以外的林家姐妹花。

　　可是这时候，这两位早就腿肚子转筋地站不起来了。

　　“爱丽达姐姐，咱们能不能商量一下，我，我，我就不下去了吧！”林娇死死地用手抓着旁边凸出来的岩石，结结巴巴地说道。

　　虽然她老姐林蕊，比她还能稍微强那么一丢丢没有说话，但是也不敢让爱丽达把绳子绑到她的身上。

　　“小娇小蕊，你们两个想什么呢？这座荒岛的火山马上就要爆发了，咱们已经没有多少时间可以浪费了！

　　难道你们两个想要活生生被火山灰淹没窒息而死吗！”

　　不知道是不是为了验证爱丽达的话，这时候他们后面的山谷内再一次响起巨大的爆裂声。

　　随着这一声巨响，空气中到处都弥漫着肉眼可见的火山灰！

　　“爱丽达，你快点让她们下来！我们已经没有时间了！”顾晓乐急的在下面的岩壁上大声喊道。

　　爱丽达也算是够可以的了，直接一把把瘫软在地上的林蕊，像抓小鸡一般地给拉了起来。

　　也不再管她同不同意了，直接把做好的绳套往她腰上一勒，顺势用手推了一把！

　　“啊……”整个海面上都在回荡着林蕊声嘶力竭地叫喊声。

　　要说这林蕊的肺活量也是够可以的了，她从悬崖上连滑再荡地落到海面上，大概花费了半分钟，这个老姐就真的一直喊了半分钟，居然都没有换气！

　　顾晓乐都被气得笑了，心说：你不去练女高音，真的是浪费材料了！

　　但是不管怎么说，她也算是安全着陆了！

　　现在留给爱丽达最后的麻烦，就剩下那个一直死死抓着岩石不肯松手的小丫头林娇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十八章 艰难的行程免费阅读。https://xs.23sk.com 