    第122章打起来了

    吃过晚食儿，豹夙说什么都不让苏圆收拾，强势将人推进山洞休息去了。

    苏圆也不负豹望的没一会儿就睡着了。

    听到山洞里渐渐绵长的呼吸声，豹夙手下动作更轻。

    大花就是这时候来的，来汇报采石小队一天的进展。

    为了心爱的大刀，大花光荣加入了采石小队。

    寒季前，大概都要窝在采集地·北区挖石头了。

    见只有豹夙一人在洞口，大花把到了嘴边儿的‘阿圆’又咽了回去，揉揉瘪瘪的小肚子，心底默默叹息一声。

    唉，蹭饭是没指望了。

    倒豆子似的巴拉了一通，末了，大花没忍住弱弱问，“阿圆呢？”

    “睡了。”

    豹夙语气淡淡。

    “哦，那拜拜。”

    大花挥挥小胖手，脚底抹油了。

    一块不规则的铁石，被留在桌上，锖色的表面，在月光下，显得愈发神秘。

    豹夙看看左手边的铁石，又看看右手边的竹条、兽筋，平静的俊颜下是沸腾火热的心。

    铁器、竹弓，让他对战斗方式有了新的认识。

    也许不用等到更多的雄性觉醒，部落就能在自强的道路上，迈进一大阶。

    不知不觉，月上中天。

    豹夙放下新鲜出炉的大号弹弓，轻手轻脚洗漱，轻手轻脚爬床。

    苏圆似乎是嗅到了熟悉的蓝盆友味儿，小脑袋一拱，熟稔的钻进豹夙怀里。

    一吻轻落。

    一夜好眠。

    翌日清早，苏圆和豹夙几乎是同时睁眼。

    甜蜜的气流在近在咫尺的二人间打转儿。

    吧唧吧唧——

    好一会儿，豹夙才依依不舍起身。

    “圆圆，你再睡会儿。”

    苏圆也坐起身，摇摇毛茸茸的小脑袋。

    “不睡了，我也起。”

    看着苏圆娇嫩绯红的小脸儿，豹夙又没忍住凑近，轻轻一吻。

    苏圆哪肯吃亏了咯，当然要亲回来。

    于是，咳...

    时间不知又过去了多久，直到洞外传来族人们的喧嚷声。

    苏圆才羞羞一推压在自己身上的大豹子。

    早起变晚起，呜呜呜。

    豹夙叹息一声，声音暗哑，腿脚都有些不自然的起身下地。

    “圆圆，我去做早食儿。”

    苏圆哼哼着别过脸。

    大清早的，她到底为什么要和血气方刚的蓝盆友，玩贴贴和蹭蹭啊。

    危险爆表了好嘛。

    后怕的打了个哆嗦，苏圆赶紧起身穿好皮衣皮裤。

    豹夙烧了热水端进来。

    “穿厚点，外面冷。”

    “嗯。”

    等苏圆洗漱完，蛋羹也蒸好了。

    豹夙将山洞里的小桌板支上，天冷，早食儿就在山洞里解决了。

    “圆圆，房架今天就能盖好，你要不要去看看？”

    苏圆捧着温热的蜜水碗，眼眸微亮。

    事实上，要不是有天然暖豹，苏圆觉得自己早就熬不住山洞的夜了，对新房子的期待，那是杠杠的。

    “去。”

    苏圆干脆道。

    豹夙有些心疼，他哪能不知道苏圆最怕冷。

    是以，对他来说，现在也没什么比盖房子砌火炕更重要。

    “圆圆，上午就别出去了，中午我回来接你。”

    苏圆娇羞脸〃?〃

    新房子好近的好嘛，哪里用接鸭。

    不过，苏圆懂，有一种接，叫世上最好的蓝盆友觉得你需要被接嘛，嘿嘿。

    苏圆于是点点头，心里已经把一天的安排，捋顺了。

    上午在家给大豹子缝兽皮，午后去看新房，下午再去巴佩阿姆那儿，看看毛纺作坊的进度。

    晚上...晚上做羊杂汤。

    豹夙宠溺脸，“真乖，圆圆，那我走了。”

    挥挥小白手，送走大豹子。

    苏圆蹬蹬蹬小跑进山洞深处，从最大的木箱子里，翻出缝了一半的兽皮裤。

    深红色的大角兽皮，是豹夙所有存货中，苏圆最喜欢的一张。

    苏圆将其裁剪成了一条喇叭裤，前裤脚开叉，脚踝若隐若现，就是华国这两年很流行的那种款式。

    苏圆觉得大豹子穿上，一定秒变长腿时髦精。

    （咳，当然了，豹夙并不需要显腿长，人家腿本来就长。）

    唯一美中不足的是，这张大角兽皮只够裁一条裤子，上衣要另配。

    苏圆于是又挑了一黑一铁灰两张不知什么兽的皮子，打算照着圆领卫衣的款，缝两件简约的兽皮衣。

    在兽王城时签到的三十六枚骨针派上了大用。

    所有针脚，苏圆用的都是最小号骨针。

    拼接处也没用兽皮条，而是用了阿亚捻的细毛线。

    想到这将是自己亲手做给大豹子的第一件礼物，苏圆只想努力做到最好。

    太阳渐渐爬到了最高的天空。

    沉浸在缝制大业中的苏圆，丝毫不知已经到了午食儿时候。

    以至于，差点让惊喜提前暴露在豹夙眼前。

    “圆圆？”

    山洞里太安静了，安静得豹夙以为苏圆睡着了。

    正要抬步迈入，却听苏圆小小惊呼一声。

    “啊！别动——”

    苏圆一惊，连骨针不小心戳到指头也顾不上，下意识将喇叭裤用兽皮一盖。

    豹夙脚步一顿，轻蹙眉头，苏圆慌乱的呼吸声自然没能逃过他的耳朵。

    “圆圆，怎么了？”

    豹夙按捺下心底的担心。

    “没事没事，阿夙，你不要进来啊，我...我在换衣服。”

    豹夙抿了抿唇，“好。”

    “圆圆，我先去做午食儿，你慢慢来，不要急。”

    “嗯，知道啦。”

    苏圆小心心一松，忙不迭爬起来将兽皮卷吧卷吧，藏回了大木箱。

    石灶旁，豹夙耳尖微微一动。

    “阿夙，你回来的好早鸭。”

    苏圆笑嘻嘻蹦跶到豹夙身边，心底还在忍不住想，豹豹应该没看见什么叭？

    豹夙多聪明呀，这会儿就特别配合。

    “嗯，房梁架好了，就早点回来接你，吃完午食儿我们就过去。”

    苏圆小鸡啄米式点头，“嗯嗯嗯。”

    似乎是觉得自己耽误了做午食儿不太好，苏圆讨好道：“阿夙，今晚我要做个你没吃过的好吃的，真的很好吃呦。”

    豹夙眼底笑意满意。

    有小秘密的圆圆，更可爱了，怎么办？

    捏捏苏圆嫩呼呼的小脸，豹夙意味不明道：“圆圆，我很期待。”

    苏圆美滋滋，被豹夙牵着小手手投喂去了。

    至于是不是有人一语双关什么的...

    咳，她脑子里现在只有泡泡。

    (本章完)

