    第137章幕后陷害宋才人的妃嫔受罚

    “爱妃这里怎的这般翘，是不是把东西藏在这儿了，嗯？”建元帝俯身，附在女人耳旁，嗓音沙哑地说：“若是这儿藏了东西，就不劳烦外人了，朕这便亲自搜搜！”

    “讨厌！”宋才人又气又羞,双手捶着男人结实的胸膛，“臣妾和您说正事呢！”

    “朕要办的便是正事！”男人爽朗一笑，就打横抱着女人，将其往床帐内随意一扔。

    建元帝自年轻时便性情刚猛，孔武有力，手格猛兽，亲征战场。

    如今虽人到中年,除了年轻时打仗落下了旧疾,体能上没多大改变。

    门外，宫人们听见内室的动静大为吃惊！

    皇上刚刚不还怒气冲冲地进了内室，这就好上了？

    这天夜里，建元帝叫了好几次水。

    次日天没亮，建元帝便起床，准备去上早朝。

    宋才人听见动静，也跟着坐起了身子，浑身的不适让她皱了皱眉。

    建元帝回头一看，就见女人皱着眉头，一脸春色,眉眼透着媚色。

    对此,他很满意。

    心情不错，建元帝便体恤女人,“若是身子不适,便多睡会，朕让人去皇后那说一声，免了你今日的晨省。”

    “......”宋才人抬头,哀怨地看了男人一眼,“臣妾可不敢这般，还是等晨省回来后，再补个回笼觉吧。”

    一把掀开锦被，她便穿着睡袍下床，开始伺候男人更衣洗漱。

    侍寝本就是遭人眼红的事儿，若侍寝一回便恃宠而骄，改明儿再去侍寝，能被后宫的唾沫星子淹死！

    伺候建元帝更衣洗漱后，宋才人提着芙蓉花灯，把建元帝送到兰沁殿门口。

    “臣妾恭送皇上。”

    建元帝乘上龙辇，“外头凉，你且回屋罢！”

    然后，男人大掌一抬，龙辇就朝保和殿方向而去。

    待龙辇走远后，建元帝身边的贴身大太监蔡玉春问：“皇上，宋才人那...留不留？”

    建元帝毫不犹豫地回：“不留。”

    “奴才知道了。”蔡玉春转身就嘱咐一个小太监，“去吩咐敬事房，让他们赶紧给宋才人把补药送去！”

    “昨儿的事情,可查清楚了？”清晨的天色仍有些阴暗，建元帝老练的眸子透着阴沉之色。

    “回皇上的话,奴才已经连夜查出来了,浣衣局根本没洗到那个物件，是宁婕妤收买了浣衣局的宫女，故意冤枉宋才人，还往宋才人的衣服里藏了物件。”

    说来也是宋才人走运，皇上没搜到那个手帕，这才发觉不对劲。

    否则要是搜到了宋才人旧相好的定情手帕，皇上肯定要责罚宋才人的！

    “......”建元帝浓眉紧蹙，既然宋才人的衣服里藏了东西，为何他的人没搜到？

    难不成那件手帕不翼而飞了？

    还是宋才人提前找到，销毁掉了？

    可要是销毁掉了，昨儿他带人去搜东西，宋才人不至于吓成那样。

    看她那样子，应当是不知情的。

    建元帝一时不知哪里出了问题，反正宋才人是被冤枉的，他也就懒得管那些多了。

    一想到宁婕妤利用宋才人有旧相好一事，在后宫整幺蛾子，建元帝脸色一沉，“传朕口谕，宁婕妤德行有失，现贬为美人！”

    “另外，浣衣局凡是涉及此事的奴才，一律杖毙！还有，叫浣衣局宫人管好她们的嘴，此事若是传出去了，朕不介意浣衣局全部换一批人！”

    **

    兰沁殿，宋才人梳妆好后，就在堂间用早膳。

    竹心在一旁伺候她用膳，主仆俩说起了昨晚的事儿，“主子，昨晚皇上既然带人搜了咱们院子，肯定是有人又给咱使绊子了。”

    “只是...既然有人想害咱们，为何皇上带人搜遍了整个寝宫都没搜到呢？”

    “我也一直在想这个问题。”宋才人吃过早膳，用手帕擦了擦嘴角，“那些宫人起初只是搜了顶箱柜，没搜到才搜的整个屋子，这说明她们原本要搜的主要目标只是顶箱柜。”

    “陷害您的人，肯定把东西藏在顶箱柜了！”经宋才人这么一提醒，竹心也想到一些细节。

    “对了，主子，我看她们搜查顶箱柜时，把浣衣局昨儿送来的两件衣服翻得特别仔细，该不会是有人在那两件衣服动了手脚？”

    “估计是......”宋才人垂眸沉思，可是，为何宫人没在那两件衣服里搜到东西呢？“昨儿浣衣局把衣服送来后，你可记得都有谁动过那两件衣服？”

    “兰沁殿就咱俩，昨儿您是没碰那两件衣服的，奴婢将那两件衣服收进内室后，就给蒋美人量尺寸了。”

    说到这，竹心似乎想到了什么......

    “奴婢想起来了，昨儿蒋美人摸了那两件衣裳，还说那衣裳太旧了，劝您别穿了，可您舍不得扔，她便又叠好，放进了衣柜。”

    “你可看清她当时都做了什么？”宋才人当时专注记尺寸，没太留意。

    “奴婢忙着给蒋美人量尺寸，没太留神，想必是蒋美人翻看的时候，不小心把某些东西弄掉了，然而就不知道掉到哪个犄角旮旯了。”

    竹心：“蒋美人虽是无心的，但不管怎么说，她无意中帮了您！”

    宋才人：“......”说来也是巧了，小诗鲜少来兰沁殿看望她，偏偏昨儿有人陷害她，小诗就登门拜访，还无意间帮了她一把。

    难道小诗事先知道有人要害她？

    这个念头才起，宋才人就否定了这个想法。

    东宫和皇帝后宫八竿子打不着的两个地方，小诗怎会事先知道，是她多想了。

    提起小诗，这让她想起小诗昨儿提醒她打点后宫上下。

    思及此，宋才人对竹心说：“一会晨省过后，你拿银子去御膳房和浣衣局打点一下吧。”

    御膳房和浣衣局是日常离不开的两个地方，也是最容易让人动手脚的地方。

    竹心：“是。”

    平日里，小主可没在这两个地方吃亏。

    但愿用银子打点后，小主日子能过得轻松些吧。

    “主子，你说昨儿皇上要搜的，到底是什么东西啊？”那些宫人只说搜查物件，也没说要搜什么物件。

    “皇上同我说了，说是有妃嫔丢了一对耳坠子。”谁知道皇帝说的是真是假？

    反正她是不信的。

    往日妃嫔们也不是没有污蔑她偷东西，可皇帝多数时候是向着她的。

    除非是一些得宠的妃嫔，或是位份高的妃嫔，皇帝会向着那些妃嫔。

    而且，那个男人擅长隐藏情绪，鲜少动怒。

    可是昨儿，皇帝怒气冲冲闯进兰沁殿。

    这种情况，一般只出现在有人拿她有过婚约一事做文章，皇帝就会不由分说的龙颜大怒。

    有时候，即便皇帝知道那可能不是真的，也会迁怒于她。

    次数多了，妃嫔们就会借此作怪！

    这一次，既然建元帝不愿意说真话，她自然也不会多问。

    若是问得多了，触及皇帝逆鳞，受罪的只会是她。

    吃过早膳，在堂间坐了一会，宋才人就准备去给皇后请安。

    就在这时，敬事房的太监就提着食盒进来了。

    “宋才人，奴才给您送补药来了。”小太监先是朝宋才人行礼，然后从食盒里取出一碗褐色药汁。

    竹心：“......”呸，去它的补药，还不就是避子汤！

    宋才人都喝惯了，她接过药碗，头一昂，“咕噜咕噜”就一口气喝光了。

    小太监亲眼看见宋才人把药喝完，就回敬事房交差去了。

    待太监走后，宋才人才皱了皱眉头。

    她刚用过早膳，此时又喝了一大碗药，胃里一阵翻腾。

    缓了一阵后，宋才人就扶着竹心的手，前往凤鸾宫给皇后请安。

    主仆俩刚出兰沁殿，就撞上了同样要去凤鸾宫的宁婕妤。

    “皇上可真宠姐姐，又让敬事房给姐姐送补药了。”适才敬事房的太监从兰沁殿出来时，宁婕妤都瞧见了。

    此时遇见宋才人，可不得好好嘲讽一番。

    然而嘲讽的话才说出口，一群太监就朝这边而来。

    最后，那些太监在宁婕妤和宋才人面前止步，“宁婕妤接旨！”

    “姐姐昨晚侍寝，只得了皇上赐的一碗补药。”宁婕妤得意地瞥了眼宋才人，“皇上待我就不一样了，我这都没侍寝呢，皇上还惦记着我，下了道圣旨过来。”

    话毕，宁婕妤跪下，双手掌心朝上，呈接旨状态。

    上回侍寝时，她同皇上说了晋升位份的事情。

    想必是皇上听进去了，这便给她下了道晋升位份的圣旨吧？

    见圣旨，如见天子。

    宋才人既然撞见了，也就跟着跪下了。

    只听为首的太监摊开圣旨卷轴，尖着嗓子说：“奉天承运，皇帝召曰：宁氏三品婕妤，德行有失，故降为四品美人，钦此！”

    念完圣旨，太监就把圣旨交到了宁婕妤...哦，不对，是交到了宁美人手上后，那些太监就离开了。

    宁美人一脸怔怔地跪在原地，喃喃道：“怎么会这样...上回皇上宿在我那时，还说会考虑给我升位份的......”

    她做错了什么，皇上要这样惩罚她？

    宁美人想了想最近发生的事情，难道是皇上知道她陷害宋才人了？

    思及此，她猛然抬头，目光猩红地瞪着宋才人。

    都是这个女人，害她被皇上惩罚！

    宋才人才起身，就见宁美人瞪着她。

    这让她想起昨儿皇帝所说的话，当时男人是这样说的，“爱妃只管等着，届时朕罚了谁，谁便是栽赃爱妃的人。”

    如今宁美人刚好在这节骨眼被降了位份，所以，昨儿的事情，是宁美人害的她？

    如若真是这般，宁美人也算是罪有应得了！

    “皇上待妹妹确实不一样。”宋才人居高临下地睨了宁美人一眼，“似乎更宠妹妹一些呢......”

    话毕，宋才人扶着竹心的手，扬长而去。

    **

    诗月阁，蒋诗诗因为帮宋才人避祸，遭到了剧透惩罚。

    只不过，宋才人是书中的炮灰人物，剧透惩罚不严重，只是让她胃口不好而已。

    可蒋诗诗也就这点爱好了，吃不下东西对她来说也是一种折磨啊！

    早膳喝了点粥，蒋诗诗就没了胃口。

    她走到内室，点亮了油灯，然后从袖袋里取出一张轻薄的米色丝绸手帕。

    那手帕正常大小，四四方方的。

    上面绣了玫红的梅花，还用黑色丝线绣了“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”两行字。

    蒋诗诗直接将手帕揉成一团，扔进油灯里。

    几乎是一瞬间，手帕就被油灯里的火光点燃，发出细小的“嗞嗞”声，火光也窜高了一半。

    渐渐的，屋里弥漫着一股布烧焦的臭味。

    等到手帕烧完后，蒋诗诗掐熄了油灯，把灰烬倒进了装垃圾的篓子里。

    据书中说，这手帕是宋才人送给初恋情郎的定情信物。

    信上的诗，则是那初恋情郎找人绣上去，用来寄托相思之情的。

    建元帝本就有很强的占有欲，在兰沁殿搜到这块手帕后，建元帝当众辱骂宋才人不知礼义廉耻。

    并且，两人之间的矛盾加深，建元帝越发对宋才人虐身又虐心了。

    说起来，也不知这块手帕到底是不是真的？

    如若是后宫妃嫔造假的，那也就罢了。

    但如果真是宋才人初恋手中那块手帕，那么，这块手帕为何会出现在宫中？

    蒋诗诗琢磨了一会，琢磨不明白，索性不去琢磨了。

    管它真假，反正都已经烧成一对焦灰了。

    接下来的几日，蒋诗诗除了给两位侧妃请安，就是在诗月阁喂喂鱼，吃吃喝喝调养身体。

    四月十九日，蒋诗诗给阮侧妃请安结束后，和春杏走在回诗月阁的小道上。

    结果走着走着，就见黄得昌挽着拂尘来到她跟前，“蒋美人，七王爷要来东宫拜访您，太子殿下让您这就去前院。”

    蒋诗诗应了后，就往前院走，“太子殿下呢，今日没上朝吗？”

    黄得昌笑眯眯地回：“今日殿下休沐。”

    不多时，蒋诗诗就到了前院书房。

    屋里哪有什么七王爷，只太子一人坐在茶座，正温雅地品茶。

    ?  ?劲椎好痛，有宝子们知道怎样缓解劲椎疼痛么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

