    

    林昊皱着眉头，看着他手里面至少有七八个手机，什么样式的都有，而且感觉他的衣服里面还有更多的财物。

    “你怎么那么不要脸呢？觉得拿两个破手机就能把我给收买了？今天我必须要把你给送进去，虽然我不懂法律，但是你手里面的这些人手机，足够你判个两年三年的了！”

    那个小偷因为刚才长时间的奔跑，体力也是有一些透支，他现在就想赶紧离开这里，一会要是有人报案的话，自己绝对跑不了了！

    “你难道是跟我有仇吗？我给你这么多的好处你都不愿意？我给你两个最新款的，至少也能卖的一万多，这可是足够你这么个臭屌丝挣一个月的了！”

    “怎么样？心动了吧？心动就赶紧收下，如果一会儿你把我逼急了，哥们手里的家伙可是不长眼睛，别到时候白刀子进红刀子出，那你可就得不偿失了！”

    面对这个小偷的威胁，林昊毫不畏惧，毕竟自己现在身体发生了一些改变，对付这样的人，还是轻而易举的。

    马超和赵楠楠此时也已经气喘吁吁的跑了过来，大口大口的呼吸着，毕竟这样高强度的运动，是他们承受不住的。

    “呵呵，也不知道你在哪里学的这些说辞，你可真是笑死我了，要是照你这么说的话，你的刀刺入我的场子，那你是不是要黄刀子出了？”

    围观的那些人从紧张的气氛，被林昊的话，变得有一些想要发笑，但是毕竟这么严肃的事情发生，她们还是强忍住自己的笑意。

    “你不用在这你跟我胡诌八扯，你就说你到底放不放我走，你只要说一个不字，那咱们两个今天就碰一下！”

    那个小偷看到围观的人越来越多，超市不可能不报案，现在是自己唯一能逃跑的机会。

    但毕竟他只是一个人，万一再出现几个正义之士，那自己是根本跑不了的了。

    “一会儿我就会让你走，而且还会做着红蓝灯的车，一闪一闪的，那可是非常的好看！”

    林昊相信不可能没有人报案，现在自己要做的就是拖住这个小偷。

    “是你逼我这么做的！”

    那个小偷打了一个特别响亮的口哨，顿时从四面八方走过来了六七个人，每个人的样貌不同，甚至还有一个五十多岁的中年人，最小的只不过是一个十几岁的孩子。

    “呵，这里还真是够热闹的，怎么？摆不平这几个保安了？”

    这个中年男人看上去像是老实人一样，装扮更是普通的不能在不同，甚至说他这些装扮是生活比较困难的人都会相信。

    而看到他有些下坠的衣服，就知道这也是小偷，说不定还是他们这个团伙的头目呢。

    “华哥，这几个保安倒是没有为难我，还是那个毛头小子，不仅追上了我，而且在我后背上踢了一脚，这一脚着实不轻，我现在都有点疼呢！”

    林昊猜的没错，这个中年男人正是这个小偷团伙的头目，有认识他的人，都叫他一声华哥。

    “你小子是我手底下跑得最快的，曾经还是咱们市短跑的冠军，怎么你还能被人给追上呢？再说了，这光天化日之下，你把那东西拿出来干什么？你是想给你自己找麻烦吗！”

    华哥声音不是特别大，但是却有着一点威严，让他手底下的这些小偷，全都有着不可抗力的感觉。

    而刚才那个嚣张的小偷，赶紧把他手里的匕首放在起来了，而那个叫华哥的人，走过来对着林昊说道。

    “兄弟，见义勇为是好事，但是你可不要因为你自己做这件事情，把自己的命给搭里了！我也是好言相劝，你别不是好歹！”

    华哥推了推自己的眼镜，感觉自己就像是一个高深莫测的高人一样，而林昊却笑出了声音。

    “呵呵呵，你们这伙人可真是有意思，觉得你们人多势众我就会害怕吗？还是觉得你这些人足够威胁到我？”

    面对如此淡定的林昊，华哥倒是显得有些不淡定了，因为他觉得林昊如此年轻的人，虽然刚才感觉到他有不错的功夫，但是也不至于这么冷静吧？

    自己手里下这也是有着将近十个人，如果要是普通人见到这样的阵仗，早就已经被吓得不敢言语，甚至会低头认错。

    如今林昊不仅不害怕，甚至还觉得他好像是个大人物一样。

    “小兄弟，不知道你是在哪里混的？还是哪个大家族的少爷？还请明说！”

    华哥完全配得上老奸巨猾，但是林昊却一点都不在意，而是对着他微笑的说道。

    “你这个老狐狸精，我为什么要告诉你呢？你们这些下作的人，如果要是知道了我的真实身份，我岂不是会让你们这些苍蝇烦死？”

    “我也不想跟你们说太多的话，把我朋友的手机交出来，至于你们的下场如何，现在自己心里清楚！”

    华哥知道林昊这是铁了心的要对付自己了，于是他也不再犹豫，对着身边的人严厉的说道。

    “小的们，今天还真是见到不怕死了，咱们今天就把他给弄死，踏马的，竟然欺负到了我们的头上，大不了老大我替你们抗雷！”

    林昊这时候也紧张了起来，毕竟面前这七八个人全都拿着匕首，说不定自己那一下就被他们给伤到了。

    林昊随手拿过来一个保安手里面的胶皮棍子，也知道现在完全指望不上这些保安，马超这个时候站了出来。

    “昊哥，我可是好久没有跟你在一起打架了，今天我就跟你好好的教训一下这些小毛贼！”

    林昊看了看马超，虽然他没有功夫，但是他的身体非常壮硕，就算是他们手里面的匕首刺入他的肚子，可能连他的脂肪都刺不透。

    “呵呵，真没想到这个世界上还真有不怕死的，小的们，给我上！”

    林昊突然觉得可能是由于紧张的缘故，自己的专注力特别集中，就算是这些人手里面拿着家伙，而自己竟然能够判断出他们出手的位置。

    林昊也不再犹豫，同样的也冲了上去，马超紧随其后。        

