    李庆龙一脸冷笑！

    对于林隐的话，他满脸不屑，甚至毫不在乎，“小子，你在那里做梦呢吧？叫我们会长来？不知情的还以为你是什么大佬呢？！”

    “只可惜，我们会长早就被关进地心监狱了，这辈子是出不来了！”

    “小子，你连这都不知道，一看就是个装比犯！”

    李庆龙朝林隐竖起鄙视的中指。

    “李会长说得没错，这小子就是个装比犯，在那里胡说八道，吓唬我们！大家不要怕，一起上，累也累死他！”

    李庆龙的小弟嚷嚷道。

    “杀！”

    青龙会毕竟是燕城第二大帮派，成员各个都是训练有素，这会儿全都回过神来，喊杀震天！

    就像李庆龙小弟说的那样，青龙会这么多人，累也累死对方！

    “都给老子住手！”

    就在这时，大厅外面突然闪现一道黑影！

    黑影戴着面具，威风凛凛，身后的风衣随风舞动，猎猎作响！

    唰唰唰！

    所有人的目光第一时间都集中在黑影脸上，然后面面相觑！

    这人是谁？

    李庆龙指着突然闯进来的黑影，恶狠狠道：“你特么又是从哪儿冒出来的？”

    “李庆龙，你放肆！”

    黑影大喝一声。

    李庆龙闻声顿时打了个激灵。

    “你找死！”

    “你怎么跟我们李会长说话呢？”

    李庆龙的那名小弟叫嚷道。

    “会长？他也配！”黑影冷若冰山道。

    “笑话！我们李会长不配，难道你配吗？”那名小弟讥笑道。

    顿时引起一片哄堂大笑！

    那名小弟得意洋洋道：“依我看啊，你跟那小子一样，都是不知死活的臭乞丐！”

    咔嚓！

    那名小弟几乎话音刚落，一刀白光就从他的脑袋上劈了下去。

    当下。

    鲜血喷溅！

    那名小弟连痛苦地嚎叫都没发出来，人就当场倒在血泊之中，一命呜呼！

    出手的不是别人！

    正是黑影！

    此时的黑影手持一把大刀，身上散发着狠戾之气。

    卧槽？

    突如其来的一幕可把众人吓得不轻！

    “你，你到底是谁？”李庆龙脑袋有点反应不过来。

    “我是你爸爸！”

    黑影咬牙切齿道。

    “你特么找死！”李庆龙拔出腰间的手枪，指着黑影，咬牙切齿道，“你信不信老子一枪崩了你？”

    “儿子杀爹，你难道就不怕天打雷劈吗？”黑影声音阴冷到了极点。

    “你特么敢占老子的便宜？”李庆龙愤怒到了极点，当下朝左右挥手，“你们几个给我上！”

    “快点！”

    李庆龙上去踹了两脚。

    “麻溜点给老子上！”

    “否则，老子先毙了你们！”

    李庆龙冷冷地威胁，同时，额头已经开始有汗珠渗出。

    一起来了两个杀人不眨眼的狠人，由不得他不紧张！

    那几个青龙会杀手也豁出去了，闭上眼睛，便朝黑影这边扑来。

    “我看你们谁敢？”

    黑影冷哼一声，手中的长刀微微一侧，一股庞大的杀意便横着飞出去，将那几个人震到在地上。

    “尔等见到本会长还不速速下跪！”

    黑影将长刀拄在地面，浑身上下散发着久居上位的威严！

    直觉告诉大家此人不简单！

    “会长？你说你是我们会长？”李庆龙讥笑不已。

    “怎么？你不相信？”黑影声音冷如水。

    李庆龙阴阳怪气道：“相信，我当然相信了。”

    “那还不赶快跪下！”

    “卧槽！”李庆龙啐骂一口，“我说你还有完没完了？今天怎么净遇到你们这种煞笔！”

    “别说我们会长已经被关进地心监狱，永远出不来了，就算能出来，嘿嘿……”

    “能出来怎么样？”黑影语气沉了下来。

    李庆龙狠戾道：“就算出来，我李庆龙也会亲手宰了他！”

    “李庆龙！你找死！”

    “你看看我是谁！”

    黑影大手一撕，面具应声而落，露出了真容！

    啪嗒！

    面具落在地上的声音，惊醒众人！

    “他，他……”

    众人全部傻了眼！

    原因无他！

    黑影正是……失踪了一年的青龙会会长瘦猴！

    李庆龙嘴巴大张，如同吞蛋，那惊愕的眼珠子好像马上就要夺眶而出！

    “你，你……”

    “李庆龙见到本会长，还不下跪！”瘦猴威严喝斥道。

    李庆龙双脚一软，直接跪在地上，瑟瑟发抖，“干爹……”

    “李庆龙，你还知道我是你干爹啊？”

    “你刚才说什么来着？”

    “就算老子从地心监狱里出来，你也要弄死老子？！”

    “你好大的胆子！”

    瘦猴这一番话吐出来，李庆龙已经快要吓死了。

    别看瘦猴在1字号牢房里，是个小弟，说话都是颤颤巍巍的，可实际上，人家在外面可是燕城第二大帮会青龙会会长！

    地位尊崇！

    权力滔天！

    “干爹，我错了，我刚才说的不是您，我是说这个废物！”李庆龙指向林隐那边。

    “就是他，他挑衅咱们青龙会，还称呼干爹您小猴子，更没把您放在眼里，还要您滚过来！”

    “我要弄死的人是他！”

    “刚才只是误以为您跟他是一伙儿的，所以才说下那大逆不道的话！”

    “求干爹恕罪！”

    李庆龙砰砰又是几个响头，额头都磕破了，鲜血往外冒。

    其他人也纷纷跪在地上，齐声高呼：“会长！”

    哼——

    瘦猴猛甩一下衣袖，转身朝林隐那边走过去。

    李庆龙麻溜起身，跟了过来，殷勤道：“干爹，还是您厉害，我早就跟他们说了，以您的本事，地心监狱不可能困得住您！”

    李庆龙以为瘦猴好骗！

    实际上瘦猴在进入地心监狱那一刻起，就知道李庆龙这个干儿子有问题！

    瘦猴没有搭理李庆龙，只是一门心思地朝林隐那边走去。

    “干爹，我跟您讲啊，这小子太猖狂了，竟敢不把您放在眼里？该死！”李庆龙咬牙切齿道。

    “干爹，您稍等，我这就替您弄死他，然后把他身边的大美妞献给干爹您！”

    “您刚出狱，一定憋坏了，刚好拿她——”

    李庆龙阴恻恻地笑着。

    谈话间。

    瘦猴已经来到林隐面前。

    李庆龙指着林隐的鼻子吼叫道：“小子，你马上完蛋了，我干爹可是青龙会会长，手段通天，一只手都能弄死你！”

    “是吗？”

    林隐垂目看向瘦猴。

    “你特么——”李庆龙刚要继续叫骂，瘦猴突然下跪——

