    “我并不是不是这个地球上的人，而是来自其他次元的人。”

    “三十年前，我被卷入了时空的漩涡之中，来到了这个陌生的世界中。”

    “当时内心充满不安的我，遇到了一个女孩，也就是你的母亲，是她一直支持着我。”

    “从远古一直持续至今的，与黑暗巨人的战斗，和你已故母亲身上流淌着的血脉有着很大的关系。”

    结名无意识地抚摸着手中的带着古老气息的戒指，静间光国的声音还在她的脑海中回荡。

    “结名？”

    身旁同伴的声音将她的意识唤回。

    结名回过神来，抬起头对上了同伴关切的目光。

    “你没事吧？怎么一副心不在焉的样子？”

    结名摇摇头，同伴也没有在多说什么，转而伸手将她拉起：“走吧，在不快点的话上学就要迟到了！”

    “嗯。”

    两人快步向学校的方向走去，在不远处的一处高台上，一个壮汉正扒着围栏目不转睛地盯着远去的少女。

    ——

    “彰人，怎么愁眉苦脸的？smile（微笑），smile。”

    “没错，s—m—i—l—e，smile！”

    剑悟和绫音就像是唱歌一样，一人一个“smile”的喊个不停。

    正在制作加高尔贡的怪兽密钥的彰人额头上青筋暴起，再也忍无可忍：

    “吵死了！你们两个是没事干了吗！”

    “嘤嘤嘤，小彰人对人家好冷淡。”

    “啊啊啊！”

    “smile！”

    三人吵吵闹闹时，实验室大门突然打开，伊格尼斯大摇大摆的走了进来。

    “哟，各位看起来很精神嘛。”

    他向三人打着招呼。

    “伊格尼斯？”

    剑悟有些疑惑地问道：“你怎么来了。”

    伊格尼斯笑道：“怎么？我不能来吗？”

    “啊，不是……”

    剑悟急忙连连摆手道：“我只是有些奇怪。”

    看着剑悟这幅模样，伊格尼斯也不再逗他，话锋一转道：“先不说这个了，我刚刚在来的时候可是碰上了一件很有意思的事哦。”

    绫音坐在桌子上，轻轻晃着腿，好奇地问道：“哦？说来听听？”

    伊格尼斯没有直接说出来，反倒是卖了个关子：“说起来，这件事情还和你有关呢。”

    “和我有关？”

    绫音有些不解，但随即又想到了在静间结名生日过后的发生的剧情。

    她似乎知道伊格尼斯遇到的是什么事了。

    伊格尼斯观察着绫音的表情，斯条慢理地开口道：“看来你似乎早就知道了啊。”

    绫音瞄了一眼好不容易可以安心制造怪兽密钥的彰人，矢口否认道：“我听不懂你在说什么，还有，你现在是我的手下，所以要叫我Boss。”

    剑悟看着两人打哑谜一样的交流方式，挠了挠头：“你们到底在说什么啊？”

    ……

    “那么明天再见了，结名。”

    傍晚，同行的女孩在岔路口向结名告别。

    结名同样挥挥手道：“嗯，明天见。”

    两人告别之后，分别向着不同的方向走去。

    而一直蹲守在结名回家的必经之路上的达贡也终于是决定了行动。

    “就按那个宝藏猎人的方法试试看吧。”

    达贡刚迈出一步，突然像是想到了什么一般，又变成了和人类一样大小的黑暗巨人模样。

    【除了日常生活之外，做其他事情的时候要用黑暗巨人的模样，知道了吗？】

    绫音的话语依稀在他耳边回荡。

    “这下就万无一失了。”

    做好了准备工作之后，达贡便迈着沉重的脚步向着前面的结名走去。

    “嗯？怎么回事？”

    结名突然感觉到地面传来轻微的震动感：“是地震了吗？”

    “幽蕾莎！”

    正当她疑惑时，身后宛如惊雷般炸响的声音传来。

    “诶！”

    结名被吓了一跳，她转过身就看到“气势汹汹”地向自己走来的黑暗巨人。

    没有任何犹豫，结名转头就跑。

    见状，达贡想起了伊格尼斯对自己说的话：

    【少女被人追求的时候通常都是容易害羞的，所以在她因为害羞而逃跑的时候你必须赶快追上去才行。】

    片刻后，结名就被达贡堵在一个死胡同里。

    眼看无路可逃，结名只能按下了精英胜利队通讯器上的紧急求救按钮。

    达贡离她越来越近，结名不停的后退，直至后背碰到了墙壁。

    两人对视着，达贡突然伸出手，一掌拍在了离结名脑袋只有几寸之遥的墙壁上。

    “咚！”

    【俘获女孩芳心第一招：充满男人气概的霸道壁咚！】

    结名颤抖着转头看着墙壁上那个深深的掌印，忍不住吞了吞口水。

    “壁咚。”

    达贡用“深情”的语气很是“霸道”地问道：“你心动了吗？”

    因为刚刚命悬一线而心脏疯狂跳动的结名：“……啥？”

    不远处的高台上，站着三个拿着望远镜观察情况的乐子人。

    “好险！”

    伊格尼斯忍不住捂脸：“这家伙在干什么啊，完全没有领悟到精髓啊！”

    绫音放下望远镜，翻了个白眼道：“还不是你胡扯惹出来的祸。”

    剑悟则是津津有味地看着达贡笨拙地和结名互动。

    地面上被光鞭捆着，嘴里还塞了块布的彰人疯狂在地上蠕动：

    “呜呜呜！”

    看着一脸问号的结名，达贡又重复了一遍：“怎样？你心动了吧。”

    结名终于是回过神来，她不可置信地看了看墙壁上那个硕大的巴掌印，又看了看达贡。

    “你管这叫壁咚！？”

    结名都被气笑了：“你这完全是想要杀了我吧！我只能感觉到我的生命安全受到了威胁！”

    说着，结名气呼呼地转头就要离开。

    “那么，这个如何？”

    达贡反手把结名拉了回来，并且给了她一个熊抱：“怎么样？心里小鹿乱撞了吧。”

    【俘获女孩芳心第二招：男友力爆棚的温暖拥抱！】

    “啊！好感动在疯狂降低啊！”

    伊格尼斯无奈的低下了头：“你别乱搞啊！”

    绫音踹了伊格尼斯一脚：“还不赶紧去帮忙，结名要被达贡勒死了！”

    “我知道了啊！”

    伊格尼斯和剑悟正准备行动时，结名突然不知道从哪里掏出来一个粉色的长方体装置，然后狠狠的戳到了达贡的手臂上。

    蓝色的电弧跳动，瞬间就给达贡电麻了。

