    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    入境区最外面那道关卡，一般情况下是都开放的，但今天出了这样的事，而且案发到现在，已经过去四个小时，足够嫌疑犯逃往任何一个地方。

    唐石一看着前面的飞行器都在关卡口前停下，自行接受机器人的检查，便问：“我们的游客证能过去吗？”

    安德鲁：“今天这情况，如果只有游客证，恐怕都得回去再接受一番检查。不过我给你们办了临时员工证，有这边公司的担保，就没什么问题了。”

    林伊：“你还在这开了公司，什么公司？做什么的？”

    安德鲁：“贸易公司，就是随便倒买倒卖点东西，瞎弄。”

    林伊：“阎总给你启动资金了？生意咋样？”

    安德鲁顿时一肚子的苦水：“老师根本不管我，啥事都说让我自己看着办，这开公司的钱，用的还都是我自己的小金库呢。哪有什么生意啊，我又不是来干这个的，而且就是没有生意，也还是要缴一笔很高的税，这段时间我就尽花钱了！还什么像样的玩意都没卖着！”

    唐石一等人：“……”

    这样跟着阎旭，好像还真……有点可怜。

    安德鲁继续吐槽：“那么高的税，谁扛得住啊，也难怪这边的那些人都要去签‘基因病患者’，只有签下这样的合约，公司企业才能将税降下来。”

    林伊拍拍他的肩膀：“要不你把阎总甩了，来跟我混吧，反正我现在养着那么一大票人，也不差你这一个。”

    唐石一等人：“……”

    安德鲁嘿地笑了，转头看了她一眼：“林帅，你这话当真？”

    林伊：“当真当真。”

    安德鲁：“那行，回头我……”

    只是他刚说一半，卫煊就扬声提醒道：“轮到我们了！”

    艾伦瞥了卫煊一眼，没说话。

    安德鲁往外看了一眼：“前面还有一位。”

    卫煊：“你不准备一下，把我们的员工证拿出来确认有没有差错。”

    “都直接存系统里，扫一下就能过。”安德鲁说着就回头看了卫煊一眼，嘿地乐了一下，“别担心，丢不了你们。”

    卫煊一脸认真地看着他，“嗯”了一声。

    大卫还有点懵，艾伦已经将脸撇到一边，都不想看卫煊了。

    姜樱没心思搭理他们那点小心思，她一直专注地观察外面，很显然，现在这里是已经进入戒严。而且很可能不止这里，外面所有地方可能都差不多，要知道，现在监控网及其严密，就算是她，都不敢保证自己能躲过这样的追捕。死了一个委员，而且是这里的掌权者之一，还是被自己的签约者杀害，这种事放在任何一个地方，都足以引发大地震。

    她很难想象，那个才20岁，并且没有接受过基因解锁的嫌疑犯，是怎么做到的，又是怎么逃的？肯定是有人帮助了，一个人做不到。

    唐石一也一直没有说话，姜樱在观察外面，他则在收集这边网络上的各种消息。

    艾伦不时也会看上几眼，不过他没有唐石一那么专注。他似乎有点心事，看向窗外时，表情有有些出神，但很快就会被卫煊的大嗓门给拉回来。

    轮到他们了，卫煊和大卫还真有点紧张，不过安德鲁出示了证件后，机器人也就扫了他们一下，然后便放行了。

    终于出了入境区，所有人都暗暗松了口气。

    爵星的景色，还有建筑的设计等，和威星都有明显的差别。不过这时候，除了林伊，别的人都没什么心思去欣赏了。

    唐石一抬起眼：“现在爵星所有大区都发出通缉令了，而且很多地方都进入了戒严状态，一个20岁的基因病患者，为何会令他们那么紧张？”

    安德鲁嗤地笑了笑：“如果只是那个女孩逃了，他们当然不会紧张。林海，林委员，可是中阶超级基因，而且有习武的底子，65岁，又正是最身强力壮的年纪。这样的人，会被自己豢养的‘小宠物’给杀了，这事听着都觉得像个笑话。”

    卫煊：“那不是她杀的！？”

    安德鲁摇头：“是不是，我不知道，不过看样子无论是不是，那些人都是要指定是她杀的，不仅如此……而且还会借她牵出同伙来，毕竟谁都不相信的一个‘基因病患者’能杀得了林委员。”

    林伊忽然转过脸：“那不一定，中阶超级基因也没多厉害。”

    安德鲁笑了：“林帅，你是个例外。”

    “那倒是。”林伊认可地点头，但又接着道，“不过像我这样的例外，也已经越来越多了。”

    唐石一轻轻推了一下眼镜，看向安德鲁：“你的意思是，东党要借这件事，将元党拉进来……指控元党，谋杀林委员？”

    元党提出“废除契约主制度”，等于是动了东西两党的利益，如果东西两党想要牢牢稳住自己的地位，最好是想个一劳永逸的，彻底消灭元党。这件事，恰好，是个很合适的导火索，只要定了性，东西两党就能联手清除元党。

    安德鲁：“唐少最好别参与这件事，你们就是来观光的，虽然有些倒霉碰上了这样的事，不过也还是能出去走走的。我尽量抽空带你们玩几天，然后送你们回去。”

    林伊又从外面收回目光，瞥向他：“小安啊，你也学会了阎总那套假正经了。”

    安德鲁哈哈一笑：“林帅，老师那是真正经，我这个……学了有三分像吗？”

    林伊：“阎总那种假正经一般人学不来的。”

    安德鲁：“我就喜欢听你埋汰他。”

    林伊：“我把这话录了，传给他。”

    安德鲁：“别啊，林帅，咱俩都这交情了，你就别整我了吧。”

    林伊：“也是，咱俩都这交情了，那我问你件事。”

    安德鲁：“问呗。”

    林伊：“你是不是认识莎莎？”

    安德鲁：“……”

    林伊：“你刚刚迟到，不会是碰到她了吧？”

    安德鲁：“……”

    唐石一等人都有些讶异地看向安德鲁。

    沉默了好一会，安德鲁叹了口气：“林帅，你让我死得明白些，你是怎么看出来的？”

    林伊：“我其实就是瞎猜的，你信吗？”

    安德鲁：“……”

    林伊：“真的，我这人最大的一个特点，就是运气好到爆棚。”

    唐石一等人：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

