    对于小天狼星布莱克的郑重行礼，科文可不能去心安理得地接受。

    之所以支援对方这么多东西，一来是因为邓布利多将对方拜托给了他，二来，其实也是一种不知道等不等价的交换罢了。

    这些物资，用以交换对方家传的那些魔咒或许并不等价。

    但再加上落魄之际的援手，还有那份抄袭的计划，全部综合起来或许才差不多可以等价。

    因此，科文连忙上前一步，抬手将小天狼星扶了起来。

    起身的小天狼星又十分激动地向科文说了一些感谢的话，科文好不容易才将对方安抚下来，令其恢复了冷静。

    随后，两人向着‘霍格莫德村’而去。

    路上，小天狼星喝下了‘复方汤剂’，变成了科文外出时常用的面貌。

    接下来，两人一起去了村子边缘的‘尖叫屋棚’，一起简单地布置一下房间。

    说起来，这个房子之所以被叫做‘尖叫屋棚’，其实还与卢平教授有关。

    当年卢平在上学时，便在每个月圆之夜通过‘打人柳’下方的密道来到这里。

    变身狼人之后为了控制自己，卢平时常撕咬自己的手臂，以疼痛压制兽性。

    疼痛令卢平经常惨叫出声，久而久之被‘霍格莫德村’的人察觉，因此，那些人便将这个房子称为了‘尖叫屋棚’。

    话说回来。

    为小天狼星布置完了住所之后，两人又去往了‘霍格莫德村’的中心，在店铺里面为小天狼星布置了一身服装。

    小天狼星平时在这里活动的时候当然不能再穿如今这身，所以需要一身新衣服。

    只有在计划收尾的时候，他才会恢复如今的这身狼狈打扮，以供计划得以圆满实施。

    这些小事都是之前在校长室里大家商量好的。

    之后，两人又在村子里的‘猪头酒吧’吃了顿晚餐，毕竟从下午到现在，他们只在邓布利多那里简单地吃了一些小点心。

    一边吃一边聊，直至半夜，两人这才回到了‘尖叫屋棚’。

    小天狼星会一直住在这里，而科文则向其告别，通过密道返回了学院。

    今天的一番奔波之后，接下去的事情就不用科文去过问了，不用他再去参与什么剧情。

    因此，科文得到了充足的时间去让他继续掌握‘动物变身术’。

    平静的日子中，科文每天都会在一早一晚两个时间段用魔杖指着自己的心脏，随后念诵那一连串的咒语。

    每天都能感受到自己体内的第二道心跳声，感觉其跳动得越来与有力。

    一个多月之后，科文所期待的雷雨天气终于到来。

    这天是周末，并且是学院‘魁地奇杯’的比赛日子。

    所有人不顾阴冷的大雨，全部去往了魁地奇球场，而科文则反其道而之，脚步匆匆地赶往了‘有求必应屋’。

    同时，行进途中的科文还向厨房发去了‘守护神’信息。

    很快来到了有求必应屋，在走廊中开始等待。

    没多久，小精灵丽丽突然瞬移了过来，面色十分期待地问道：“主人叫丽丽有什么吩咐？”

    科文抬手抚摸了一下丽丽的头发：“我需要你等一下协助我掌握一个魔咒。”

    “是！丽丽一定会保护好主人！”

    “不，与保护无关。”科文微笑着解释：“只是为了以防万一罢了，万一我出了什么事情，需要你将我带到校长那里。”

    “是！丽丽明白了！不过主人……”

    丽丽的脸上出现了纠结的情绪，一方面，她不能阻止科文这个主人的想法，另一方面，她又对科文的安全十分担心。

    科文见此，柔声说道：“想说什么就说好了。”

    “是。”丽丽应声，而后继续说道：“主人您可以不去练习什么危险的魔咒吗？或者，等校长先生和教授们回来了，主人您再去练习。”

    “没有那个必要的。”科文盯着‘有求必应屋’所在的墙壁微微摇头，安抚道：“我对自己有信心，叫你来也只是为了添加最后一道保险。”

    “主人……”

    丽丽还想说些什么，不过城堡外面的阴雨天空，骤然被闪电映照得惨白了一瞬。

    科文见此，立即抬手止住了丽丽接下来的话。

    他开始来回走动，并在心中默念‘我需要一个安静并且黑暗的地方’。

    很快，房门自墙壁上浮现。

    在迟来一步的轰雷声中科文快速推开房门，进入房间之后在门口蹲下了身子。

    伸手在漆黑的环境中一模，直接将水晶瓶握在了手里。

    转身退出房间，科文在光亮处，第一时间看向了手中的水晶瓶。

    原本的水晶瓶中装满了他的唾液，还有虫蛹、头发以及‘曼德拉草’的一小片叶子。

    而如今，水晶瓶中却仅有不到三分之一瓶的红色药液，其他的东西都已经完全消失。

    见此，科文的脸上露出了欣喜的神色，忍不住低呼一声：“成了！”

    显得十分迫不及待，科文立即再次心中默念了起来。

    很快，固定的练习室出现，科文向丽丽招呼了一声，推门而入。

    走到练习室中央，科文掏出魔杖之后深吸口气。

    吐出浊气，转头向丽丽叮嘱道：“记住了丽丽，等我变身之后你要照看我一下，别让我撞到什么地方。”

    丽丽连忙凝重地应声：“是！主人！丽丽记住了！”

    “还有。”科文继续叮嘱：“如果我在半个小时之后没有变回来，你便将我送到校长那里。”

    “是！”

    “好了，就这样。”

    说完，科文短暂酝酿了一下，随后抬起魔杖抵住了自己的心脏。

    同时，开始念诵他这一个多月以来，每天都要早晚各念一遍的咒语：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯！”

    一遍咒语念诵完毕，科文立即打开了手中的水晶瓶，仰头将里面的红色药水一口饮尽。

    一股冰凉的感觉自食道直坠而下，进入胃里之后，冰凉的感觉突然转变为热流，并快速向全身爆散开来。

    下一刻，一股剧痛的感觉陡然出现在全身上下。

    仿佛听到了骨骼的‘嘎吱’声响，仿佛听到了浑身肌肉撕裂的声音。

    科文的双眼忍不住目眦欲裂。

    “呃啊——”

    仰头一声惨叫出口，下一瞬，科文的身形陡然开始缩小。

    浑身的骨骼不时向外凸起，肌肉仿佛麻花般扭转，内缩。

    在科文那忍不住的惨叫声中，他的身形变得越来越小，直至大约过了五个呼吸的时间，这种显得十分惊悚的转变才终于停止。

    而此时，科文的身影已经消失不见，原地只留下了一只头、颈、背、尾为黑亮色，腹部为白色的鸟类。

    那是一只喜鹊……

    小精灵丽丽在霍格沃茨里面工作了很久，因此见识过麦格教授的变身，此时见到科文的状态之后，她立即明白了自家主人是在练习什么魔法。

    此时，见到主人所变成的喜鹊正无力地瘫在地上，她不禁十分担忧地出声询问：“主人！您还好吗！？”

    科文此时感觉自己十分的虚弱，毕竟之前那种身体塌缩的状态实在是前所未有的疼痛。

    不过在听到了丽丽的询问之后，他想要回应一声安抚对方，却不料张口而出的却是一声：喳——

    科文一愣，这才恍然过来，自己已经变身完毕，不再是人类形态了。

    就在这时，他突然察觉到身上的虚弱感正在飞速退去，力气重新回到了身上。

    由此，他试探着想要站起身子，却不料无法掌握平衡感，刚刚起身，便一头扎到了地面上。

    啪嗒啪嗒！

    下意识伸手，却变成了拍打翅膀。

    激烈的拍打动作，令他那半黑半白的翅膀上掉落了好几根羽毛。

    察觉到自身的情况之后，科文快速冷静下来，先保持着趴在地上的姿势，而后重新缓缓站起身子。

    这次，科文时刻感受着身体的平衡感，在他的不断调整下，终于成功站在了地面之上。

    随后，科文将双翅张开，转着头将双翅打量了一番。

    对自己现在的状态感到十分新奇，试着拍打了两下翅膀，却让身体再次有些失衡地摇晃了起来。

    连忙用翅膀撑住身子，思索了一下之后，科文关闭了自己的‘大脑封闭术’。

    下一刻，一股意识瞬间钻进了他的脑海。

    意识碰撞之下，令科文恍惚了一瞬，有些分不清自己究竟是人类还是喜鹊。

    不过科文的意志很强，很快便将这种人格分裂的感觉压制了下去，人类的思想再次成功主导了身体。

    而通过这次的意识碰撞，却令科文瞬间掌握了‘喜鹊姿态’的一切常识，仿佛像是他自身的本能一般。

    再次试探着拍打翅膀，这次没有失衡的感觉了，并且感受到了双翅下的空气的阻力，随着翅膀的拍打，他感觉自己有些飘飘欲飞。

    忍耐不住心中的冲动，科文双腿弯曲，而后用力跳跃了起来，同时不断拍打翅膀。

    在一阵‘扑棱’声中，科文变身成的喜鹊竟然顺利地飞了起来，并在快速飞出一段距离之后，成功在半空转向。

    最终，科文时而欢声畅笑，时而大声欢呼，绕着整个练习室盘旋了起来。

    而丽丽的视角中。

    她不明白主人所变成的喜鹊是不是在说些什么，满屋子里的‘喳喳喳喳’叫声，令她茫然地一歪头……

