    “我今天过来除了跟你们分享喜事以外，还有一件事想跟你们商量下，我准备跟红萍结婚后就留在省城发展，不过放心，我没想跟张斌争管理权占地盘啥的。

    省城这边的肉菌酱还是由张斌全权负责，我保持股东的身份，该我出力的地方，肯定不会推卸，我打算到时候再看看有没有其他的商机，做点别的生意。

    至于向阳镇那边，就交给红星负责了，他是家里的独苗苗，赵叔他们肯定不愿意让他离家太远，那家伙自己也想待在小镇上。

    如今省城也开设了分作坊，两边的作坊完全互不影响，可以形成独立的个体分开运营，业务上也不会有交集，到时候直接按股份进行分配就行。”

    杨刚是个有想法，更有追求的人，他的野心并不满足于一个小镇或是一个县城，他想要有更广阔施展自己拳脚的地方。

    这段时间他留在省城监工，一有时间就会去黑市，现在他基本上已经把这里的黑市了解的差不多了。

    省城这个市场很大，充满了很多的机遇与挑战，他想要留在这里发展自己的事业，肉菌酱的确很赚钱，不到一年的时间，就已经给他积累了一笔创业资本。

    但他并不想把所有的财力跟精力都投注在一个产业上，他还想找寻更多的商机，积攒更大的财富。

    最主要的是，向阳镇那边的市场已经很稳定了，赵红星完全能独当一面，所以他留下来也是多余跟浪费，还不如再开创一条产业链。

    但肉菌酱的生意，毕竟是靠祁寒夫妇的帮忙才做起来的，如今自己有了新的想法，当然要告知他们一声。

    听到杨刚的这番话，祁寒与秦天如的心里微微诧异了下，没想到对方会如此郑重其事的表达出来，不过俩人看着他的目光却带着赞赏与钦佩。

    果然是个天生适合做生意的人才啊。

    “你的想法挺好的，省城的确有不少的商机。”祁寒立即出声给与了支持。

    秦天如也跟着表态，“其实这事你自己做主就好，我们夫妻俩也只是占了个小股份而已，并不会干涉你的想法跟决定。”

    杨刚爽朗的笑了笑，“我知道，只是我们作为合作伙伴，我理应跟你们知会一声，其次我也想听听你们的意见，我虽然有这么个想法，但现在还没什么头绪。”

    他一直觉得祁寒夫妻俩都是很有想法跟头脑的人，最重要的是他们还很有远见，如果能得到他们夫妻俩些许的指点，或许自己能省不少的事情。

    要是还能跟他们夫妻俩再合作搞个什么，那就更好了，他一直就很佩服这对年轻夫妻，甚至他还有一种莫名的预感，跟着他们的思路走，绝对有利而无害。

    “....”寒天小两口相视一笑，敢情在这里等着他们啊。

    所以，这是来找他们拿主意嘛？

    不过对于这事，夫妻俩倒是不反感，虽然他们的兴趣与专长不在从商方面，但谁也不会嫌钱多啊。

    老实说，他们夫妻俩手里的资产十分丰厚，但几乎都是金银珠宝类的收藏物品，真正的现钱并不是很多。

    可以说，他们家目前的生活开支基本是来自作坊的分红，以及他们夫妻俩做出贡献所换来的奖金。

    至于他们手里收着的那些金银珠宝，一直就没动过，而且他们也不想大费周章转卖那些珠宝，更不想过着典当那些物品的日子。

    所以，增加开源对他们也是一件有利的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

