
　　就在双方说话的时候面前忽然间出现了一个巨大的黑色漩涡，而在这个黑色漩涡当中一个锋利的巨爪忽然间就这般看得出来，所有人脸上的表情逐渐变得凝重起来。

　　很显然这件事情是在他们完全意料之外的一件事情，即便是此时此刻的林羽对于这样的状况也是完全不清楚的，他看着眼前这个锋利的爪子，根本不知道接下来会发生怎样的事情。

　　很显然，因为刚才的能量波动成功的让所有的虚空生物清楚的明白，在这里发生了什么意料之外的事情，原本以为他们能够在混沌世界当中得以掌控整个局面，但是现在看来还有其他的生物降临到这个世界当中。

　　所以混沌世界当中这边自然也就有了其他的敌人存在了虚空生物，并在这个时候快速的锁定了这个空间，然后在第一时间将整个力量传递到了这里。

　　于是就有了眼前，这一幕发生了在面前忽然间出现的这个黑洞，便是传闻中的虚空之巢，只有在这个地方才能够产生这般强大的能量波动。

　　早就对于这件事情有了不同的看法，此时此刻看着面前的虚空之巢，小妹的脑海当中似乎散过了很多念头，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许一切都能够解决掉，但是现在看来的话。

　　这个强大的虚空生物一定是能够给这个世界带来非常可怕的影响的。23sK.com

　　就跟自己之前想象当中的一样，虚空称呼绝对不会放任他们继续在这个世界当中慢慢的施展自己的计划，相反这些家伙一定会通过各种各样的方式阻止他们继续完成自己的目标的，而眼前所发生的是一系列的事情变已经很好的说明了，这一点接下来到底是应该怎样做才能够顺利的解决掉这件事情呢？小妹的脑海当中闪过了诸多的念头，原本以为自己能够快速的解决掉这件事情，但是现在看来的话，还是要需要一些时间的。、

　　“这是没有想到这些家伙来的竟然这么快速，我们在这里仅仅只是有了一点点的能量波动，却在这个时候发生了这么大的变化。”

　　就连黑爷对于这样的情况也都是感到非常头疼的，他根本不知道接下来到底是怎样的一个状况了，这些家伙居然能够在这么短暂的时间内便已经锁定了这里所发生的一切，那么很有可能就是接下来的一段时间当中。便会派遣，更多强大的对手到这边来，如果真是这个样子的话，那么接下来的事情就更加麻烦了。

　　“这些家伙来的还是太快了，我本以为会花费一些时间的，但是现在看来的话，他们已经完全锁定我们了，接下来还有多少强大的存在降临到这里我也不知道。留下这么多的妖族在这里，我们倒是不需要担心眼前这个家伙到底是能够给我们带来怎样的麻烦，但是通过这样的战斗，损失可能不小。”

　　看着眼前的这些妖族，他们一个个脸上虽然都是无所畏惧的表情，但是很显然在这之前他们根本没有跟这些强大的虚空生物交手过，自然也就不知道这些虚空生物到底是有怎样的本事了。

　　倘若是这个样子的话，那么很可能在这样的一场战斗当中，他们会发挥很大的力气，甚至很有可能会牺牲掉很多人，如果是这个样子的话，是否还要和之前想象当中的一样顺利进展下去呢？林羽也是不知道的。

　　“如今这件事情已经发生了，不管是你还是我，对于这样的情况根本是没有办法选择的，眼下不管是最终的结果将会发生怎样的扭转，也许一切都能够成功的解决掉，但是也有可能在这之后等待我们的将会是更大的麻烦。但无论如何现在的你我只能是通过这样的方式来改变眼前的种种了，只能是得以希望自己能够成功的消灭掉眼前这个强大的生物，然后带领这些家伙离开这里，回到他们的根据地吧。”

　　“瑶族跟人类之间本身就是不容水火的。这就算是我在这个时候选择跟你们合作又如何，那就真的就能够改变社会在战场上面，我相信要不了多久时间他们就会互相厮杀起来，甚至有可能在这个过程当中会将自己所有的力量全都给发挥出来，难道在这样的一场战争当中，你们希望看到其他的结果吗？”

　　冷笑一声，看着面前所发生的种种状况，虽然不知道接下来等待自己的将会是什么，也许一切都能够成功解决掉，但是也有可能在这个过程当中所有的问题都将会变得更加麻烦，但不管如何现在的他们，似乎都只能是做出这般的选择来了。

　　尧帝也不知道自己这样的安排是否正确，但是看着面前的林羽跟黑爷他们两个人似乎对于这场战争到底还是有着几分信心的，如果真是如此的话，自己参与其中倒也不算什么。

　　正在他们商议之际，而这个强大的生物也终于是成功的降临到了这个世界当中，这个时候林羽才终于是看到了这个家伙到底是怎么样的一个状况，这是一个黑乎乎看上去如同一个洪水猛兽一般的存在。

　　很显然，这便是虚空当中一种非常强大的生物了。

　　在这之后的战争当中，这样强大的生物一定不会少见的，甚至很有可能还有比这些虚空猛兽更加可怕的存在。他说如此的话，自己在这个时候便已经是要做好所有的准备了，倘若真的遇到这么强大的存在的话，自己应该如何得能够得以对付这番可怕对手呢？

　　“真是没有想到这些家伙竟然能够给我们带来这么多的惊喜，看来之前我还真是小看了他们，不过如今既然是都已经到了这一步了，那么接下来想想看自己应该如何从这个地方脱身出去吧。，他说你们真的能够做到这一点，或许未来的一段时间当中，我们也不是不可能选择合作的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百六十八章 虚空猛兽免费阅读。https://xs.23sk.com 