    “嗯？”

    叶辰眉头一皱，猛地转过身。

    只见几道浓黑的魔气，犹如几条黑龙一般，朝他这边狂暴来袭。

    见状，叶辰当即祭出九幽战金枪，催动仙法，一枪猛然刺出。

    “嗷！”

    几声空旷的龙吟响起。

    就见九条巨龙，朝那些魔气，狂暴撞击而去。

    轰轰轰！！！

    一连串的炸响声，彻响天地之间。

    赫然是九条金龙被撞爆，那些魔气，依旧狂涌奔袭而来，所过之处虚空碾碎，极其恐怖。

    “好厉害！”

    叶辰不禁感慨。

    通过这一招，他能断定，这位魔王的实力，得有太乙五重境左右。

    高了他整整三重境。

    再加上道高一尺魔高一丈。

    这位魔王，比太乙境的人王、仙王、神王都要厉害难对付！

    但是！

    叶辰也是艺高人胆大。

    并没有因此而害怕，而是长枪挥舞起来，密集的枪雨，将虚空撕裂成无数块，犹如梨花暴雨一般，朝那些黑气及魔王激射而去。

    早漫天枪雨的射击之下，魔气被撕裂成无数块，变得没有杀伤力。

    “仙贼，还有两下子！”

    魔王也是有些惊诧。

    这么年轻的太乙金仙，他还是头一回见到，以为释放个魔气，就能把这仙贼给捆绑，带回去审问，看看着仙贼入魔族，是受了仙皇什么样的指令，来此作甚。

    却没有想到，竟然还拿不下他，倒是出乎他的意料了。

    不过，这魔气只是他小试牛刀而已。

    重磅好戏还在后头呢。

    只见魔王手一抬，两只巨锤出现在他手上。

    砰！

    两锤猛地相碰，撞出一道紫色闪电，碎裂虚空，打向叶辰，雷光将这个城池照的是一片紫色。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，长枪指天。

    “雷来！”

    话音落下之际。

    啪啦!

    天裂一般的声音响起。

    下一秒！

    一道绚烂的金光闪电，犹如天柱，从天而降，被叶辰抓在手上，甩向那道紫光闪电。

    两股电，一仙一魔，碰撞在一起，产生恐怖的化学反应，炸的是噼啪作响，震耳欲聋，天地都要蹦碎了！

    叶辰这一雷法，乃雷部正统雷法，威力巨大。

    尽管魔王的雷电很恐怖，在这碰撞之下，也被撞了个粉碎。

    “这不可能？”

    魔王惊骇无比！

    底下的百姓，更是炸开锅了！

    “天呐！这是什么人啊，怎么这么年轻，却如此恐怖？”

    “可怕，太可怕了！这年轻金仙，竟然能与六魔王打成平手，很恐怖啊！”

    听闻这铺天盖地的议论声，魔王大为恼怒。

    “仙贼，本王不和你玩了，本王要开杀戒了！”

    话音落下，他手持双锤，拉着一条浓烈的黑带，奔向叶辰。

    如果是斗法，叶辰还能与魔王较量较量。

    但单打独斗，没有四象封天决的辅助，叶辰笃定，三招之内必败！

    为此，在魔王奔袭而来的刹那，叶辰便施展出四象封天决。

    魔王也是新手，从未见识过四象封天决的恐怖，为此根本不放在眼里，一只巨锤猛然砸出。

    轰隆隆！！！

    虚空被这一锤碾碎，一团巨大的黑气，朝叶辰轰击而去。

    叶辰一闪，避其锋芒。

    “仙贼，有种没躲！”

    魔王继续发起进攻，双锤疯狂舞动，一团又一团的黑气，如漫天星辰雨，向叶辰发起无差别的攻击轰炸。

    叶辰挥舞金枪，释放漫天枪雨去挡，但根本挡不住。

    很快，在黑气的轰击之下，叶辰被撞的步步后退，躲都没地方躲，内伤都被撞出来了。

    “哈哈！”

    魔王大喜过望。

    “仙贼，道高一尺魔高一丈，本王认真起来，你就是土鸡瓦狗，不堪一击，等着被本王碾碎吧，哈哈！”

    他话音落下之际，四象封天决成。

    叶辰当即启动升降功能。

    “什么情况？”

    魔王骇然发现，自己的力量似乎一下子被抽去许多，不由得神情一滞。

    “魔头，该轮到我进攻了！”

    在升降功能下，叶辰三重，魔王四重，差距并不大，叶辰的底气也就上来了。

    “哼！”

    魔王怒哼：“任你仙贼把戏再多，本王的滔天魔法，也可碾碎你这降低本王修为的把戏！”

    话音落下，他双手交叉于胸前，嘴角快速蠕动。

    很快，他身上猛然升起狂暴的蓝色烈焰。

    此为魔焰，可焚尽一切仙法神通。

    在魔焰的翻滚之下，整个虚空，瞬间被魔焰所笼罩，焚烧着四象封天决的上下左右前后的金光墙。

    而叶辰，在魔焰的焚烧下，也倍感压力山大，立即刹住脚步，运转旋转功能。

    在四象封天决的快速运转之下，魔焰被粉碎。

    “这怎么可能？”

    魔王惊骇欲死。

    “本王的魔焰，可焚烧一切低于本王修为的仙法神通，这仙贼的实力，很明显在本王之下，为什么本王无法碾碎他的仙法神通？”

    他很想不通。

    “因为我的仙法，无所畏惧一切，你破不开的！”

    说罢，叶辰发动进攻。

    铛铛铛！！！

    两人在四象封天决内战成一团，打的是热火朝天，不分伯仲，任凭叶辰使出浑身解数，也打不败魔王，任凭魔王绞尽脑汁，用尽办法，也无法击退叶辰。

    “这不可能！这绝对不可能！”

    魔王难以接受这一切。

    自己堂堂魔王，实力明明在这仙贼之上，却被这仙贼困在仙法神通之内无法出去，在仙法的作用下，修为被降低，本来打的过仙贼，变得只能和仙贼打个平手，这对他的打击太大了。

    “魔王，我和你们公主认识，是她请我来魔族，我希望你冷静，带我去见你们公主。”

    叶辰说道。

    “放屁！”

    魔王没好气道：“道魔不两立，我们公主，怎么可能会跟道人认识，别骗本王，别以为本王不知道你想跑，门都没有，今天必须碾碎你这仙贼！”

    任凭叶辰怎么说，他就是不信。

    而叶辰一边交战，一边给魔族公主发去传音，也被终止传音，发了好几个传音，就是不接。

    “娘的，差个青木乙罡，要是有青木乙罡，就可以打败这魔王了。”

    久攻不下，叶辰心中暗道。

    当然，把最后一颗问道仙果吃了，提升一重修为，就能打败魔王。

    但他不是来魔族闹事，而是来让魔族参战，所以没你个必要，他还想修为高一点再吃，那样更划算，因为修为越高，提升一重境，耗费的时间也越多，而问道仙果，不管多与少，反正一颗一重，所以留着修为高的时候吃更划算。

    不知过了多久。

    下方的城池响起骚乱声。

    “四魔王来助阵了！这仙贼这下死定了！”

