
慕容谦开始料理这只灵兽的时候，找了一圈，都没有找到兽核，因为他看见这是一只高级灵兽便想着自己处理，正好还能拿到那颗兽核。

但是现在体内并没有兽核，显然已经是被取出来了，而蒋玥此时将一颗兽核给了蒋莺莺，说了一句“莺莺，你收好了，现在这是第几颗了？”

蒋莺莺比了一下数字，然后蒋玥说了一句“二十五？”

蒋莺莺点了点头，表示她说得对，随即将那颗兽核给收了起来。

“什么？二十五？”林彤此时十分的意外，毕竟自己都没有这么多，而眼前的人却有，确实是令她感到意外。

“不错，怎么了？很奇怪？”蒋玥看着她一脸惊讶的神色，有些疑惑地看了过去。

“我才八颗。”林彤此时带着羡慕的神色看了过去，显然是很羡慕蒋莺莺有这么一个姐姐。

“没事，等我帮莺莺的弄好了，到时候再给你弄一点。”蒋玥此时淡淡一笑，随即说了一句。

“多谢蒋师姐。”林彤此时面露喜色，随即说道。

这些话自然是被慕容谦给听见了，只是他此时低头默默的烤着肉，并没有说话，而眼眸里流转着别样的目光。

等到吃完饭之后，慕容谦便将林彤叫到一旁去，引起了她的好奇“怎么了？慕容公子，你找我有事？”

“彤彤，你能不能到时候在蒋师姐的面前替我美言几句？”慕容谦想着自己现在才十二颗，于是便开口说道。

“我不知道蒋师姐会不会同意。”林彤此时面露难色，看上去十分为难的样子。

毕竟蒋玥主动答应帮她，已经是很不容易的事情了，但是让她开口请求她再帮慕容谦，她实在是说不出口。

“你去求求情吧？彤彤，我就靠你了。”慕容谦此时神色变得柔和起来，他此时眼里都是请求的神色。

林彤没有说话，想了一会，顿时有了主意，于是便开口说道“慕容公子，蒋师姐那里我确实是开不了口，但是我可以在自己的灵兽兽核集齐之后，在帮你的忙！”

“这件事情确实是为难你了。”慕容谦此时的脸色说不上好看，只见他沉着一张脸，掩去了自己眼里的情绪说道。

“慕容公子，这件事情我真的很抱歉，我也很想要帮助你的，但是不好再麻烦蒋师姐，不过你的事情我绝对不会置之不理的，我会尽我所能帮助你。”林彤此时一脸保证的神色对着他说道。

毕竟眼前的男子可是自己心爱的人，她是不会置身事外的。

到时候一起去收集兽核，时间也会缩短不少，毕竟可以少一个人的收集数量。

慕容谦此时却是牵着她的手，嘴角勾起了一抹笑容，神色温和地说道“彤彤，谢谢你，我以前太笨了，我现在才明白到底是谁对我最好了，可惜我以前一直没有注意到。”

林彤被他抓住，有些不适应，但是触及到他温和的神色时，心不由一暖，便任由着他牵着，只见她低下了头，红着一张脸害羞地说道“没事，慕容公子，你很好，我愿意一直陪在你的身边！”

“彤彤，你赶紧睡吧，白日奔波了那么久，现在也累了吧。”慕容谦说到这里的时候，眼里都是满满的情意，看的林彤心都跟着化了。

“慕容公子，走吧，回去休息。”林彤害羞地点了点头，抬眸看着他说道。

“不必了，我现在在这里走走，晚点再回去，你先回去吧。”慕容谦此时看了看她，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

“慕容公子，虽然我没有办法找蒋师姐帮忙，但是我会帮你的。”林彤看着他，一脸认真地说道。

“嗯，去吧，多穿一点，晚上风大。”慕容谦十分体贴地说了一句。

“那你也是，早点回来，我先回去了。”林彤点了点头，随即便抬步回去了。

“嗯。”慕容谦在她消失之后，脸色立马就变了，之前那副和颜悦色，深情款款的模样现在已经荡然无存，此时只剩下了一脸的冷漠，仿佛之前的那一切都是假象。

而蒋莺莺之前一直都有注意慕容谦，而在看见他拉走林彤的时候，她自然也看见了。

林彤回来之后，脸色红润，于是她有些好奇的走了过去，随即写了一句“他把你叫过去干什么？”

“莺莺，他喜欢我。”林彤此时红着脸害羞地说道。

蒋莺莺听见先是一愣，随即想到了慕容谦之前的那副样子，一点都不像是喜欢林彤的样子。

林彤作为自己的好朋友，她的事情她还是会在意的，于是便写了一句“你怎么知道他喜欢你的？”

“他说的。”林彤说到这里，声音变小了很多，眼里都是幸福的神色。

“你亲口说喜欢你了？”蒋莺莺听见之后，又写了一句话，放在了她的眼前。

“他说以前一直是他不好，没有注意身边的人，现在注意到了，他还说以后会好好珍惜的。”林彤越说脸色越红，如同一只烧熟了的鸭子。

蒋莺莺却不太相信，但是看着她这副样子，又不忍心打击她，若是自己猜测错了，岂不是罪人？

于是她打算先观察一下再说，这才写了一句“你自己注意点，别让自己受伤。”

“莺莺，谢谢你，我知道你是在关心我，不过我真的很喜欢他，我也相信他被我打动了。”林彤此时一脸感动的说道，满眼泪花的看着她。

蒋莺莺看着她，轻叹一口气，于是便握住她的手拍了拍，随即写了一句“时间不早了，赶紧休息吧。”

林彤发现蒋莺莺真的变了很多，现在对她是越发的好了，性子也柔顺了不少，除了遇见水希希和云绾妤的时候，其他的时候都很温柔。

“嗯。你也是，云绾妤的事情我会帮你留意，你也别过于忧心。”林彤点了点头，随即说了一句，也希望她不要因为云绾妤的事情太过于忧心了。

而蒋玥此时已经睡着了，毕竟她得保持充足的睡眠，也好应对明日的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70772071"  chaptername="第二百八十六章  不相信">加入书签</a>
</div>
