    朱标换上崭新的衣服，就又变回了矜贵的公子哥，然后就带着刘瑾去了后院。

    如果说朱元璋和朱标在哪里能真正的放松，也就是马氏的房里了，在哪里他们才是单纯的一家人。

    到了马氏的房外，奶妈侍女都站在外面，刘瑾一看就知道主子们不希望他们打扰，就自觉的到一旁站好了。

    朱标一进去就看见，朱元璋正盘坐在上面看着书，马氏还在刺绣，俩人好像还在小声说着什么。

    一旁还趴着个白嫩的奶娃娃，朱标进去后小声的说“娘，儿子回来了。

    马氏面露喜色放下刺绣向着儿子招手，朱标乖乖的走了过去，让娘摸了摸。

    “标儿，这次去有没有善待家乡父老？

    朱标说道“娘，儿子哪里敢丢您的脸啊，我可是规规矩矩的，该弯腰就弯腰，按您的吩咐，每家都送了粮食布匹。”

    马氏满意的点点头“乖，我儿比你爹强多了，不像他那个臭脾气！”

    “咳，妹子你说的这什么话，咱对家乡父老也够客气了！像那个刘德咱都赏他地了！

    马氏也不怕他“要是刘伯温没有劝你，保不准你就把人家杀了！”

    朱标没理会爹娘斗嘴，他们俩关起门就这样。

    老朱也只能在外面喊喊什么妇人不得干政！等遇上难题了，还不好跟臣子商量的，到底还得问自己老婆，还振振有词“关上门了，那就是夫妻私话，哪有什么政事！

    朱标轻轻的戳了戳撅着的小屁股，那小团子就翻过身醒了！

    小嘴一瘪就委屈的要哭了，外面的奶妈侍女没听见召唤也不敢进来。

    马氏赶紧过来抱起女儿“你们父子俩干嘛的！你爹刚才一来就把露儿吵醒了，好不容易又睡下你又弄醒了。

    朱标说“那就怨爹了，我是刚来的，什么都不知道！

    朱元璋看了他一眼，里面的神情分明在说“你小子等着！”

    小团子也没有睡意了，脸上挂着泪珠正瞪着朱标。

    马氏赶紧哄女儿“露儿，还记不记得哥哥了？刚才送来的小木马和布老虎都是哥哥给你带回来的，不要生气了。”

    朱标凑上去磨了好一会，才能抱上妹子。

    小奶娃娃又软又小身上还有一股奶香味，抱着就可以感受到她对你的依赖。

    朱元璋突然问道“你明天没什么事情吧？”

    朱标自然的回到“没什么事情啊。”

    那好，咱给你的柳鞭还在吧？你从明天起看着你弟弟们读书！要是不听话尽管抽！

    朱标恨不得给自己一下，好不容易回来想歇几天，结果又接了大了个大活！

    儿子知道了，明天起就看着弟弟们读书！

    朱标现在光弟弟就六个！老七老六都还小，剩下的四个全是皮孩子，都喜欢舞刀弄棒。

    朱标叹了口气，又跟着妹子玩了一会，看她又困了，小脑袋晃了几下就睡着了。

    朱标可太知道这种感觉了，那是闭眼就失去意识了。

    看着都下午了，弟弟们也该上课了，朱标一想这事拖到明天也是要干的，不如就现在去吧！

    跟朱元璋说了一声，就去学堂了。

    马氏看着儿子去了，才对朱元璋抱怨“那帮小子，你天天收拾都管不住，标儿能有什么办法！”

    朱元璋说道“能不能让他们学无所谓，但是得让标儿学着管弟弟们！

    朱标到了学堂，里面已经坐了六个孩子，俩个小的还在念千字文，剩下的倒是不小了。

    老二朱樉本就在无聊的东张西望，一下就看到了朱标，直接大喊一声“大哥回来了！”

    然后就跳起来直接从窗户蹦了出来，向着朱标跑来，剩下的一看有热闹也跟着大呼小叫的跟着跑了出来。

    学堂里的先生都蒙圈了，也跟着出来。

    朱标脸上一正，看着面前大呼小叫的麻雀崽子们！

    “都安静！谁让你们这么没规矩的！”

    大家伙一看大哥的脸色就都安静了，互相间用眼色攻击对方“都怪你那么吵，大哥生气了吧！”

    朱标先走出弟弟们的包围圈，像跟出来的几位先生一礼“师兄辛苦了！”

    这些都是宋濂的学生，按理说都是朱标的师兄。

    他们也赶忙还礼“学生等见过世子！”

    “诸位师兄太客气了，师傅要回老家歇息一段时间，所以父王命我来监管弟弟们的学业，还望兄长多多帮助。”

    他们那里有不愿意的呢，这些小祖宗一个个的都不愿意学习，他们也不敢教训。

    “今天下午就由我带他们，众位兄长去歇息吧，明日上午再来！”

    等他们退下了，朱标才转头看向小动作不断的弟弟们。

    脸上露出了微笑，这些小家伙一看就知道大哥没生气，就有大呼小叫的围了过来，叽叽喳喳的。

    都在向大哥显摆着自己前几天玩打仗游戏打赢了谁谁谁。

    朱标也跟他们说了一会话，才问到“我让人送过去礼物你们都收到了吗？”

    老三朱棡应到“收到了，都是些好的，谢谢大哥！”

    剩下的也都接嘴说着，他们都不缺衣少食，但是玩的却是少的可怜，打仗的刀剑都是随手从地上捡的树枝。

    毕竟老朱看的严，他们母亲也不敢给他们买玩具，这是朱标送的她们才收下。

    朱标知道一味给他们来硬的，这些小子习惯了就不怕了，毕竟朱元璋三天打两回他们都受下了，更不要说朱标的武力压制了。

    “行了，都别吵了，今天哥带你们去玩好不好？”

    “真的啊，太好了！哥咱们去找常升他们去玩打仗好不好！”

    这几个小的眼睛都亮了，他们知道自己去玩，还得偷偷摸摸的，让朱元璋知道还免不了一顿打，但是大哥领头，肯定没事！

    …………

