    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十七节**之河

    “琴娜没有醉，李无锋，琴娜比什么时候都更清醒，你赢了，赢得漂亮，整个西域五国再也不复存在，只剩下帝国的西域郡五府，你也征服了西域人的心，琴娜无话可说。”灰蓝色的大眼睛泪光盈盈，宛如羽扇般的睫毛更是闪动诱人，潮红的脸颊涌动着一种无可言喻的魅惑。

    苦笑着摇摇头，无锋叹了一口气，“琴娜，无所谓输赢，你觉得有输家么？西域民众在赛波总督的管理下情形究竟怎么样你应该清楚才对，经济高展，民众生活水平提高，那谁是输家？这天下不是某一个人的，在这漫长的历史，你我斗不过是一个匆匆过客罢了，如果你能想清楚这一点，我想你就不会有那么多怨气了。”

    轻轻喘了一口气，哈丽琴娜以手抚额，身形也有些摇晃，无锋皱皱眉，旁边的侍女赶忙上去想要扶住她，但是却被哈丽琴娜甩开：“你出去，没有我的呼唤不许进来，我还有话和他说。”

    有些害怕的看了无锋一眼，侍女不知道该如何是好，还是无锋大度的挥了挥手，侍女才如释重负的悄悄退了出去。

    “琴娜，时间也不早了，你还是去休息。”看见无锋举步欲走，哈丽琴娜忍不住低泣起来，浑圆的肩头上蓬松秀垂落下来，让无锋也是一阵不忍。

    走过去轻轻扶住女郎的肩头，无锋手指在女郎秀间细细摩挲。“好了，琴娜，你都是一个大姑娘了，怎么还像一个小孩子一样，许多事情看开一些就好了，历史潮流没有人能够违逆，我一样不能。大唐帝国眼下如日天，保不准百十年后就和唐河帝国一样土崩瓦解。谁又能够预料得到，如果能够驾驭和领导历史潮流，你可以成为强者，但是如果你看不清历史潮流方向，那可能就会被历史所唾弃。楼兰王国如此，大唐帝国一样如此，没有谁能够千秋万代。有开幕就有落幕，这是历史展定律，捷洛克公国不也是一样么，安妮就比你要坚强得多，哈立德也一样能够接受。”

    泪眼迷离间，哈丽琴娜觉得自己这几年来地委屈似乎找到了一个倾诉渠道，泪如雨下间，哈丽琴娜下意识的抱住了站在自己面前的这个男子腰部。哽咽的声音更是让无锋不知道该如何是好。

    看见自己身畔女郎抽*动的娇躯，无锋心也是微微一荡，手下意识的从际间滑落探到了女郎颌下，轻轻抬起对方的脸庞，带雨梨花般地娇靥粉若桃面，丰润的嘴唇嫣红如血。鼻如葱根，灰蓝色地眼眸迷惘带着一丝娇羞。

    一股心火倏地从无锋全身上下蔓延开来，让无锋突然感受到一种很久没有过的漏*点，随着无锋用力抬起哈丽琴娜的娇靥，想要躲避无锋灼灼目光炙烤的哈丽琴娜突然意识到这样暧昧的情形是从未有过的，她甚至觉察到可能会生什么事情，但是一种微妙的心理又让她想要逃避又犹豫不决。

    哈丽琴娜颤抖地身躯随着无锋双手捧起她的娇靥而慢慢站了起来，湿热粉嫩的嘴唇一下子被无锋噙在嘴，狂野的吮吸让哈丽琴娜一下子思维停顿陷入一片空白，一双不知到往哪里放的玉手在不知不觉间搂住了无锋的虎腰。

    这个时候的无锋再也无法控制住自己。即便是哈丽琴娜再是反抗他也会毫不犹豫继续下去。更不用说哈丽琴娜的欲迎还拒更是让无锋yu火烧。手掌早已隔着马甲和绸袄用力地在哈丽琴娜胸前那对高耸的乳峰上搓*揉起来，贪婪的汲取着哈丽琴娜樱口的津液。无锋只觉得自己全身的热血都快要沸腾起来。

    哈丽琴娜完全丧失了自我，昏昏沉沉的她已经不知道自己置身何处，无锋有力地大手在自己胸前揉捏着，酸胀夹杂着阵阵隐痛的感觉却让她觉得有一种说不出来的快活，马甲几乎是被无锋粗暴的拉开，而绸袄的扣袢更是被无锋手指用力活生生挣断，内衣扑鼻而来的处子幽香混合着哈丽琴娜身上天然清香如同一剂浓烈的*药烧灼着无锋的理智，手指挑开鲜红的内衣系带，宛如凝脂般的一片雪白扑面而来，晃得无锋眼睛都是一片白亮，当两点嫣红如朱莓般地粉剥鸡头肉迎风而立，那份惑人地冲击力几乎要让无锋鼻血长淌。

    虽然室内火炉熊熊，但是胸前敞露还是一下子让哈丽琴娜从昏沉清醒了过来，大惊失色下正欲挣扎，说时迟那时快，无锋陡然下移的大口早已经一口叼住了那鸡头肉，猛力一吸一吮，舌尖更是重重地一舔，如同山崩海啸，从未见识过这种阵仗的哈丽琴娜哪里经得起这般**，全身如同箭孤雁一阵剧烈颤抖，娇躯如同烂泥般瘫软下来。

    赢得了这一主动的无锋这个时候完全控制了局势，一双魔掌早已在哈丽琴娜的p瓣上卖力的揉捏起来，魔口更是丝毫不停息的在哈丽琴娜胸前两团粉丘上不断变换着阵地，哈丽琴娜的哀鸣渐渐变成了呻吟，美目紧闭，娇靥似火，双腿愈夹愈紧，双手更是无意识的抓挠着无锋的背部。

    无锋此时更是意气风，手指悄悄的解开了哈丽琴娜骑装腰带，一边悄悄的将紧绷在身上的皮裤往下褪，无意识扭动着身躯的哈丽琴娜并没有察觉到无锋的意图，她这种扭动更是方便了无锋的行动，白嫩如雪的肥臀终于裸露在了无锋面前，褪到膝弯处皮裤连同亵裤都一下子被无锋粗暴的扯了下来，索性一把横抱起哈丽琴娜钻入内室，宽大的胡床锦被罗列，似乎要见证自己主人一次凄美的经历。

    这个时候已然有些清醒过来地哈丽琴娜也知道自己不可能再有多少反抗余地。事实上她也清楚自己并不想拒绝，享受人伦之乐是每个少女的期待，尤其是和自己心爱的人，解开了心结的哈丽琴娜已经有了这种心理准备，唯有紧闭双眸听凭无锋将自己剥得如同一头大白羊一般放在锦被上她才娇羞不堪的想要钻入锦被。

    哈丽琴娜想要逃入锦被这一副场景几乎就要让无锋当场爆，硕大无匹的肥臀在哈丽琴娜想要逃入锦被时正好在无锋面前展现无遗，浑圆健美的p瓣与修长结实地大腿完美的结合在一起。那yin靡之处如同一树红梅在金黄色地草甸绽放。

    一声闷吼，一势虎扑。无锋腾身而起将哈丽琴娜按在了身下，三下五除二的脱下自己身上累赘，两具身体终于融为了一体，罗帐轻摇，牙钩慢晃，春意满室。

    哈丽琴娜这个时候才算是真正体会到了做女人的快乐，难怪得苏婕和顾明霞她们每一次在无锋临幸了她们之后都是脸色灿若云霞。明眸善睐，那副雨露滋润的喜悦不是其他东西能够代替的。尽情的迎合着身上爱郎的漏*点冲撞，一次次潮起潮落让哈丽琴娜终于完成了从少女蜕变为**地光荣历程。

    无锋也是尽情的享受着身下女人给自己带来的快感，西域女郎的适应能力果然非同一般，如果不是第一次的稍许不适和对方动作太过生疏的话，无锋简直就不敢相信对方还是处子之身。自己凶猛的冲击她总是能够咬着牙关挺过来，虽然是呻吟呼唤，但是给无锋的感觉那是快活远远过痛苦。火热潮湿地花径甬道给无锋也让无锋充分体味到了丰乳肥臀之下哈丽琴娜的身体绝非看不用。

    听凭自己的分身仍然留在对方身体内，无锋手指细细的捻磨着侧躺在自己怀里的少女胸前的圣女峰顶，那份细腻柔嫩让无锋爱不释手，即便是漏*点之后他也舍不得放下。

    “锋哥，我这样称呼你可以么？”蓬松地梢触动着无锋脸颊，痒稣稣的让人忍不住想要耸动自己身体。哈丽琴娜这个时候已经平静了许多，但是美目那欲滴的情意在无锋眼仍然是那么诱人。

    “为什么不可以？不过在人前却需要注意，你我夫妻二人独处时，自然不需避讳。”无锋手指又滑向深渊。

    “嗯，你们唐族女人这个时候是不是应该自称妾身了呢？”哈丽琴娜轻轻摇了摇自己的腰肢，娇媚的一笑，勾得无锋几乎又要勃。

    “是啊，琴娜也需要学习一下我们唐族的规矩才是，我看你兄长的学习态度就比你要勤奋许多。”无锋随口道。

    “嗯，说起我哥哥。你能不能给他一个机会让他去试一试呢？”哈丽琴娜妙目溶溶。落在无锋脸上。

    “哦？他想去哪儿？”无锋沉吟了一下，按理说这种事情不太适合在这种环境下谈论。但是无锋不想扫才成为自己女人的哈丽琴娜的兴，何况这个女人并没有其他女人那么多心机，这一点无锋清楚。

    “能去帝国内地随便哪一府么？”哈丽琴娜将自己的身体微微一侧，以方便无锋更自由地享用自己地身体。

    “唔，可是哈立德并没有从政经验，只怕难以应付得下来啊。”无锋皱了皱眉。

    “那你总得给他机会锻炼锻炼才行啊，没有机会锻炼，他又怎么能够成熟起来呢？”这个时候的哈丽琴娜一下子变得聪明起来。

    “嗯，也是，不如这样，让他去关西总督府暂时担当一下方成松地高级幕僚，学习一下如何处理政务治理地方，等一段时间时机成熟我在安排。”无锋拍了拍怀女人的丰臀笑道。

    “嗯，锋哥，不，陛下，君无戏言，琴娜可是记下了。”妖媚的一笑再耸动一下自己臀部，“小妖精！”哈丽琴娜的刻意迎合立即又让本来就尚未得到满足的无锋陷入了**之河。