    忽如其来的天子诏书瞬间打乱了董卓的节奏。

    归根结底他还是大汉的臣子。

    做着朝廷的官。

    拿着朝廷的俸禄。

    董胖子再嚣张也不敢公然违抗朝廷的使者、无视天子的诏书啊！

    见到朝廷使者策马来到近前。

    董卓只能不甘心的摆了摆手。

    示意身后的三万西凉铁骑后退五十步。

    让出了足够的空间来。

    城头上的杨锋看到这一幕。

    反倒是乐的不行不行的。

    轻松愉快的松开了握着赤霄剑的五指。

    满脸笑容的对身边的“哼哈二将”说道：

    “这位使者来的还真及时！看样子今天是打不起来了，大家把武器都收了吧，随我下去迎接钦差大臣！”

    杨锋也不知道这个时代有没有钦差大臣这个词。

    一高兴就顺嘴说出来了。

    反正大家理解就好。

    广宗封闭了一个多月的城门终于缓缓打开。

    杨锋率先大步流星的走出了城门。

    身后跟着吕布、于吉等文武将官。

    “臣奋威将军、雁门太守杨锋，拜见天使大人！”

    说几句好听的又不会掉块儿肉。

    秉承着今天做孙子以后才能当爷爷的思想。

    杨锋一改之前对待董卓时的冷峻。

    那叫一个和颜悦色！

    气的旁边的董胖子三角眼都要翻过来了！

    这小子……

    特么的翻脸比翻书还快！

    典型的见人下菜碟啊！

    朝廷使者可没功夫理会董卓是怎么想的。

    直视着杨锋微笑着问道：

    “你就是杨太尉之子杨重光？”

    杨锋同样用微笑来回应。

    算是承认了自己的身份。

    他这一次大放异彩。

    父亲杨彪必定会在朝堂上为他争取更大的利益。

    之前掩人耳目的那些也就瞒不过别人了。

    承认呗！

    或许是因为杨彪的关系。

    朝廷这次派来的使者并不是宦官。

    而是一位还算温和的中年文人。

    想想也不奇怪。

    朝廷现在可谓是“三国鼎立”。

    以何进为首的武将势力、以张让等“十常侍”为首的宦官势力。

    当然不会派人来给杨锋颁发天子诏书了。

    他们恨不得这封诏书永远传不到杨锋的手上呢。

    所以眼前的朝廷使者必定是出自清流世家的。

    身上带着一股子文人的气息也就不足为奇了。

    “奋威将军杨锋及部下众人接诏！”

    验明正身后

    使者没有过多的耽搁。

    直接展开了天子诏书。

    诏书的背面。

    露出一大块帝王玉玺印上去的痕迹来。

    和氏之璧打造的玉玺能印过诏书。

    是每一个接到过天子诏书的人都知道的。

    这也是判断诏书真假的一个标准。

    杨锋已经是第二次接到天子诏书了。

    对这一点自然不会陌生。

    率领部下众人环跪于地。

    杨锋朗声说道：“臣杨锋接招！”

    他部下的众人更是竖起耳朵做好了听宣的准备。

    杨锋虽然前世是特种兵出身。

    性格上宁折不弯。

    但是入乡随俗嘛。

    在没有绝对的强大实力之前。

    这些繁文缛节他还是要遵守的。

    “陛下诏曰：奋威将军杨锋忠肝义胆、智勇无双，斩杀贼首张角于广宗、荡平黄巾叛贼于冀州，有大功于社稷，特加封镇北将军之职，授予爵位勇毅县侯，食邑恒山！”

    “部下赵云封为冠军将军、童飞封为游击将军，其余人等官升一级！”

    诏书念完。

    全场皆惊！

    包括杨锋自己在内！

    镇北将军是个什么官职？

    位列武将第三等的高级武官啊！

    仅次于何进的大将军以及车骑将军、骠骑将军等少数几个官职。

    足以和董卓的西凉刺史比肩！

    以杨锋的年纪、资历、战功等方方面面而言。

    原本是不可能直接拿到镇北将军这样的高官职的。

    多亏了杨锋灵机一动。

    送出去的那十瓶六味地黄丸啊！

    关键时刻。

    这玩意儿比真金白银好使多了！

    哄的刘宏龙颜大悦。

    一张嘴就把镇北将军封赏给了杨锋。

    但是和后面的勇毅县侯爵位相比。

    镇北将军这种可遇不可求的高级官职似乎又算不了什么了。

    大汉的爵位除了王爵和公爵是专门封赏皇子之类帝王的直系亲属。

    其他的爵位大大小小种类繁多。

    概括起来大概可以分为五个等级。

    从低到高依次是亭侯、都亭侯、乡侯、都乡侯、县侯。

    古人每十里设置一亭。

    亭侯就是相对掌管一亭而言的。

    都亭侯则是掌管较为富庶一些的“亭”。

    以此类推。

    乡侯掌管的多为普通的乡。

    都乡侯的封地则是较为富庶的乡。

    而县侯就是除了皇子们之外。

    外姓的文武官员所能被封侯的极限了。

    整整掌管一县之地！

    不过有封地的爵位并不常见。

    近两百年来朝廷授予的爵位大多是没有封地的关内侯。

    而拥有封地的则被统称为关外侯。

    自刘宏登基以来。

    册封过的关外侯都不到一巴掌。

    杨锋能获封关外侯范畴的勇毅县侯。

    想来杨彪也是花了大价钱的。

    不然杨锋的功劳再大。

    六味地黄丸再好。

    刘宏这个铁公鸡也不会拿出一个勇毅侯来。

    不过刘宏封给杨锋的这个勇毅侯相当的有意思。

    他没给杨锋一寸的封地。

    但却把整个恒山都封给了杨锋。

    食邑恒山就是把恒山确认为杨锋的封地了！

    表面上看杨锋只是获得了一座大山而已。

    在普通人眼中一点用处都没有。

    毕竟荒山野岭的远不及肥美的良田实惠。

    可杨锋完全不这样想。

    恒山位于雁门、常山、中山三郡交接之处。

    横跨五县之地。

    其中就包括赵云的家乡真定！

    在很多人眼中一文不值的恒山。

    在杨锋的眼里可是一块发家致富的宝地啊！

    他可以凭着恒山这块儿封地。

    把自己的势力顺利成章的发展到附近的五个县之中。

    以恒山为依托。

    构筑起一大圈属于他的地盘！

    几乎都要比上一个郡了！

    更为巧妙的是。

    由于黄巾贼的肆虐。

    这五个县的县令或死或逃。

    就没有一个还能留下来的！

    杨锋把五个县收入囊中。

    也就成了顺利成章的事情了。

    再加上他原本的势力地盘雁门郡。

    他就等于是手握两个郡了啊！

    杨锋在很早之前曾给父亲杨彪写过一封密信。

    信中提到过恒山特殊的地理位置。

    没想到杨彪居然一直记在心里。

    不惜代价的帮助杨锋把恒山搞到了手中。

    刘宏是个只知道吃喝玩乐的皇帝。

    哪里懂得什么军事战略？

    自然看不到恒山的重要性。

    杨彪一开口。

    他就立刻答应了下来。

    这下可把杨锋给美坏了。

    要不是场合不对。

    估计他必须得咧嘴大笑三声才肯罢休！

