    ps:最近爵士给自己的压力很大，想把本书写的精益求精，所以时常卡文，很是烦躁——想撞墙！这是第一层痛苦！

    而且订阅好像是凝固了，增长极为缓慢和不稳定，这又是第二层折磨！

    爵士每晚基本上都要熬到凌晨一两点钟，第二天六七点就得起床去工作，所以精神不济，易怒，这是第三层煎熬！

    爵士认为：写书需要激情，需要憋住那一股子劲！

    只是最近给自己的要求太高，那股子激情和劲有些消退的趋势！

    爵士需要鼓励！希望有能力的书友能用订阅来鼓励和支持！

    希望大家用订阅来把爵士的那股子精气神提起来！

    ......

    明朝的女人还算是好的，等到了蛮清，什么三寸金莲就开始泛滥了，出个门都是在受罪。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大明的后期出现了小脚癖好，但那也只是从侧面把脚绑住，让女人的脚变得修长狭窄。

    而蛮清的小脚那干脆就是直接把脚骨缠断，整一个变形记。走路都是不住摇曳，甚至还需要旁人扶着才能正常行走。

    那些酸臭文人对此美名其曰：风中摇摆！更有些人用这种小脚女人的鞋子当酒杯使。

    张淑慧觉得自己嫁给了方醒真是够幸运的，夫妻恩爱不说，更难得的是，方醒居然不限制她回娘家的次数，只要想去就去，他多半还会亲自陪同。

    所以看到方醒毫不犹豫的就答应下来后，张淑慧握住他的手，柔情似水的道：“夫君，我只是想为你分忧。”

    方醒反握住她的小手，一本正经的道：“我负责赚钱养家，你负责貌美如花。可好？”

    张淑慧怔了一下，然后才想通了话里的含义，不禁噗嗤一笑。

    “少爷，来了个宫里的人。”

    两口子正含情脉脉的时候，小白冲了进来，铃铛紧随其后，呼哧呼哧的吐着舌头。

    张淑慧飞快的收回小手，让正摩挲的方醒大感失落，于是就怒道：“那人叫什么？”

    小白歪着脑袋想了想道：“好像姓黄，看着笑眯眯的，多半就不是好人。”

    笑眯眯，有心计。

    方醒赞道：“小白有长进了。”

    前厅中，当方醒走进去，看到那个背影时，就难掩怒火。

    你特么的谁啊？一个宫中的太监，又不是郑和这等让人心生敬意的大丈夫，你装什么装！

    “咳咳！”

    听到干咳声，这人缓缓回身，并没有什么笑容，干瘦的脸上全是居高临下。

    看到方醒不说话，这人才扯动嘴唇，“咱家黄俨，方先生最近可是很得意呐！”

    黄俨？

    方醒的双拳一下就握紧了。

    这位可是最坚定的反太子党，经常利用机会给朱高炽父子上眼药。

    方醒同样还以一个皮笑肉不笑的表情，淡淡的道：“黄内侍此来何意？”

    黄俨此时是司礼监的大太监，在内宫是个头面人物，权势不小。

    这样的宫内大拿，方醒知道自己和他不是一个阵营中的人，所以暗自猜测着这货到方家庄的来意。

    黄俨看了一眼方醒，缓缓的道：“听闻方先生要去行那商人之事，咱家生恐朝中毁誉，这不就来问问方先生，可有良法御之？”

    方醒的眸子一缩，接着心中冷笑。

    嘴里说是方醒，可方醒不过是举人。举人家里行商哪有什么忌讳的。

    这是醉翁之意不在酒啊！

    方醒略一思忖，就恍然大悟道：“哎呀！我不过是去租了太孙的房子，难道还有人会弹劾我？可我从不上朝班的啊！”

    老子没实职，你黄俨去挑拨看看？看看谁会搭理你！

    黄俨的身体微微后仰一下，皱起眉头。他没想到方醒居然会这般的有恃无恐。

    “方先生可是太孙殿下的老师，这行商难免有些自甘堕落了吧？”

    这货今天是来膈应我的吗？

    方醒打个哈哈道：“这年月经商的人多了去，黄内侍是明白人，我方醒耕读于乡野，做点生意贴补家用，难道犯了王法吗？还是说我得去找太孙哭穷，让他给钱！”

    黄俨被梗住了，他指着方醒，脸上涨红。

    一般有些名气的读书人家里做生意都是躲躲藏藏的，名字肯定是挂靠在家仆的身上，就怕外人说闲话。

    可方醒连遮掩一下都没有，直接就说是自己做的生意。

    这尼玛当真是滚刀肉啊！

    话说黄俨在宫中见识过各色人等，可像方醒这般不要脸皮的人，说句实话，他还真是没见过。

    不过今天既然来了，黄俨肯定不愿意空手而归。

    “方先生，宫中清苦，可我辈能有伺候陛下的机会，也觉得甘之如醇啊！”

    黄俨笑眯眯的道。

    老东西，果然不是好人！

    这是在威胁方醒：我黄俨缺钱了，你若是不给，小心我在陛下的面前给你上眼药。

    方醒不禁失笑，心想你这个老家伙，明明大家都是死敌，可你居然敢来骗钱，当真以为我方醒是傻子吗？

    看过红楼梦的人都知道，自从贾元春进宫有点起色后，三天两头就有宫中的太监来打秋风。而这些太监和贾元春多半不搭干，可人家要钱，贾家还不敢不给。

    不然的话，在那深宫之内，想给一个人上眼药的机会可不少。

    可方醒在宫中只认识太子一家，而黄俨长期在给太子上眼药，所以……

    “滚！”

    黄俨懵逼了，他用这种手段在那些官宦和勋戚人家中得手多次，可今天居然被人喊滚了。

    这尼玛还有没有王法了！

    “你…你…”

    方醒冷笑道：“老东西，你难道就没有给我下过黑手，进过谗言？”

    黄俨想起方醒和太子的关系，顿时就傻眼了。

    而且他今天是笃定方醒不敢得罪自己，所以才敢登门。

    太子虽然不被朱棣喜爱，可他经常监国，在宫中的消息灵通不比别人差，黄俨给他和方醒上眼药的事早就知道了。

    “你！”

    黄俨没有被揭穿后的羞耻感，有的只是恼怒。

    “你什么你？你你妹啊！”

    方醒指着黄俨喝道：“我方醒一没当官，二没作奸犯科，你个老东西一边在背后给我下黑手，一边还来我这儿骗钱，你真当我不敢去找陛下吗？”

    黄俨有恃无恐的道：“就凭你一介散官，你见得着陛下吗？”

    “呵呵！”

    方醒指着大门道：“滚吧！”

    黄俨怒极而笑，“好好好！咱家就看着你方先生是怎么飞黄腾达下去。”

    “呵呵！”

    方醒还是一个呵呵，走到门口的黄俨突然僵住了。

    还有皇太孙和英国公啊！

    方醒的身后还有这两尊大佛呢！

    要是方醒豁出去直接大闹一场，那朱棣会相信谁？

    黄俨打了个哆嗦，赶紧在辛老七和家丁们的逼视下出了方家。

    方醒站在前厅的台阶上，指着黄俨道：“老七，此后这人敢来，直接打出去！”

    “放铃铛出来也行！”

    黄俨哪里还有脸再来方家庄，就算是遇到传旨的差事，估计他也会装个头痛脑热的避开。

    黄俨是坐马车来的，刚出方家庄，他就跳下来，指着里面骂道：“方德华，今日算你得意，可终有一日，咱家要让你粉身碎骨！”

    至于是哪一日，黄俨清楚，方醒同样清楚。

    那就是赵王能把太子一家干掉上位的那一天。

    “咦！”

    黄俨正骂的爽快，可却没注意身后来了车队，而且还是他的熟人。

    梁中看到黄俨那跳脚骂人的架势，再看看他的方向，脸上顿时就多了些阴云。

    “黄公公，方先生哪里惹到你了？”

    黄俨的身体一僵，回头看到是梁中，就冷笑道：“关你屁事！”

    两人在宫中算是死对头，所以梁中看到他吃瘪心中大快，就说道：“方先生饱学之士，你黄公公这不是自取其辱吗！”

    黄俨大怒，正准备破口大骂，可梁中身后的那辆马车的车帘被人掀开，露出了一张小脸来……(未完待续。)