    “如果没有您的教导,我无论如何也不能有今天的境遇。”艾萨克没有急着看信，激动过后他先是极尽虔诚地向波普子爵表示了感谢。

    波普子爵笑得像是他的确是艾萨克的长辈一样,骄傲又欣慰地：“你是我见过最优秀（最识趣）的年轻人，艾萨克。藏在沙砾中的金子是一定会发光的,第一次见到你时我就如此坚定地认为，而你，也确实没有让我失望。”

    这位风格保守的传统绅士还是第一次这么直接地夸奖人,艾萨克适时作出腼腆羞涩笑容，更加谦逊地表示木有木有，其实我就是一块朽木……

    波普子爵表示哪里哪里，你确实是一块璞玉……

    艾萨克很清楚如果没有阿云老师的资源支持他是怎么也不可能出现在这位大家族子爵面前的,口头上的漂亮话归漂亮话,实际么他和波普子爵都清楚他们之间可没有那种纯洁的家主与骑士之间的关系,纯粹就是利益合作……但这种事儿双方搁心里头就好，表面上么，大家都不妨多说说漂亮话。

    两人你来我往废了半天话,艾萨克委婉表示他将永远是波普子爵的家族骑士、波普子爵又含蓄地表示他将会动用波普家的资源让他在王城崭露头角,达成共识后,艾萨克这才小心翼翼地拆掉信封上的蜜蜡。

    克洛宁王是一位颇为强势的君主，至少在表象上如此。

    这封写给王国内某位子爵家族骑士的信件，就带着浓烈的、克洛宁王的个人风格——他要求这位师从草原小国贤者的小骑士,将与草原人进行的贸易和联系渠道“上交给国家”。

    当然,堂堂克洛宁王不会占一位小骑士的便宜,信中的下半部分,是召请艾萨克进王都、受封男爵及王国西北地区的一小块儿男爵领土（其实就是一个穷困小镇）。

    换句话说，克洛宁王要拿一个男爵的爵位和一个穷得叮当响的小镇换走艾萨克的骑士领，以及今后与草原人贸易中获得的、源源不绝的财富……

    艾萨克看信的过程中，波普子爵带着笑容等在一旁，不着痕迹地观察着艾萨克的反应。

    男爵爵位和一小块穷乡僻壤之地就要换走被经营出小镇规模的罗宾斯骑士领以及可预见的、细水长流的财源，这当然是很没有道理的。

    那么问题来了，身为艾萨克·罗宾斯的主人、波普家的子爵，他怎么会甘心把忠诚的家族骑士创造的财富让出去呢？

    原因很简单，克洛宁王和波普子爵之间也有利益交换……不然这信为毛要让他这位家主来为自家的骑士递交呢？

    正逐字逐句细读信件的艾萨克，表面上一片虔诚，内心也是一片平静。

    如果换成别人，苦心经营的基本盘被这么一封轻飘飘的纸张掠夺走，那必须是要在心里面问候克洛宁王所有直系亲属的——克洛宁王还小心眼地把他踢到内陆深处去、生怕他继续在沿海地区分走草原人的贸易渠道！

    但艾萨克这一番辛苦本来也不是为的在克洛宁王国升官发财……将信看完后，艾萨克适时地露出了惊喜之色、又尽量保持着矜持，高兴地抬头问道：“子爵阁下，我没记错的话，纽因镇是不是波顿领旁边的那座风景秀丽的小镇？”

    “是的，那儿的景色相当迷人，很多贵族都在那附近盖有避暑庄园。”波普子爵还怕他不满到当场闹起来呢，见状暗自松了口气，微笑着道。

    艾萨克高兴地点头，做出一副实在是忍不住激动之情的样儿，用力握拳一挥：“这可真是……太好了！”他猛地站起来，在房间里走了好几部缓解心情，眼眶中蓄出水花，兴奋地，“男爵……领土！子爵阁下，不瞒你说，我的父亲一辈子也只是个没有封地的小贵族罢了，而我、我现在已经跟他一样，不，我已经超过了他！”

    本来还有些疑惑的波普子爵，闻言面露恍然之色。

    艾萨克为了刷他的好感度，曾经私下里埋怨过一嘴父母对他的不公、在他成年后给了一千金币就将他踢出家门。

    底层平民一辈子都赚不到这么一笔巨款，但对于一位贵族出身的少爷仔而言，这么点钱至多能维持几年的开支，还是在极尽“俭省”、将物质享受降低到中产人家的水平上——瓦伦丁城中地段稍微好点儿的住宅一年的租金就要二十金币起步，只雇佣一名女仆（杂活刷洗全包）、一名管家（管账、负责烹饪采买）、一名车夫（干所有的粗重活计），只订制两套像样点儿的礼服来回轮换、每个月只参加最低限度的社交应酬，不参加任何俱乐部、不养马不养猎狗、更不买庄园别墅，一年二、三百金币也少不下来……

    嗯，当然，哪个贵族要是这么紧巴巴地度日，基本也就跟被“社会性抹杀”差不多了……艾萨克要是没有下狠心揣着钱离家闯荡、而是继续留在他老家奥斯蒙王国的话，这会儿还不知道得潦倒成什么样。

    “你当然已经超过了你的父亲，我的小男孩。”波普子爵彻底放心下来，和蔼地笑着道，“你的父亲只是奥斯蒙的乡下贵族，而你，是克洛宁的男爵。”顿了下，波普子爵别有深意地，“是波普家的骑士。”

    聪明人说话不用太直接，艾萨克听到波普子爵最后刻意加的一句，再度像波普子爵行礼致谢。

    意思就是，他这个男爵不会是乡下贵族、不去真的去蹲在纽因镇过日子，波普子爵会将他留在王城中！

    波普子爵笑着接受了艾萨克的感谢，又扔出一句话来：“下个月，带上你的人，和我的车队一起进王都吧。”

    艾萨克心中了然，看来这就是波普子爵本人从克洛宁王那里交换到的好处了——在瓦伦丁城刷足资历的他，要重回王国政治中心了！

    表面上，艾萨克给出惊喜、安心的表情，恭喜波普子爵能够和家人一起生活，并且很期待能够认识子爵的家人……

    接下来，波普子爵稍稍询问了一番在王都生活的话会不会造成艾萨克与他的老师联系不便，艾萨克连忙毕恭毕敬地表示并不会，半人马快递大队隔个把月就要路过一次王都，很方便……

    嗯，这俩人这番对话的意思，前后结合下来是：波普子爵认为艾萨克即使不掌握与草原人的贸易渠道也是值得投资的，他会继续扶持艾萨克在克洛宁政治环境中立足。

    而艾萨克的应对是：没错儿，我的老师是草原人的贤者，我背后是有人的！你和你的家族需要的话，我完全可以给你拉一大票草原佣兵过来！

    草原人曾帮菲利普女伯爵扫除了波顿领的反对势力，还连远东帝国的远征军都能剿灭，没人会怀疑草原人的战斗力，这俩披着家主与骑士惺惺相惜外皮的家伙，对这种利益交换都非常满意……

    完成交易的波普子爵满意地回城中收拾行装，他也是有很多家当要带回去地~

    二十来天后，当波普子爵带上他的家族骑士艾萨克·罗宾斯共同前往王都时，庞大的车队中，满载着两人这些年来积攒的财富——他俩把自己经营的城市/骑士领交接给贵族议会派来的人，可不表示自家的财产也要转交出去！

    艾萨克甚至把他这些年培养出来的技术人员全部打包带走——养猪的、种地的、搞工程的，一个都不落下！

    罗宾斯剧团更不必说，所有演员包括后台打杂的，一个没留……他跟草原人的贸易给截胡了，剧团表演还是可以继续地！

    至于消息不够灵通的本地观众们辛辛苦苦跑到骑士领看戏剧、面对空荡荡的大剧院要如何懵逼，那就不是艾萨克关心的事儿了……让新领主头痛去！

    一周后，萧云收到了艾萨克寄回来的信，看到这位最晚收的四徒弟信中自信振奋的文字，这货不由得露出姨母笑……

    “可算打入敌人核心去了！”

    萧云把信收好，开开心心地去找肖恩先生分享这个好消息。

    “克洛宁王亲自出手？这家伙还是没变啊。”肖恩先生听到这事儿，面露嫌弃地摇摇头，他当时怎么就认为克洛宁王是值得辅助的明君呢？真想回到四十年前给当时犯蠢的自己一顿老拳……

    萧云没理睬肖恩先生的怨念，喜气洋洋地：“波普子爵看上了咱们草原人的武力，我觉得可以给他一个定心丸，回头我给艾萨克回信的时候就顺带问候一下他。不过他只是波普家的小辈，能动用的家族资源不多，给艾萨克的帮助可能没有我们期待的那么大。肖恩先生，你怎么看？”

    肖恩先生淡然地白了他一眼：“按我的寿命年限，我现在应该已经死了两三年、尸体都烂得只剩下骨头架子了。你想要我这个亡灵写信回去问候那些老友，顺便把他们吓死吗？”

    不等萧云找理由说服他，肖恩先生又抢过话头继续道：“聪明人也有犯蠢的时候，阿云，你想到利用我的人脉，怎么就不想到利用你的三弟子呢？老菲利普在世时奉行的是你说的‘孤立主义’，与贵族议会关系不佳，但菲利普家也并不是完全没有朋友，活着并以铁腕手段将波顿领经营成铁板一块的萝拉·菲利普，不仅仅是菲利普家的老朋友会主动保持联系，贵族议会也会伸出橄榄枝……”

    顿了下，肖恩先生有些不自在地补充道：“那毕竟是一位芳华之年的单身女伯爵。”

    萧云“哦”了一声——不管萝拉本人有没有联姻意愿，想跟她联姻的人家肯定是能排队的！

    “社交季时让萝拉回王都住几天，带着艾萨克出席几次交际场所，主动跟艾萨克套近乎的人就会接踵而来了，对吧？”萧云喜滋滋地，“我都没有想到这个办法，肖恩，还是你机智！”

    肖恩先生脸色就特别难堪……利用老友的遗女什么的，脸皮不够厚的肖恩先生绝逼没有萧云这么满不在乎。

    萧云哪里不知道肖恩先生在想啥，笑着道：“你别过意不去，我不会让萝拉白忙的。这样吧，我写信建议咱们这位女伯爵出租一块土地给虎族的耶鲁大帐，让虎族从无尽山脉搬出来住。波顿领再贫瘠也比无尽山脉肥沃，有虎族这个租客，再脑残的贵族也不会轻易打波顿领的主意。”

    兽人族的繁衍能力跟人类比就是渣渣，虎族住到人类出借的领地上，是绝逼不可能靠子宫武器喧宾夺主的。而且虎族还有泰德中帐这边的“人质”捏在草原人手上，萧云根本不担心耶鲁大帐那边敢跳刺……

    肖恩先生脸色这才缓和，想了下，道：“万吨级大船的技术分别在王室、波普大公、以及另一位大公手中，其他人家拥有的船厂都只能造出几千吨的渔船。以萝拉的身份，大公家族子弟和王室成员皆有可能动心。我知道这么几位有一定可能接触到机密的人物，你让萝拉和艾萨克多注意一下……”

    萧云连忙掏出本子，将肖恩先生口述的情报写下来。

    丘陵新区如今也有勉强入门的工业技术，但若说要靠自家来研发几万吨以上排水量的大海船，还是不现实的。地球上有“百年海军”的说法，啥意思呢，也就是必须有“百年”工业累积、拥有较为完整工业链的国家，才有能力造出下水能航海的大船（比如印度就不算）……

    而要孵化出相对完整的工业链（零部件全部能自行研发制造），需要至少百万级别的工业人口——啥啥穿越十年就能在古代搞出钢铁大船的，那都是在搞笑，日本人从明治维新到能造出三十万吨级的大船，也用了35年！

    萧云对兽人族的繁衍能力和草原蚕食远东兽人丁口的效率很有逼数，他知道再给他几个35年，他也弄不出那么多工业人口。

    那么既然自家实在等不了那么久，别地方又有现成的，那当然是想尽办法“借”来一用啦~！

    这个世界的大海上也曾经游弋着几十万吨乃至上百万吨排水量的巨无霸大海船。各大势力、人族王室、乃至各族传承对此皆有着或写实或诗意的记载，雪狼族的传承中也有类似信息。

    而那曾经辉煌的大航海时代为毛忽然中断了呢？

    因为巨人族没了……

    是的，如今只存在于泛黄旧纸堆中的巨人族不是纯粹的魔法种族，而是玩儿魔法机械科技的大拿。

    对巨人族这别致的画风，萧云通过提姆·汉弗莱获得炼金术师协会保持的历史记载、又通过肖恩先生了解到象牙塔留存的历史记录，再结合雪狼族传承中只言片语的信息，得出的结论是：当时的巨人族应该是被迫另辟蹊径、将机械科技与魔法结合的，原因是当时的巨人族必须要面对的劲敌，是龙族……

    公开的历史记载中，布龙菲尔德大陆并不是各族的起源之地，巨人族鼎盛之时，这片大陆属于龙族。

    没错儿，奥斯顿的爷爷辈所经历的时代（约七~八千年前），是龙族在布龙菲尔德大陆逍遥独居的年代——当然，各族记载中的用词儿必须是“肆虐”、“霸占”之类的。

    巨人族干挺了龙族、将这片大陆的霸主杀到只剩龙岛上那点儿龙口，各族才相继跨海迁徙而来。

    接下来发生的事，就是各大势力、各族传承中最恐怖的记忆：巨龙之神强行真身降临物质世界，将巨人大陆一夜之间变成巨人废土。

    精灵族的传承中保留有当时实力仅次于巨人族的高等精灵对此次事件的记载，两块大陆乃至龙岛上苟延残喘的龙族都望见了那坠落了一整夜的、血洗巨人大陆的天火流星。

    真神的愤怒，将一整片生机勃勃的巨人大陆旦夕之间化为焦土。

    但也导致了巨龙之神的陨落……

    真神陨落的位面是无法再次诞生真神的，别的真神也难以进入此物质世界，于是诸神的时代就这么过去了……

    这事儿还没完，因地上种族的龙头老大巨人族消失无踪，各族为了抢地盘随即展开了连绵上千年的战争——这段历史便是各族都心有戚戚的“种族战争”。

    这漫长的、绵延千多年的种族战争中发生了无数的大小事件，最大的几件事么莫过于：

    一：半人马帝国彻底打残，留下的足以称道的遗产么就是不少种族都会学了半人马的骑战技艺。

    二：高等精灵灭绝，雪精灵、暗精灵、森林精灵和平原精灵大分家。后者甚至在种族战争中期就退回了各族的起源大陆布拉德里克，核心高层在之后的几千年岁月中再也不曾踏足布龙菲尔德半步。

    三：兽人懂得了团结的重要性，所有的兽人族渐渐开始抱团，并在精灵族搞大分家的同时于远东成立兽人帝国。

    粗看下来仿佛兽人族在种族战争中略胜一筹，其实不然——这场战争中，其实没有真正的赢家！

    为啥呢？因为只顾着打仗的这帮货，没保留住巨人族的遗产、让巨人魔法机械科技就此成为绝响！

    种族战争后期，采取龟缩策略（孤立主义）的人族帝国倒是意识到巨人海船使用年限到期后各族将没船可用，于是抱着巨人海船残骸使劲儿研究，还算略微留下了那么三瓜两枣——当时的人族帝国，是唯一能造出几万吨大海船的势力。

    后来人族帝国也蒸发了，瓜分了帝国遗产的北部联邦中，最大的国家克洛宁抢占到旧帝国船厂、工匠，但也没能开开心心吃独食，而是贡献出来、为联邦共有的拉弥亚商会提供大海船。

    没错儿，这个世界的种族完全是越混越回去，几千年前灭绝的巨人族还造得出几十万盹、上百万吨的大船，现如今，也就克洛宁搞得出三万吨以上排水量的船（泰坦尼克号吨位4W6），就这，还是全种族独一份儿……圣布里奇那种沿海国家都只能折腾出几千吨的内海船，卡莱尔王子的座驾撑死了六千吨。

    手里捏着这么一份独一无二技术的克洛宁王室、顶层贵族们，对造船技术有多看重，不言而喻——艾萨克“跟随”了好几年的波普子爵，都没资格接触波普家族的造船厂。

