    赶到县衙的时候，苏梓桑觉得自己脚都要废了。

    但一想到马上就能把爹爹和两个哥哥接回去了，又很快振作了起来。

    刘氏看着县衙威风的大门和门口带刀的侍卫，心里有些发憷，迟迟不肯近前。

    苏梓桑拍了拍刘氏的手背，“大嫂莫怕，我先去打听一下。”

    刘氏连连点头，“那你小心些，我就在这里看着你。”

    苏梓桑深吸一口气，其实她也怕。但还是义无反顾地朝着门口的侍卫走了过去。

    “这位大哥，请问知县大人在吗？”

    那侍卫看她长得娇俏可爱，也不由多了几分耐心，笑着问她：“小姑娘，你找我们大人干什么啊？”

    苏梓桑老实说道：“我爹爹和哥哥昨天被抓进来了，我想请知县大人放了他们。”

    谁知上一秒还和颜悦色的侍卫大哥一听这话脸色便冷了下来，“你可是姓苏？”

    苏梓桑被有些害怕，但还是点了点头，“是。”

    侍卫瞬间严肃了起来，“你和我走一趟。”

    说着便不由分说地拎着苏梓桑的后脖颈，跟拎小鸡似的把人拎了进去。

    刘氏见势不妙，也顾不得害怕，冲到那侍卫跟前，扯着嗓子喊，“你干什么？！怎么难为孩子？！”

    侍卫斜了她一眼，也不松手，“你是她什么人？”

    刘氏有些害怕，但还是没挪一步，“我是她大嫂。”

    侍卫冷笑一声，点了点头，“那就一起进去吧。”

    县衙内——

    知县身穿官袍，头戴乌纱，位坐高堂，听着侍卫的禀报，居高临下地审视着堂下跪着的姑嫂二人。

    越听脸色越难看。

    这个叫苏梓桑的，未免也太不知死活了！

    不把她一并抓了已经是开了天大的恩典了，她可倒好，不好生在家里伺候着那批蚕，反倒跑到衙门里来闹事儿。

    要不是她现在还有点用处，非得让她们一家进牢房团聚不可！

    苏梓桑不知侍卫同知县耳语了些什么，和刘氏规规矩矩跪在堂下。

    但见知县脸色越来越阴沉，心下便也料到了七八分。

    是以，侍卫禀报完，不等知县审问，苏梓桑自己便先开口了。

    “大人，您让民女养的那批蚕，前两日染了病，现下已经治好了。”

    果然，县令一听这话，面上立刻由阴转晴：“当真？”

    “民女不敢期满大人。”

    知县刚要高兴，又突然想到了什么，一脸质疑地问：

    “可本官怎么听说那批蚕都快死绝了，能好得这么快？”

    天地良心，那批蚕虽然病了大半，却绝不至于死绝，苏梓桑知道，定是有人在知县跟前嚼了舌根。

    “大人明鉴，这批蚕是从外地引入的，初时得些病症在所难免，人尚有水土不服一说，更何况是蚕呢？只要好生照料，很快便会好起来的。”

    她这话说得半真半假。

    谁让知县都未曾派人去她家核实询问实情，就听信谗言，直接抓了她爹爹和哥哥下狱。

    那就别怪她不据实以报。

    知县听了这话也有些纳闷儿，看苏梓桑这副从容淡定的模样，也不似在说谎。

    蚕都好利索了，苏梓桑心里自然不慌，甚至问知县能不能把她爹爹和哥哥们放了。

    蚕好了，知县自然没有再扣着人的道理，更何况，他还指着苏梓桑给他养蚕，为他铺平升官发财的康庄大道。

    知县笑意不达眼底，“既然如此，自然能把你父兄都放了。”

    可话虽说地好听，却并未差人去将苏家父子三人放了。

    “你们一路过来也辛苦了，先在本官府上用顿便饭，本官这就让人去后院套车，好送你们回去。”

    知县满面笑意，说出来的话也挑不出错来，但苏梓桑心里明镜儿似的，吃饭套车什么的，都不过是稳住他们的说辞罢了。

    看他给一旁的官差使了个眼色，那人便急匆匆跑出去了，想来应是去她家查看虚实了。

    抓人的时候不分青红皂白，放人的时候倒是谨慎起来了。

    刘氏见知县没说放人，很想当场骂娘，但也就敢想想而已。

    巍威公堂，哪儿能容得了她造次？更何况，正是放人的节骨眼上，她也不愿生事儿。

    顶多再多等一会儿也就是了。

