    片羽上前，规规矩矩行礼，除了表情不够讨喜之外，半分错处挑不出，“参见驸马爷，奴婢乃是时家大小姐身边的丫鬟。”

    “时家？”时家和傅家并无往来，“时家的丫鬟跑我这来作甚？”

    话音刚落，张氏已经开始嚎啕地哭，“啊哟！大人啊，您快去看看睿儿吧，人都被时家那姑娘打成什么模样拉！都说打人不打脸，她这是将人脸都给打了呀！大人呀，那打地何止是睿儿的脸，那打的可是您的脸面呀！”

    驸马蹙眉，往里走。

    张氏亦步亦趋跟着，嘴里没停，“人是大小姐怎么了？大小姐就能随便打人了？还有没有天理了，还有没有王法了？我们傅家便是由着时家说打就打的吗？”

    驸马走了几步，在里面帘子外站定，回头，呵斥，“你闭嘴！吵吵嚷嚷的，什么个样子！”

    时家又不是小门小户，自己这个儿子自己知道，如今时家打了人还大张旗鼓派人送来，怕是事情不简单。心中虽也气，但到底是没有发作。

    谁知，帘子一掀开，浓烈的血腥味扑面而来。

    赫然就见自家儿子趴在床上，地上堆满了剪下来的碎布条，血迹斑斑。再看那皮开肉绽的后背，竟是没有一块完好的肌肤……而傅卓睿闭着眼朝外躺着，生死未卜，一张脸上同样血迹斑斑……

    驸马勃然大怒，豁然转身呵斥，“时家女，欺人太甚！”

    唾沫星子喷了一脸，片羽后退一步，弯腰，淡定地不得了，“我家主子有话带到。”

    “她说，若是驸马觉得这顿打打地太过，自可带着傅公子去宫里头问问陛下和太后娘娘，于谢家宴会上当着帝都众公子放话说时家女皆是以色侍人的玩意儿……该当何罪？”

    驸马爷一噎，还在想这句话到底是几个意思……

    片羽却又是一礼，“我家主子说了，若是陛下和太后娘娘都觉得这顿打太重了些，那她明日定会亲自登门，负荆请罪。”

    驸马爷的脸色，漆黑一片，猛地一巴掌甩上张氏的脸，“看看你养的逆子！”用力之大，张氏被掀翻在地，脑袋一仰磕在外头柜子上，柜子晃了两晃，其上青瓷花瓶坠落，恍然碎裂，其中一片扎进张氏撑着地面的掌心，钻心的痛却是半点不敢哭出声来。

    驸马转身作揖，对着方才觉得很是不讨喜的小姑娘弯腰，正要说话，片羽侧身避开那礼，“我家主子还让我问一问驸马爷，这人啊，若是长了一条不该长的舌头，又当如何？”

    驸马一揖到底，“犬子无状，出言不逊，还望姑娘回去多多美言几句，待得犬子伤好……哦不不，只待他醒来，下官一定带上犬子，上时家登门致歉……”

    说着，就高声唤管家，吩咐去库房里找前阵子刚得的珍奇古玩，让这位姑娘一并带回去。片羽不愿，转身欲走，却被脑门还在冒金星的张氏一把抱住了腿，掌心鲜血淋漓、眼泪鼻涕一个劲地往人身上蹭，哭得肝肠寸断，半分伪装也没有，“姑娘……您发发善心吧，救救我儿！”

    这回，她才算是真的明白了，连驸马都要对着一个丫鬟弯腰作揖，自家儿子……是真的摊上大事了！

    两方拉锯之间，有小厮匆匆跑来气喘吁吁地禀报，“驸马……公、公子回来了，朝着这边来呢，就快到了。”看看那气势，倒不像是回家，像是寻仇。虽然，此处也算不得什么家了，自家公子也已经许多年不曾回来过了。

    驸马只以为是傅卓君回来了，现下乱糟糟的，哪有心情管这个儿子，没耐心地呵斥，“嚷嚷什么嚷嚷，回来就回来了，让他在自己院子里好生待着别惹事！这一个两个的，都劲干些不让人省心的事情……”

    小厮闻言，方知驸马误会了，正要解释，身后传来脚步声，不疾不徐，男子声音想起，低沉，“傅大人怕是忘了，彼时我那院子就被你最疼爱的小儿子鸠占鹊巢了，想必整个驸马府，都没有本公子的院子了。却不知道该去何处待着？”

    轻裘缓带，自小厮身后款款而来的男子，有这世间最清隽贵气的容颜，一张酷似长公主的容颜。偏生那双眼睛，总带着让人不大舒服的过于透彻的光，像是能洞悉人心。

    就如此刻，背手而立站在不远处的顾辞，眼底讥诮、锋芒，那眼神衬地自己这边看起来格外狼狈。驸马蹙眉，语气不佳，“你来做什么？”

    顾辞目光落在片羽身上，上前两步，抬脚，将死死抱着片羽的张氏一脚踹开，才道，“回去吧。她爱干净，不喜血腥，回去沐浴换了衣裳再去见她。”

    “是。”片羽低头，并未行礼，转身就走。

    驸马几步上前就要拦人，却被顾辞抬手间阻了，“你儿子是本公子打的，留着一个小丫头算什么本事？”

    “你知道个屁……”驸马一把挥开顾辞，上前两步猛地顿住，豁然转身，“什么？！你打的？”

    被踹开的张氏愣愣地看着片羽离开，又愣愣地看了眼顾辞，才意识到对方说了什么，嗷地一声就要扑上去，又被顾辞一脚踹了。

    这一脚有些重，加之之前撞地也不轻，这会儿脑子还嗡嗡地，一时间竟是爬不起来，于是她便捶着地地嚎，“你打的？！他是你弟弟啊！公子啊！纵然你不姓傅，纵然你身居长公主多年不回府，可到底傅家是你的家啊！大人是你的爹啊！睿儿是你的弟弟啊！你怎么下得去手的啊？！”

    “这得多狠的心才能对自己兄弟下这么狠的手啊！大人啊！他这是为了一个外人，将自己至亲打成这般模样啊！他这何时将睿儿当自己亲弟弟了啊？你看看睿儿，你看看他如今这般模样，为娘的……心疼啊！”

    哀嚎声响彻整个院落。

    府内下人在门外探头探头，一脸的八卦模样。

    驸马愈发头疼，“闭嘴！”

