    任狂看向她：“你想学什么？”

    郑嫣儿愣住：“还能选么？”

    任狂点点头，道：“当然，看你的兴趣是什么。”

    “你喜欢征战，我便传你战场杀戮之技。”

    “你喜欢防守，我便传你防守秘法。”

    “你喜欢远程攻击，我传你射箭秘术。”

    郑嫣儿怔怔看着任狂。

    这个便宜师父，难不成是万事通？

    什么都会？

    她坚定道：“我要正面杀敌，求师父授我杀戮之技。”

    任狂道：“你可要想好了，一旦确定，便不能更改。”

    无属性的灵晶体，确实充满可塑性。

    可一旦固定属性秘技，要想再改变，会非常麻烦。

    郑嫣儿深深看了郑双一眼，道：“郑家，备受欺压，单凭四哥一人，独木难支。”

    “我郑嫣儿既然和他一样承受母恩，若是不能为家族崛起而抗争，岂不是对不起母亲的牺牲？”

    这一刻，郑嫣儿眼神坚定。

    任狂道：“好，战场征伐，金戈铁马，唯有金系，锋利无双。”

    他决定传授郑嫣儿【金戈诀】。

    金戈诀，目前天下只有朱雀战神掌握。

    因为此诀杀性太重，充满一往直前的可怕气势。

    在正常的武者对战之中，太过残酷。

    记忆共享之中，任狂没有夹带任何私货。

    除了修炼过程，其余一切屏除。

    所以，郑嫣儿并没有得到任狂的特训。

    她的提升，也很有限。

    但郑嫣儿却已经非常满足。

    她能感觉到，这【金戈决】奥妙无穷，超出她以往见过的任何一门功法。

    如此秘典，任狂竟然轻易传授给自己。

    这份恩情，真的只能以死相报了。

    这一刻，她对任狂，真正升起一丝尊重。

    远处，监视众人的探子，却是愁眉苦脸。

    他们只能看到郑家人模糊的身影。

    魂力感知还没靠近，就诡异的消失无踪。

    这让众人一阵迷茫。

    郑家的人都疯了吧？

    一个接一个的下跪？

    而且，他们跪的这个人，更让人不解。

    幽冥魔尊，在世俗界可是臭名昭著的魔头。

    郑家的人，居然集体跪拜一个魔头？

    这让他们百思不得其解。

    不过，这种情形只持续了一会儿。

    很快，一群人又开始游山玩水，其乐融融。

    虽然前后只是几分钟，但所有人的心情，已经变得不一样了。

    实力的提升是一方面。

    更多的是自信和战意。

    他们，充满了斗志。

    这让整个团队的气势都变得不一样了。

    消息传到钱多耳中，他只是冷冷一笑。

    “郑家这种蝼蚁，没有必要关注。”

    “给我好好监视武道学院。”

    郑家，以往都是送人头。

    不管他们玩什么花样，都改变不了这个事实。

    武道学院，才是他关注的重点。

    周寂等人，也在闭关。

    同时手下会将情报准时送到他手中。

    对于郑家，他更加不屑一顾。

    这样的蝼蚁，根本就不配出现在他的眼中。

    他关心的，也只有武道学院的情报。

    “算他们识相，没有出来继续招摇。”

    得到武道协会继续闭关的信息后，周寂悻悻地说道。

    广场上发生的事请，让他颜面扫地。

    他心中，已经升起杀意。

    发誓一旦进入秘境，首先就要灭杀武道协会。

    为了保证成功，他打算将探险的大杀器，全部用在武道协会身上。

    得罪周家，还想活？

    痴心妄想！

    各大组织的人基本都到齐了。

    除了赵家。

    第三天，也就是最后一天了。

    今天过后，天门算是彻底稳固。

    郑家的人一如往常，起床吃过早餐后，就是一顿乱逛。

    周扬看得眉头紧锁。

    难道，郑家已经彻底放弃了？

    这个盟友，到底还要不要？

    任狂其实每天都在观察大门。

    这大门宽数十米，高百米。

    相距几千米，看起来虽然不大，但也很震撼。

    宛如悬挂在云端。

    四周氤氲之气流转，给人无比神秘的感觉。

    其他人看久了，也就厌烦了。

    只有任狂，看得津津有味，甚至恨不得再靠近点。

    郑双等人，都是跟随着任狂，寸步不离。

    这个团队，已经完全属于任狂的私人团队了。

    突然，郑双低声惊呼了一声。

    “赵如风来了！”

    顺着他的目光，众人看到远处走来一群人。

    当先一人，器宇轩昂。

    国字脸，剑眉星目。

    身穿一袭战服，英气逼人。

    任狂眼神一眯。

    此人他没见过，但议会长老赵飞龙的照片，他倒是见过。

    这父子两长得倒是有些相似。

    他身边，跟随着九名赵家弟子，也都非常低调。

    任狂眼神一凝，却是吃了一惊。

    居然是属性武者！

    而且金木水火土五系齐全。

    任狂所见武者也不少了。

    属性武者，还真见得不多。

    这赵家，从哪里搞来这么多属性武者？

    而且一起投入到这次探险，他们真的不怕全部死在里面？

    亦或是，他们势在必得？

    任狂陷入沉思。

    赵如风龙行虎步，大步而来。

    所有见到他的武者，都被其气势所摄。

    纷纷点头打招呼。

    赵如风却只是微微点头，看也没有多看一眼。

    那睥睨天下的气势，更像是家主接班人。

    这一行人长驱直入，宛如一根标枪笔直向前。

    沿途众人，都是纷纷避让，不敢有丝毫不满。

    眼看双方越来越近。

    郑双不由露出一丝冷芒。

    他上前几步，挡在前面。

    就算你赵如风再怎么高贵，还能高过魔医狂龙？

    “滚开！”

    赵金和赵木开路。

    眼看双方越来越近。

    气氛不由紧张了起来。

    赵如风不由微微皱眉。

    眼前这一幕，让他有些疑惑。

    郑家的人，竟然有胆子不让路？

    “让开，眼睛瞎了么？”

    赵金脾气火爆，还在五米外，便是挥手。

    一股能量席卷而来，宛如巴掌抽向郑双。

    郑双现在的修为虽然有所提升，达到了凝魂六段。

    但面对着凝魂巅峰的强者，还是差距不小。

    这一巴掌打来，足以让他滚出老远。

    感受着飓风扑面，郑双暗暗吃惊。

    但他，却没有退缩，反倒也一掌拍出。

    这一掌看似随意，但却风云突变。

    宛如神龙出渊。

    这一刻，郑双的气势变了。

    可怕的龙威，骤然爆发。

    赵金一怔。

    一个凝魂六段的武者，不过五十万之力。

    而他，已经快要达到百万之力。

    足足是对方的两倍。

    再加上金系加成，五星之下，几乎不可能挡住这一招。

    这人，竟然敢向自己出手！

    好大的胆子！

    轰！

    一声爆响声传出。

    龙影腾空，将他的能量一口吞噬。

    随后竟然余威不减，继续向他扑来。

    短短距离，强大灵魂威压令人意识颤抖。

    赵金大吃一惊，心中骇然。

    感觉自己真的被一条巨龙锁定，要将自己吞噬。

    大惊之下，竟然下意识的后退了两步。

    这一退，他顿时后悔。

    眼中厉芒一闪，魂力震荡，将灵魂威压击碎。

    空有其型罢了！

    他心中一阵羞怒。

    正要发作，却听身后传来少主的冷哼。

    “赵金，你在做什么？岂能如此无礼？”

    “立即向这位兄台道歉！”

    赵金愣住，有些不敢相信自己的耳朵。

    少主竟然要自己向一个六段武者道歉，简直匪夷所思。

    但他不敢违背，瞬间收敛气势，抱拳道歉。

    “这位兄台，刚才是我鲁莽，还请你大人大量，不要和我一般见识。”

    赵金的态度很诚恳。

    郑双内心激动，但却努力保持平静。

    “在下航城郑家郑双，虽然只是小家族弟子，但也有几分骨气，阁下不问青红皂白就出手，确实有些过分。”

    赵如风上前一步，露出和善的笑容，道：“在下赵如风，赵家这次的带队者，郑兄若不嫌弃，大家交个朋友，进了秘境，也好有个照应。”

    赵如飞的话，让周围的人一阵吃惊。

    赵家，是仅次于周家的超级家族。

    赵如飞手下强者如云，不知道多少人想和他结盟。

    他竟然邀请郑家结盟，太出人意料了。

    要是以前，听到这样的邀请，郑双怕是睡着了都能笑醒。

    可现在，他的心境已然不同。

    闻言，他微微一笑，不卑不亢的道：“多谢赵公子好意，不过，我们想自己探索，这样会多一些乐趣。”

    啥米？

    郑双居然拒绝了赵如飞？

    这一刻，所有人都像是看傻子一样看着郑双。

    要是跟随在赵如飞身边，虽然不可能获得什么收益，但至少能保命。

    出来后，人生履历上，又将要多出光辉一页。

    可他，竟然拒绝了赵如飞。

    这不是将航城郑家的人置于绝对危险之中么？

    赵如风呵呵一笑，道：“那真是太可惜了，郑兄如果想通的话，随时来找我。”

    他意味深长的看了郑双一眼，从一侧迈步走了过去。

    由始至终，郑双这边的人，都如同标枪挺立，没有丝毫要让路的迹象。

    而赵如风，也第一次拐弯。

    这一幕，让人吃惊。

    如果郑双是周寂，这么做自然无可厚非。

    但，郑双，只是航城郑家的四少。

    连十八大超级家族都不是。

    凭什么这么骄傲？

    眼看赵如风一行远去，连相如和袁金刚才暗暗出了一口气。

    实在是双方实力差距太大了。

    不过，郑双的行为，倒是赢得大家一致赞赏。

    郑嫣儿笑道：“恭喜四哥，竟然能和巅峰强者分庭抗议，此举必将名扬天下。”

    不管怎么说，郑双算是出名了。

    正面硬杠赵如风，甚至让赵如风抛出橄榄枝。

    不知道会让多少弟子羡慕。

    众人对任狂的尊重，更上一层楼。

    师傅，才是真正的神人啊！

    随便指点一下，就让一个才晋级四星的武者，瞬间提升到和四星巅峰对峙的地步。

    连相如袁金刚等人，都是心中激动，充满战意。

    原来，超级家族的超级天才，也不过如此。

