    第7章 兑换，魂力提升！

    马车内，风笑天和程诚聊了不到半个小时，对方就已经显得有些疲态，躺下去不一会就睡着了。

    这也是他单独一辆乘坐马车的缘故，第一是不想让很多人知道他的身体状态，第二也是为了更好的休息。

    外面驾驶马车是他的仆人，据说早年的程诚救了他一命，随后就跟在程诚身后负责照顾他起居，也是能够信任的人。

    这不看不知道，原来程副院长的病情已经到了这种地步！

    七十六级的程诚可谓是神风学院的支柱之一，毕竟现如今的神风学院一共也只有两名魂圣。

    除了程诚以外就是神风学院的院长，而这名院长神龙见首不见尾，一年都来不了学院几次。

    在学院，程诚虽然挂了一个副院长的名头却也没有多少管学院的事。

    至于学院的所有事物，基本上都是由风笑天的父亲风青阳执掌，同时也有着学院的教务处长的职务！

    说道这个便宜父亲，风笑天他穿越这个世界都还没有见过，毕竟他刚来就跟着队伍离开了神风学院。

    脑海中也有关于风青阳的所有信息，武魂是疾风魔狼，现在正好四十六岁，拥有六十九级的魂力。

    天赋也不算差，先天六级的魂力天赋，没有这点遗传的底子，风笑天也很难在武魂变异的情况下达到满魂力！

    风笑天闭上双眼联想斗罗小说中的剧情，这个风青阳应该没有出现过。

    就算是他风笑天，在小说中也不过是过客罢了更何况是身边的人。

    剧情的最后无非就是被唐三击败，四大元素学院几乎是被并入到了史莱克学院中，成为抵抗武魂帝国的一名小兵。

    想到这里，风笑天不禁紧握拳头，他这一辈子，绝对不会再让这事再发生。

    我有系统，老子也开挂，唐三这一次爷爷要给你反着来！

    不过嘛，就算是你唐三，也不需要太过于看重！

    下一刻，风笑天眼眸去系统页面再度出现。

    之前女神面板中空白的地方现在也多了一栏。

    【恭喜宿主成功绑定女神水冰儿！请宿主尽快攻略女神！】

    宿主绑定女神：

    水冰儿

    状态：健康

    年龄：15岁

    魂力：34级

    武魂：冰凤凰

    魂环：黄、黄、紫

    好感度：0

    水冰儿的基本资料一览无余，风笑天心念道：“系统，我这就绑定女神了？”

    【宿主只要给有潜力综合三围达到96及以上或者已经达到96以上的女神消费，消费成功后将自动为宿主绑定，女神绑定后宿主你可以随时查看她们的实时动向。】

    “竟然还能查看女神的动向？我喜欢！”

    风笑天看见在水冰儿的面板上有一个蓝色小狂，上面显示的是查看！

    试试？

    既然有这功能，那当然要体验一下，“系统，查看！”

    随后水冰儿的基本信息再次出现，因为刚才已经显示了基本信息，这一次查看和之前一样。

    不过上面却多了一条水冰儿的动向信息。

    【水冰儿正在前往炽火学院参加交流赛途中！目前已带上宿主兑换的冰魄玉晶项链并且体验到了冰魄玉晶项链好处！】

    “这功能也太强大了吧？”风笑天欣喜道，可以随时可以看女神在干什么。

    【叮……宿主已体验女神查看功能，已开启收费模式，后续查看需消耗一百舔狗币！】

    “这……系统，你是真的狗啊！”风笑天不禁调笑道，使用功能要花钱，这系统还真是难得遇见。

    无奈的摇了摇头，系统的设定又岂是他能左右的？

    心念一动，风笑天眼前的画面来到了兑换面板。

    五千舔狗币，已经不少了。

    毕竟一万舔狗币就能兑换一个普通万年魂环，但说到这普通，那就是真普通，普通的万年魂环获得的魂技也很普通！

    看了一眼，魂环也有品质区分，分为普通，中等，高级和完美，代表着你吸收后获得好处能有多少。

    完美的魂环能让你在获得一个贴合自身的完美魂技，可越是完美的东西，价格那也是非常完美！

    魂骨也和魂环一样，也是有这四个评级之分，也代表着你能获得魂骨技能的好坏。

    普通的魂骨有极大可能就算是你成功吸收了，那么获得的技能也有可能是鸡肋，作用不大。

    这样一看，自己这五千舔狗币实在是太少了。

    仙品药材更是百万舔狗币起步。

    想要快速获得舔狗币那也不是不可以，给女神消费即可。

    可这消费也是有难度的，只有女神完全接受了，才算是成功消费，他才能获得舔狗币。

    特么的，当个舔狗都难！

    风笑天差点骂出来声来！

    平复心情，回过神来风笑天再次看向自己五千舔狗币能兑换的物品。

    想到已经受伤的程诚，风笑天看了一下治疗相关的物品。

    比如说魂技治疗卡，兑换和可以使用一次治疗魂技。

    一级治疗魂技卡：使用后效果等于治疗魂师的第一魂技，需要100舔狗币。

    这有什么有用？

    风笑天再看向一个二级治疗魂技卡，效果堪比治疗魂师的第二魂技，需要500舔狗币。

    可这些治疗魂技或许对程诚没有任何作用。

    风笑天一直看到了五级治疗魂技卡，竟然需要消耗5000舔狗币。

    按照程诚之前说的推算，或许只有魂斗罗的治疗魂技对他的伤势才有作用，也就是八级治疗魂技卡，也就是五万舔狗币卡。

    根本不够用，风下头转眼又看向了药材方面。

    然而这些药材兑换的价值也差不多，除此之外还有治疗的丹药。

    无一例外，要治好程诚的伤几乎也要五万舔狗币。

    五千舔狗币，什么都不能用。

    对于程诚伤，风笑天也只能暂时缓一缓了。

    再次看向心念已久提升魂力的页面。

    至于功法，风笑天现在还没有考虑，因为五千舔狗币根本兑换不了什么。

    而提升魂力的丹药，之前在路上也看过。

    五千舔狗币刚好可以兑换他现在使用，提升魂力的中级魂力丹。

    中级魂力丹：三十级以上魂尊可使用，可提升服用者一定魂力。无副作用，但具有一定的抗药性，十枚以后将不会再有任何效果。四十级以上魂宗使用后无效！

    风笑天此刻的魂力已经在三十八级停留快六七个月了，基本上也算是三十八级巅峰。

    若是按照之前风笑天那样修炼，或许还要等一两个月才能突破。

    没有丝毫犹豫，风笑天心念道：“系统，兑换一枚中级魂力丹！”

    下一刻，风笑天手上就出现了一枚小玻璃弹珠大小，褐色的中级魂力丹。

    又看了一眼熟睡的程诚，随后就将中级魂力丹送入口中咽了下去。

    中级魂力丹入腹不久，风笑天立即感受到腹中一股热流，流向身体四肢百骸。

    魂力运转，开始修炼起来。

    ……

    随着缓缓时间的过去，半个小时后，初级魂力丹的药效已经消耗完毕，风笑天魂力终于提升到了三十九级！

    ?  ?新书启航，求收藏，推荐票！感谢大家！

    ?  

    ????    

    (本章完)

