    苏义知道澄海担心什么，笑着说道：“澄队长放心好了，我又不会参与抢夺魂灵兽，我只想看看热闹而已。”

    “哦”

    澄海点了点头，继而说道：“苏义，你把电话给执法队的人，我跟他们说。”

    只是看热闹的话，倒也不会有什么危险。

    “澄队长的电话。”

    苏义伸手将手机递给了那名执法队员。

    执法队员楞了一下，拿到手机的时候，清楚的听到了澄海的声音，“我是澄海，立刻给苏义放行。”

    “是，大队长！”

    执法队员一个激灵，额头上不由的渗出了冷汗。

    苏义竟然真的认识澄海，而且关系显然不一般，这是他万万不曾想到的。

    之前，他一副目中无人的态度，苏义会不会借此找他麻烦？

    执法队员踹踹不安的将手机怀给了苏义，连忙赔笑，“苏义同学，我这就给你开门。”

    话落，他朝着其他执法队员使了个眼色，快速的打开了城门。

    苏义和澄海聊了两句，便挂断了电话，径直朝外城走去。

    等到苏义的身影消失在视线当中，那名执法队杨长长舒了一口气。

    另一边，苏义进入南外城，眯眼一扫，却见四周静悄悄的。

    不过，远处却有不少身影在活动，好似在寻找什么。

    苏义能够想到，这些人肯定也是来南外城碰运气，寻找魂灵兽的。

    收回目光，他朝四周搜寻起来。

    魂灵兽具有很强的隐藏能力，可以轻易的幻化成某一种物体，和周围的环境融为一体，肉眼难辨。

    在魂灵兽不暴露气息的情况下，想要寻找到它的踪迹，难如登天。

    但苏义就不同了，昨天在镇魔塔当中提取了瞳术【虚妄之眼】，拥有看穿一切虚幻的能力。

    魂灵兽的隐藏、幻化能力，在他的眼中无所遁形。

    也就是凭借这点，他才会来寻找魂灵兽。

    当然，动用【虚妄之眼】是需要消耗大量精力的，不能无时无刻开启。

    在没有确定魂灵兽的准确方位前，他是不会轻易动用的。

    后面，苏义慢慢的搜寻起来。

    每到一处，都会停下驻足一会。

    哪怕是一株不起眼的野草，一块石头，都会仔细观察，有的时候还会用【虚妄之眼】看一下。

    一个小时候，苏义仍旧毫无所获。

    不过，他也并不着急。

    魂灵兽如果那么容易找到的话，哪里还轮得到他。

    随着时间的推移，进入南外城的人越来越多。

    其中有大家族的强者，佣兵团队，以及其他城市来的人。

    “魂灵兽就在附近！”

    突然间，不远处的一个人群中，传来了一个男子兴奋的叫声。

    苏义寻声望去，却见其中一人的手中拿着一个圆盘，上面散发着微光，但也就闪烁了一下，很快就消失了。

    “莫非跟圆盘有关？”苏义有些怀疑。

    因为想要寻找到魂灵兽的踪迹，只有通过一些特殊器物才行，那个圆盘看上去就不一般。

    不过，那个拿圆盘的人未免太傻了一些。

    这一声大叫，必将吸引众多人的注意。

    也就没有办法单独抓捕魂灵兽了。

