    孟平对老查颇有好感，倒不是说因为他来自Z办，来头大，而是觉得，这人的举手投足，很合自己的胃口，有礼而不自恃，谦逊但又有些孤傲。

    　　老查问孟平：“你听说过民族资产吗？”

    　　孟平说没有。

    　　老查有些吃惊，说：“老孟你居然连这个也没有听过，看样子你和社会的联系不广泛，关于‘民族资产’，从八五八六年开始，就沸沸扬扬，有过很多的骗局了。”

    　　孟平笑道：“我还真没和这类人打过交道。”

    　　老查也笑：“你今天就打交道了，或者，我也只是这众多骗局中的一员，没有什么特殊的。”

    　　孟平说：“好啊，那我就看看你怎么骗我的。”

    　　“真真假假，假假真真，真亦假时假亦真，也挺好。”老查好像是对孟平说，也像是对自己说。

    　　“这个‘民族资产’，到底是怎么回事？”孟平说。

    　　“我先和你说说，现在关于‘民族资产’，有哪些骗局吧。”老查说。

    　　孟平说好，我长长见识。

    　　“那些说什么秦始皇和汉武帝墓葬的，都太扯，不值得一说，这些，都只适合骗骗菜市场的老大妈。”老查说，“比较煞有介事，老朱知道，也有一定历史来源的，主要有这些，传得最广的，当然是张献忠的沉银。

    　　“张献忠江口沉银，应该说是确有其事，明清史料对此多有记载，最可靠的，就是跟随张献忠左右的杨鸿基写的，说是张献忠携千船金银珠宝从成都顺水南下，由于金银珠宝太多，木船载不下，于是张献忠命令工匠做了许多木头的夹槽，把金银珠宝放在里面，让其漂流而下，打算在江流狭窄的地段再打捞上来。

    　　“但没想到，他们在四川眉山市彭山区江口镇一带，遭到川西官僚杨展的突袭，千船金银珠宝绝大部分沉落江中。

    　　“后来，这些金银珠宝在那一带，确实被人零星在江边发现，民国的时候，四川军阀刘湘，曾经组织打捞过，没有成功，最近几年，当地政府和国家文物局，也有对此进行发掘的打算。”

    　　老朱在边上点点头，和孟平说：“张献忠沉银，在南明建昌卫掌印都司俞忠良所著、清朝彭遵泗的里都有记载，当然最可靠的，还是老查说的杨鸿基写的，那毕竟是亲历者写的，时间地点也对得上。”

    　　孟平点了点头，老查说：

    　　“第二个，就是王莽的黄金了，公元8年，西汉外戚王莽篡位称帝，改国号为‘新’，王莽在位的时候，开始推行所谓的币制改革。

    　　“他一方面模仿周制铸造钱币，一方面又通过严酷的手段，大量收缴民间流通的黄金，试图保持我们后来俗称的王莽币的价值，到王莽执政末期，朝廷府库里收缴的黄金已经多达六十多匮。

    　　“这是很大的一笔黄金，一匮是当时的计量单位一万斤，折算起来，这笔黄金的总数，相当于现在的一百七十多吨。

    　　“到了公元23年二月，绿林军拥立汉室后裔刘玄为帝，宣布恢复汉朝，定年号为更始，同年三月，起义军在昆阳之战中，一举击败王莽的主力，并于十月初一顺势进攻长安。

    　　“长安城内达官显贵争相逃亡，同时，城里也出现了哗变，很多的市民集聚到王莽的宫外，纵火和进攻宫门，王莽见势不妙，率领百官逃到渐台，被起义军团团围住。

    　　“双方先以弓箭对射，之后短兵相接，守卫王莽的官员和将士纷纷战死，王莽本人也被商人出身的起义军士兵杜吴击毙，校尉公宾斩了王莽的首级，悬挂在宛市之中，数十个军士争相分裂了王莽的尸体，老百姓们听说王莽的首级在宛市，‘共提击之，或切食其舌’。

    　　“王莽和他的新朝，只维持了几十年就灭亡了，但是这个王朝，却给史学家留下了一个千古谜团——那就是新朝府库贮藏的，那从民间搜刮去的一百七十多吨黄金，在后来的历史记载里不知去向。

    　　“如果府库里的黄金是被起义军瓜分，当时那么多人，目击者肯定不少，就是瓜分了，这么大数量的黄金，不可能不会在市面出现，也不可能做到消息密不透风，但等史料，对此都没有记载，东汉的市场交易和后来的宫廷赏赐，也看不到黄金的身影。

    　　“中国还从此步入“金荒”的时代，只能靠铜铁来弥补贵金属货币的不足。

    　　“对王莽的黄金，一种相对合理的解释是，新朝黄金，在长安陷落前，就已经被秘密转移到某个隐蔽处。

    　　“一百七十多吨黄金，虽然听起来很多，体积却并不大，一间十平方左右的密室、山洞，或者地下室，就可以藏匿了，如果黄金被藏匿后，知情的人，又恰好和王莽一起死于乱军之中，那么这笔黄金，的确有可能因此与世隔绝，也随时都有被发现的可能。”

    　　孟平笑道，看样子还真的有可能，会有夺宝奇兵这样的事情发生。

    　　“对。”老查说，“奇奇怪怪的故事，可能是编的，但东西不可能凭空消失的，它们确实还存在在某个地方，只是没有被发现，所以也是这些寻宝的骗局，可以取得人相信的原因。”

    　　“那还有呢？”孟平来了兴趣，问道：“还有哪些关于这种消失的财富？”

    　　老查笑道：“你这个词用的好，‘消失的财富’，它们确实是消失的财富，也许，就是为某个盛世所准备的，就像那句话说的，圣人出，黄河清，黄河不是没有清的时候，只是因为还没有圣人，这‘消失的财富’，也不是不会重现天日，只是时机未到。

    　　“怎么，老孟，你还想听？”

    　　“对对，我觉得很有意思。”孟平说。

    　　“还有就是像张献忠一样，那些所谓的农民起义领袖，农民的理想是什么？就是当地主，别听书上乱扯，从来没有哪个农民起义领袖的理想，是解救农民的，刘邦和朱元璋，都是农民起义成功的，农民在汉朝和明朝，日子会更好过吗？

    　　“农民的理想是当地主，这些农民起义领袖的理想，就是当大地主，而最大的地主，就是皇帝。

    　　“还有几笔‘消失的财富’，就和几个农民起义领袖有关，一个是黄巢，黄巢起义，他率领他的义军，足迹遍及大半个唐代的中国疆域，很多都是富庶之地，每到一地，可以说是把当地的金银财宝，都抢劫一空。

    　　“他还曾攻下唐代海外贸易的第一大城广州，也一样大肆抢掠，这当中，被杀的海外到广州来做生意的胡商就达数万，他最后更曾入长安称帝，后来被唐军赶出了长安，他这一路以来洗劫搜刮的财宝，在黄巢败亡后却杳无踪影。

    　　“第二个就是李自成，崇祯十七年三月，李自成率领的大顺军攻克北京，明思宗朱由检自杀吊死在煤山。

    　　“控制北京后，李自成开始以助饷为名，勒索城内前朝的官员缴纳金银，规定‘中堂十万，部院京堂锦衣七万或五万三万，道科吏部五万三万，翰林三万二万一万，部署而下则各以千计’。

    　　“他们逼捐的手段可以说是无所不用其极，前朝官员和富商八百多人，都被解送到李自成手下大将刘宗敏的军营中逼捐，大顺军动用夹棍、炮烙等各种酷刑，许多人被拷打致死，有确切的记载，他们总计敲诈出七千万两白银。

    　　“公元1644年四月二十一日，李自成率军东进，征讨吴三桂，结果在一片石战役中，被吴三桂打得落花流水，李自成逃回到北京后，手下就还剩三万多人，他知道自己守不住北京了，准备撤回关中。

    　　“出发前，他命令手下，把从前朝官员那里逼捐来的黄金、白银熔成饼状，每饼千金，约有数万饼，用骡车运回西安。

    　　“从1644年四月弃守北京算起，到1645年五月丧命九宫山为止，李自成仅用了不到一年时间。

    　　“在这么短的时间，他根本不可能把手头的七千万两白银全部花光，而且这七千万两白银重达两千多吨，对急于逃命的李自成而言，也无法随军运输。

    　　“要想尽可能地保住这笔钱财，他唯一的办法，也只能把其中的大部分，埋藏到什么别人轻易找不到的地方，等自己东山再起的时候再来拿回去，这可能是中国历史上最大的一笔‘消失的财富’，它们应该就藏在从北京到襄阳，李自成逃亡途中的某一个地方。

    　　“最后一笔，就是太平天国，洪秀全带领的太平天国的部队，老孟你也知道，所到之地，烧杀抢掠的功夫一点也不亚于黄巢，而且，是连女人和小孩都充入军营的，女的到女营，小孩到童子军，抢夺来的财物，都缴公库。

    　　“到了南京之后，洪秀全的荒淫程度，和他聚敛的财富，一点也不亚于历代的帝王，但在天京沦陷之后，这巨大的财富也都消失了，当时有人说，这些财富，是被曾国藩的弟弟曾国荃偷运回湖南了，但这个说法很可疑。

    　　“一是曾国藩不太可能纵容这么做，二是，就是在曾家，后来也并没有这么大的一笔财富出现，所以，这又是一个迷。

    　　“老孟，这些是不是很有趣？”

    　　孟平点点头说：“确实，我还是第一次听说，原来，还真的是有这么多的财富，散落在荒郊野外。”

    　　“这些就是‘民族资产’，我们的责任，就是把这些资产，也就是你说的‘消失的财富’找回来。”老查说。

    　　“这么说，这就是一个寻宝游戏？”孟平说。

    　　“可不是游戏，这是一件很严肃的事业，你想想，这每一笔财富，只要重现天日，就会给国家做出多大的贡献？”老查问。

    　　“对对，老查，那我能做什么？”孟平说。

    　　“让你出钱，可以吗？”老查问，“我们寻找这些‘消失的财富’，需要经费。”

    　　“可以，需要多少？”孟平说。

    　　老查看了看老朱，两个人都笑了起来，老朱说，看到没有，我就和你说，这个家伙很好骗。

    　　老查大笑：“确实。”

    　　“去你的，你老朱带来的，哪怕明知道是骗子，我也会给钱啊！”孟平看着老朱，大骂道。

    　　老查继续笑道：“如果我要钱，那就真的是骗子了，就是无数‘民族资产’骗局中的一个，记住了老孟，所有忽悠你掏钱，然后告诉你会有多少多少回报的，你都不要相信。”

