
　　当李闻睁开眼睛时，眼前黑乎乎一片，一丝亮光也没有。

　　他有点不安，这时，眼中突然出现亮光。

　　现在，他觉得还不如之前的黑乎乎一片。

　　深夜、鬼火、荒郊野岭，这些元素构成了一个阴森恐怖的环境。

　　他想起身离开，却发现身体与平常走路的感觉不同，他是飘着走的。

　　心里的不安更深一分，他飘到一处水面上，低头望去。

　　那里除了皎洁的明月外，没有任何东西，心中的猜想更确切了一分。

　　李闻抬起双手，看到的是一双虚无缥缈的手臂，与投影的效果很像。

　　“唉...”

　　他明白了，一声叹息从李闻口中传出，随着阵阵阴风，飘荡远去。

　　如果此时有路人经过，听闻叹息，怕是以为鬼怪作祟，匆忙逃跑。

　　现在的种种因素都表明了李闻现在是个幽灵，让他不得不接受这个事实。

　　但至少他还活着，这是最好的消息，死亡，太可怕了。

　　他前世是个普普通通的人，除了患有先天性心脏病外，没有什么特点。

　　在电脑桌前死去，而现在的魂魄，来到了异世界，他反而很开心。

　　能重活一世，虚幻的身躯不再饱受疼痛的折磨，这是已经对他最好的待遇了。

　　另外一边，在李闻不知道的地方，他的叹息传入了一个红褐色双马尾少女耳中。

　　“叹息声？要不要去看看，好好奇！”她闪着橙色的梅花瞳，眼里满是好奇。

　　最终，她没能按捺住心里的好奇，一溜烟地离开了原地，只留下一只闪光的蝴蝶。

　　“堂主！等...”

　　回到李闻这边，他也正在好奇地到处飘游，第一次做鬼，难免有点兴奋。

　　起初他还会害怕周边的环境，但是转念一想，他可是鬼啊，哪有鬼会害怕黑暗。

　　在自我安慰中，他安心了不少，开始大胆地触摸周边的物品，但每次都是直接穿过。

　　幽灵是无法影响到现实的，别人也无法看到他，李闻看着自己的手掌，莫名的孤独感升起。

　　“怪物信息已搜罗完毕，图鉴已建立，请选择您的本命怪物。”

　　“你好啊，游荡的幽魂，有兴趣了解下往生堂的业务么？”M.23sk.com

　　一声电子声，之后是一道轻快活泼的女孩子声音。

　　李闻没有理会脑海中的电子声，而是扭头往女声那边望去。

　　系统哪有女孩子重要，映入李闻眼帘的是一位有着红褐色双马尾的女子，身穿中式衣，头上戴着帽子，上面贴着一枝梅花。

　　李闻脑海中的记忆碎片涌来，让他想起了来者是谁，原神中的胡桃，往生堂堂主，负责下葬，是一个与死人打交道的职业。

　　原来他来到了原神的世界，还是在璃月这边，怪不得这里那么熟悉，刷火本的地方。

　　“不必了。”李闻回答了胡桃最先的问题，话语中带着些疏离。

　　他在害怕，害怕胡桃身上的火焰，一旦靠近，他就很可能灰飞烟灭。

　　胡桃留意到李闻的眼光，突然明白，主动熄灭了身上的火焰。

　　“抱歉抱歉，来的时候太急了，忘记关了，嘿嘿。”

　　看到令人畏惧的火焰消失，李闻也松了口气，打算离胡桃远点。

　　“你在做什么呀，需要帮忙吗，需要帮忙吗！”

　　李闻还没飘出几步，胡桃就已经来到他面前，精致的面庞离李闻只有半米远。

　　怎么一股草履虫的味道，李闻下意识伸出手，往胡桃的脑壳上推走，令他没想到的是，他真的碰到了胡桃。

　　胡桃被推开，踉跄了几步才站稳，梅花瞳盯着李闻，眼里有点恼怒，反而更可爱了。

　　“唔姆，我的帽子都差点掉了，讨厌鬼！”

　　李闻一声讪笑，连声道歉，手却不自然地伸向了胡桃，理所当然，很快就被胡桃打掉。

　　“你想做什么啊！”胡桃眼里是不可置信，想不到他是这样的人。

　　“不好意思，我只是...觉得，终于有人能看见我，而且还是触手可及。”

　　胡桃看到了李闻眼中的落寞，她也明白作为一个幽灵的孤独，活着才是对幽灵最大的折磨。

　　“你的遗愿是什么呀？”胡桃决定了，要把眼前这位帅小哥给度化掉。

　　“不知道，可能是活着吧。”李闻随意地说道，却没看见胡桃微微眯起的眼睛。

　　正当胡桃想继续询问的时候，一声急切的叫声，打断了她的思绪。

　　“堂主！堂主！你在哪里，马上要下葬了，再不来，时辰就过了！”

　　听到声音后，胡桃眼神变得认真起来，在其他事情上她会摸鱼，但是在往生堂事务上，她不会模糊行事。

　　只是，她很好奇李闻，这股强烈的求生欲望，和不卜庐的七七一样，甚至更加强烈。

　　现在她只能按捺住好奇心，对着李闻挥了挥手，瞬间离开，回去主持下葬了。

　　在胡桃离开之后，李闻显然松了一口气，他前世很少与人谈话，是有点自闭，害怕与人说话。

　　为了转换心情，李闻打开了系统，这个一开始被他忽视的系统，没有怨言，直接打开了怪兽图鉴。

　　这个系统是李闻去世前制作的，那时他正沉迷原神，对游戏中的怪物总有奇妙的想法。

　　他通过软件，制作了一个原魔系统，里面以吞噬进化为主。

　　主角吸收各种怪物的力量，达到变强的效果，是一款另类的养成游戏。

　　而在游戏最开始的本命怪物，都是史莱姆，只是分别有不同属性。

　　火、水、风、雷、草、冰、岩，七神的属性都有，但只能选择一个。

　　李闻喜欢纯粹的东西，花里胡哨地弄那么多属性没有意义。

　　所以在游戏设定中，一个账号初始的时候最多也只能拥有一个属性的怪物。

　　但在主号达到20级后，可以开小号，主要是因为有元素生物，能免疫相同属性伤害，这点让不少试玩的人疯狂吐槽。

　　开小号可以任选怪物种族，是最低级那个，比如丘丘人、史莱姆、深渊魔物、愚人众、盗宝团、骗骗花这几个大类的。

　　小号数量不限，但是只能规定选择一个属性的怪物，比如就火史莱姆和火骗骗花这样，可同时选择这两个，等级同调。

　　但是小号没有技能树，只能根据怪物本身的技能攻击，而不像主属性那样有完整的技能书。

　　也主要是因为当时的李闻懒，不想太复杂，就把很多游戏、动漫里的技能塞进了技能树内，很复杂，所以副系就懒得弄没有技能树了。

　　现在李闻离20级还远着，先选好初始的属性吧。

　　火是最先排除的，从胡桃身上就可以得知，他现在的鬼躯，畏火，选了就是自杀。

　　雷也被排除，李闻只是微微感知雷史莱姆，就已经产生了畏惧，怪不得电影里都是用五雷正法灭鬼的。

　　剩下的五个元素，其中水与冰适合度最高，草、风其次，最不适配的就是岩了。

　　水与冰，确实很适合幽灵类，李闻打算在这两个元素中间选一个。

　　虽然他知道草属性后期的强势，但作为游戏的开发者，他也知道草元素的弱势，就是没有元素克制，还被火元素完克，前期会很难受。

　　水与冰就不同，克制属性的怪物众多，能不断击败，吞噬变强。

　　良久，李闻选择了水史莱姆作为本命怪物，他是有考量的。

　　他现在的位置在无妄坡，而水元素的顶级怪物，纯水精灵就在此处。

　　在获得本命怪物后，他的身体也会根据元素属性，变成相应的元素生命。

　　换句话来说，他实际上就是一只水史莱姆，只不过身体还是常人的样子。

　　而纯水精灵也是元素生命，李闻过去，至少不会被主动攻击，或许还能从纯水精灵上学到什么技艺。

　　关键在于一点，胡桃是火元素，从她的话语中，李闻知道她想将自己度化。

　　为了避免发生类似七七的事情，李闻决定选一个克制她的力量。

　　在选定的一瞬间，李闻面前出现了一只小型水史莱姆，它钻进了李闻身体里。

　　逐渐的，李闻身边出现了一个水团，他正在里面安详地睡着，正在转化成元素生命。

　　过了一天一夜，月光伴随着微风照进一处破旧的房子里，李闻正躺在里面。

　　转化完毕，李闻睁开眼睛，兴奋地伸手触碰柱子，结果和起初一样，穿透而过。

　　眼里有点失望，但是他也接受了这个事实，现在的他，还是一只幽灵。

　　在原本的游戏设定中，本体是具有肉体的，在得到史莱姆后，转化是等值的，所以才能被转化成元素生命。

　　而现在的李闻只是一介魂魄，没有肉体可供转化，所以他现在充其量，只是一个能操控水流的幽灵。

　　“这样也好，还是有希望的。”李闻微微一笑，对此比较乐观。

　　毕竟只要能吞噬怪物，他就能变强，迟早有一天能转化成元素生命，真正的拥有肉体。

　　可惜的是，幽灵只能在夜晚中行走，这无疑压缩了李闻的活动时间。

　　但是，无妄坡常年处于阴暗的状态，即使是白天也是如此。

　　只要在这特定区域内，李闻可以随意走动，不过，他是需要睡眠的。

　　体内的水史莱姆需要补充能量，唯一的办法就是在熟睡的时候，吸收周围游离的水元素力。

　　当然，吞噬与水元素相关的材料也可以，只是比较浪费，因为那些材料是用来突破、升武器等级的。

　　他打算白天睡觉，晚上狩猎，毕竟他是个幽灵，要符合人设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一章 无妄坡免费阅读。https://xs.23sk.com 