    卢若何在一个混乱的地方醒来。

    他很难用语言描述这个所在，四周灯光昏暗，远方的站台上，DJ播放着音质糟糕的乐曲。

    而卢若何的面前，一名衣着暴露的女子就像个妖怪般爬到他的身上。

    她要把我吃了吗？

    脑中的空白持续了几秒钟，很快，卢若何意识到面前这个女人的面孔，似乎不该出现在他的世界里。

    当对方以暧昧的方式越发逼近他的腹部，他不由得喊道：“保持安全距离！”

    当他喊出来，他愣了，对方也愣了。

    他刚刚说的是英语，而面前的女子，也不像是国内的，而是一位纯正的白人。

    “你想要一个怎样的安全距离？”女子挑逗地问着，身体已经落到卢若何的身上。虽然他们的姿势这般的亲呢，却没有任何突破底线的深入接触。

    卢若何终于反应过来，他正在接受正宗的、标准的、全方位一体化的脱衣*娘的1V1服务。

    她会想尽办法挑逗自己，而他只能凭借触感来想象那些美妙之事。

    为什么在国内会有这种服务？

    想到自己说的是英语，对方又是白人，卢若何认定自己正在做梦。

    既然是梦，就尽情享受。

    往常他意识到自己做梦的时候，无论美梦还是噩梦，都会立即醒来，但今天没有。他没发觉到有什么不对劲的地方。

    毕竟除了能够操控梦境的少部分人，对大部分的人来说，如此春梦是可遇不可求的。

    再怎么享受，最大的副作用不过是明天醒来发现自己的内裤湿漉漉，仅此而已。

    迷幻的氛围中，卢若何渐渐不能控制自己的思绪。

    他的记忆一闪一闪，有古老的，不属于21世纪20年代的摇滚乐，有留着金色大波浪的表演者，还有他们度过的美好的夜晚。

    显然，他所做的梦，非常体贴。

    按照他在电视里所看到的，这种服务应该没有突破底线的灵魂交流，可是当服务结束，女人邀请他到外面去喝一杯。

    卢若何是个成熟的男人，他不会读不出个中暗示，自然欣然前往。

    这个梦也太真实了吧？

    然后，他喝醉了，后半夜发生了什么，他无从得知，他只知道自己醒来的时候，所见所闻，都不是他熟悉的环境。

    他听见了枕边有其他人的呼吸，他敏感地起身。

    他还没成家，暂时是单身状态，床上不应该有第二个人。

    他看清了这个还在熟睡的女人的模样，当她的脸进入卢若何的视线，昨晚发生在那家俱乐部里发生的一切，清晰地浮现出来。他顺着记忆宫殿直走，可是，这条寻求真相之路在他们离开俱乐部后中段了。

    后面的部分好像是付费内容，但他不知道要如何向自己的大脑付费才能解锁那部分片段。

    “我是谁？”

    卢若何快速地走向洗手间。

    “我在哪？”

    他睁大眼睛看着镜中的自己：“这是怎么回事？”

    镜中的自己让卢若何恐惧，这不是他，这是一张陌生，又熟悉的脸——因为这具身体，所自带的双眸，已经透过镜子看过千千万万遍，当然会觉得熟悉！

    可是，这个人不是他。

    他没这么年轻，也没有这么高的个头，更没有一张冷峻的脸——他总是喜欢笑——更没有一对似乎会说话的眉毛...该死，你到底是谁？

    当卢若何仔细回想，他便知道镜子前的人是谁了。

    他叫路易，生于1960年，是后移民潮时代来到美国的中国人——此事并不由他做主，大概3岁的时候，和父母从香港来到美国，就像那个年代所有前往美国的外国人一样，他们渴望在人类社会的灯塔之所成就自己的梦想。

    就像所有美国励志电影所传递的价值观：只要你有一技之长，便能在此扬名立万，让家人过上好日子。

    好日子不长，路易的父母会说英语，因此不存在沟通问题，限制他们在美国安身立命的是文化认同和本身并不出色的才干。

    路易15岁时，父亲死于车祸，于是脾气暴躁的母亲不得不扛起家庭的重担。软弱的路易没少挨母亲的打，有时候，母亲打他不需要理由，他不知道有多少次无故挨揍。

    现在他18岁，是俄亥俄州立大学的在读学生，母亲希望他往医学院的方向努力。因为谁都知道，当医生能挣大钱。

    卢若何不知道，这是不是就是传说中的穿越？

    可是为何这种事要发生在他身上？他并不是一个需要穿越来获得重新开档机会的人，穿越前的他衣食无忧，工作稳定，经济自由，父母安康...除了年过而立还没成家，简直不能更完美。

    他记得作为“路易”醒来之前，他的头很晕，吃完药睡着后，醒来世界就变了。

    卢若何希望摆在他面前的是一场梦，可是他已经做了很多的事情来迫使自己醒来——基本都是体感刺激，却统统没有用，他无法醒来，他可能真的得接受这身份，在这个他完全不了解，也根本不想了解的世界里活下去。

    现在是...1978年的4月。

    好极了，来自未来的他能做什么来改善自己的生活呢？

    很遗憾，他不像其他通晓发财密码的穿越者，他不知道这时代能做什么致富，因为美国和中国的情况完全不同。

    他对70年代末，以及80年代，乃至90年代的美国的了解，可能是仅限于那些经典的电影，或许以后他还会想起来其他的事情，但现在，他的脑子在剧烈的刺激下，完全没有想法。

    他再次审视着路易的脸，这张焕发青春气息的脸，本身是挺帅气的，但他平时过于愁眉苦脸，就营造出了让人难以形容的气场。

    他没工夫多想，从洗手间里走出来的时候，与他共度一夜的脱衣*娘醒来了，她光着身子毫无避讳地穿着小内内。

    路易——他被迫接受了自己的新身份——的双眼虎视眈眈地望着那些非礼勿视的所在。

    “昨晚没看够吗？”她一点都不害羞。

    “我可以永远看下去，”路易带着某种学术性的想法，她的那啥的形状，可真是酷似两颗巨大的樱桃。

    可惜他昨晚喝醉了，完全不记得他曾掌握过如此凶器。

    路易逐渐摸清了情况，他们昨晚的确喝了一杯，孤男寡女，深更半夜彼此都看得顺眼，关系自然是顺其自然地发生了。由于路易身上的经费有限，他不可能带对方去酒店，因此他们找了家半日制的旅社入住。

    俄亥俄什么都缺，就不缺这个。

    “你饿了吗，要我帮你带一份早餐吗？”路易问。

    “你真体贴，如果不麻烦的话，我是个素食主义者...都可以的。”她温柔地说，“对了，我叫罗莉。”

    “了解，叫我卢...路易。”路易摸了摸口袋，全身上下只剩下10美元，他回想了下当代的物价，应该够吧？

    罗莉说她是素食主义者真是出乎路易的意料，就冲她的胸器，真的是吃素吃出来的吗？因此，他觉得对方更有可能是受到各种社会运动的影响才成为了素食者。

    70年代的美国是60年代那愤怒10年的延续，各种社会运动层出不穷，黑人要民权、女人要女权、保守主义要抵制所有自由主义、环境保护者开始觉醒，素食主义者由此诞生。

    路易想到同时代的中国还处于精神富足但物质贫乏的时期，能吃饱就不错了，美国人却已经开始抵制吃荤，真是特么身在福中不知福。

    旅社提供早餐服务，但卖的比外面的熟食店要贵，路易多赶了几分钟的路，帮罗莉买了炸玉米饼，自己则要了个三明治，居然只花了4美元。

    回到酒店，罗莉已经收拾完毕，她穿着衣服，路易差点没认出来，脱离了俱乐部的暗色调和夜晚的掩护，他看见了对方最真实的模样。

    “谢谢。”

    不得不说，她很漂亮，这种资质当****真是浪费了人才。

    因为路易前世的工作，他对于那些浪费自己天赋的人总是抱有遗憾。

    “路易，这是你的吗？”罗莉收拾东西的时候发现了一张写满内容的纸。

    可是她看不懂。

    路易接过来看了眼——第一行清楚地写着：“约翰·朗（John Long SG/SF），非常出色的技术能力，可以在罚球线位置投篮，值得持续追踪。”

    此前，路易就像60-70年代的美国人，是个迷惘的家伙，他不知道自己该做什么。虽然他成为了路易，却不代表他就能轻易掌握路易所拥有的一切。因为大脑不像U盘接口，不是你得到它就能看到里面的所有内容，往往需要一个媒介，才能唤醒那部分记忆。

    而这部分记忆，路易的小秘密，勾起了卢若何的兴趣。

    好家伙，总算他妈找到一件和前世的专业挂钩的事情了。

