    沈白觉得鼻尖有些痒，似乎有什么毛绒绒的东西在轻扫自己的皮肤。

    他迷迷糊糊地睁眼，看到黑猫小姐正笑嘻嘻的用尾巴碰自己的鼻子。

    “大郎，起来吃药啦。”

    听着黑猫悦耳的声音，沈白艰难地起身，懵懵的看着天花板。

    “猫儿姐，我昏了多久？”

    “二十个小时，看看外面，太阳都照屁股了哟。”

    “头好疼……”

    “那是当然，大出血后只往身上抹了些药膏，亲爱的，你生命力可真是顽强。”

    沈白拿起煮好的汤药，捏着鼻子灌进肚子里，感觉喉咙暖融融的。

    他砸吧下嘴，眼睛一亮：

    “这药，挺甜的啊。”

    “哈哈，亲爱的，牛型凶兽熬成的骨汤，我在里面放了联邦1200年的纪念糖块，一枚要八千块呢……”

    沈白：“……猫儿姐，壶里有热水么？”

    “有啊，怎么？”

    “我往碗里兑点水，舔干净。”

    “哎呦，不要那么节约嘛。”

    沈白把碗放到床边的矮柜，摩挲着黑猫的耳朵，轻声道：

    “我昏迷的这段时间，有什么麻烦么？”

    “没有哦，对面高楼的房间也不再亮灯了。”

    “所以……蜘蛛党的事情告一段落了？”沈白喃喃自语，不过他知道，也许因为徐景东，自己不会再受蜘蛛党的骚扰，可那个大日重工的柳二少，才是时刻威胁自己的庞然大物。

    沈白挺没出息地想“要是被当成路边的蚂蚁放过就好了。”

    但是他身体却很诚实地坐起来，活动筋骨。

    现在这个点，又到了武道修炼的时间。

    “等等，亲爱的……”黑猫小姐跳到他的胸膛，轻道：

    “疯狂修炼，然后和敌人厮杀，大出血后昏迷，如果这个时候再投入到武道修习中，可能会给身体留下很难处理的暗伤。”

    沈白歪着头：

    “所以，我应该休息几天？”

    “嗯，你不是还剩几天假么？趁这段时间去找好朋友喝喝酒，逛逛街，洗洗脚……”

    “欸欸欸，打住打住，猫儿姐，我这两天会去找锐哥联络联络感情，但是我可从来不去洗脚……我是正经人呐！”

    “哦～”黑猫拉了个婉转的长音，又道：

    “唉，其实你这种年纪的小伙子，在经历武道的突飞猛进和搏杀之后是需要好好静养的，放松下也情有可原……”她嘿嘿坏笑：

    “这样吧亲爱的，要不你把二十年的生命力献出来，让我变成人形？大概可以维持十秒，足够我帮你……”

    沈白脸色通红，觉得自己被侮辱了。

    ——十秒，看不起谁呐！

    ……

    这几天，沈白只是维持了基本的修炼，将身体和精神都放松下来，他甚至带着好茶去了李潇锐的办公室，聊了整整两个小时。

    到最后，李探员还是忍不住把他赶走了。

    ——他一会儿还有“生意”呢，你小子在这不是耽误挣钱么！

    至于黑猫小姐的“十秒提议”，沈白还是没有照做。

    太亏了。

    而且，随着沈白生命力指数和武道修为的提高，能承受猫儿姐力量的时间的越来越多。

    好饭不怕晚嘛。

    在这几天休息的日子，沈白的身体素质依然在进步，他现在越发理解“武者是身与意的修行者”这句话，在紧张的搏杀过后，精神的放松让自己身体和武技结合的愈加紧密。

    在伤假的最后一天，沈白抱着黑猫小姐出门，前往蓝海市武者中心。

    全民修武的时代，没有任何一个大势力能笼络住所有武者，所以人类社会的“武者联盟”不过是一个名头很大的空壳子罢了，但是旗下的武者中心却开遍联邦所有城市，就连和旧土接壤的边界小镇，也有他们的分部。

    武者中心，旨在服务武道修炼者，出售各类战技和修炼用品，以及武者级别的评判和评级。

    因为没啥力量且没有约束力，但偏偏开遍整个人类社会，影响力很大，因此这个时代的每个人都是武者中心的顾客。

    ——买不起东西没关系，捧个人场也行，武者中心有武道公开课，甚至还有丰富多彩的亲子活动。

    沈白去武者中心的目的，是为了测量自己的生命力指数。

    本来这个事去更近的海洋之心商业中心就行，但那毕竟是柳家的产业，沈白怕出什么幺蛾子，就没去那里。

    武者中心的房子很高，但全部都只有一层，高高的天花板上涂画了各种人类形象，他们或抱拳或踢腿，将武学的起手式演绎出来，进入这里犹如步入人类武道发展的历史走廊。

    虽然来武者中心的人很多，但工作人员的素质很高，沈白排号进场，到他之后，他先把黑猫小姐放到椅子上，抚摸几下后自己前往前方的测试场所。

    专业的仪器连接他身体各处，连嘴巴也贴上了传感器，不多时，沈白拿着鉴定单走出来，抱起黑猫向外走去。

    他得意地将鉴定单在黑猫小姐的眼前晃一下，笑道：

    “生命力指数，5.8”

    黑猫喵喵叫了几声，慵懒趴在沈白的肩头，闭上眼睛。

    在外面，她就是只可爱的小猫咪，哪有会说话的小猫咪啊？

    沈白撸着黑猫，心情愉悦。

    刚才在测试生命力指数时，发生了一点小插曲。

    他的左手，差点把测力计捏爆。

    嵌入最初之石碎片的左手，还在持续异变进化着。

    越来越强，没有尽头。

    “真不愧是永远改变了世界的最初之石啊……”沈白心里想着，看了一眼似乎睡着的黑猫。

    回去，给她买点小鱼干吧？

    ……

    少女睁开双眼，瞳孔的金色比太阳还威严。

    一身的黑色连衣裙告诉她，自己已经不再是猫身。

    少女伸展腰肢，妙曼的弧线迷人优雅，只可惜无人能得见这一美色。

    站起身，她开始打量周围的一切。

    这是一座城市的废墟。

    不，“城市”这个词，只是在人类的词汇中找到的最贴切的描述罢了。

    一座座高楼拔地而起，每座都起码有万米高，玻璃的外表折射这个世界落日的余晖，庄严辉煌。

    没有边界，一切静止，这不是人类的城市。

    然而，这个恢宏的世界却被摧毁，地表的断裂延伸整个城市，万米高楼倒塌，神话被掩埋，如同被尘封的历史。

    这是曾经无尽辉煌的世界。

    也是现在无限的大墟。

    金色瞳孔的少女轻哼着歌，漫步在这个没有人烟的世界中。

    也不知过了多久，她看到了天上的黑色大洞。

    巨大，光滑，仿佛画卷被洞穿一角。

    少女伸出手，似乎要去触摸天空。

    她悦耳的声音响彻在这个世界，带着无人能理解的炙热情感：

    “亲爱的……”

