    第923章确定方位

    “簌~簌……”

    低矮的灌木丛上似有东西踩过，叶子一片片地倒伏，鹅毛大雪突然满天飞舞。

    “呜~呜……”

    刺骨的寒风在山头间打转儿，吹起一个个的小旋风，雪花被裹入其中，跟着小旋风飞舞。

    风声中似有凄厉的嘶吼，也有痛苦的呐喊……

    雪花勾勒出一个个身形，有巨大的动物，有高大的野人，还有普通人……

    大家都被眼前的突变，吓得脸色微变，原来了无道长说的有邪气偷袭是真的！

    难道这些都是死在这片山头的亡灵，他们刚到这里也不至于来找他们讨命吧！

    要找也是应该找害死他们的人，他们可是刚来，还啥都没做！

    所有的不合常理，都停在离鲜血滴出的圈子一米处。

    亡灵围着这个圈子打转，一众人被怪象包围在圈子里。

    咸苍等人都面色微变地看着眼着的景象，谁也不敢妄动。

    这玩意儿只是雪花组成的身体，又没个实质，他们对此根本不能造成实质性的伤害。

    谁也不知道这个圈子能挡多久，都在心里希望了无老道快点完事儿。

    这他娘的看着太瘆人了，谁也没见过这么古怪的场面。

    谁也没敢放松手上的异能，只希望了无能快点卜出具体方向，送走这些神神鬼鬼的东西。

    “汰！”

    了无道长将银碗里的鲜血，洒向香炉前的符纸，符纸上出现一个血红色的箭头。

    “起！”

    符纸似能听懂了无道长的命令似的，摇摇晃晃地飞起来，在圈子里跌跌撞撞地找寻方向。

    符纸停下飞翔，简头定定地指着南方。

    了无道长站在符纸前，从怀里拿出一个罗盘一阵摆弄。

    “南方45度角，两千米处！”

    话音一落，了无道长口吐鲜血，摔倒在地，脸色如金纸，身体开始抽搐。

    圈子外的怪象，在具体方位测出的瞬间，全部消失无踪。

    这一切怪象好似从来没有出现过，空中飞舞的鹅毛大雪也如来时一般，突然停止。

    一缕金灿灿的阳光，透过重重云层，照射在众人所在的这片山头。

    李小玉忙给了无道长嘴里塞进一颗人参丸，吊着他的一口气。

    一把补血丸同时塞进了无道长的嘴里，他的脸色肉眼可见地恢复血色，身体也不再抽搐。

    管群等人把李小玉的动作都看在眼里，心知她拿出来的药必定是好东西。

    就凭这回血的速度，堪称极品药了！

    他们都想要啊！

    若是他们能得一颗就好了，出任务的时候也能多一条命！

    管群等人目光灼灼地盯着李小玉，但却没人提出这件事，他们都对李小玉的行事很了解。

    她是一个行事分明的人，若是将人平安救出，她一定会有东西送他们的，比如前面承诺的人参酒。

    若是她要再送大家东西，那他们就可以提出，要她给了无道长吃的药丸，大家都觉得这是一个绝好的主意。

    李小玉将她水壶中的石乳水递到了无怀里，对他道。

    “道长，辛苦了，现在感觉怎么样？”

    “好了很多，幸好有你在。

    不然要恢复到平时的状态，起码要半年时间。

    走吧，事不宜迟，我能跟上你们的脚步！”

    了无不客气地将李小玉的水壶抱在怀中，这是个好东西，他的水只剩下小半壶了。

    了无将水倒进他自己的水壶，还给李小玉留了一点。

    他抬头看一眼突然出现的太阳光，以血为引做卦还是他第一次做法。

    没想到竟然如此顺利地完成，身体恢复得也这么快。

    要是当年师傅能遇上李小玉的师傅，他也不会落得个终身残疾。

    不知李小玉能不能给他治伤，了无觉得要求不要太高，只要让师傅不再忍受长年的病痛折磨就好。

    了无想着等李小玉找到她的亲人后，他再提出为师傅治伤的要求。

    即使不能治，他也没怨言，只要能给他一些刚才吃的药就好。

    “好，走！

    梅济，了无道长的安全由你负责！”

    李小玉将了无的安全交给梅济后，带头往刚才所指的方向前进。

    现在的她迫不及待地想将人找出来，既然了无都指出了方向，那就说明人都还活着。

    可为什么他们就是不能自己走出来，难道其中还有什么蹊跷不成？

    她倒要看看，是什么样的怪物，能将两支特战队困住。

    简浩气紧跟在李小玉身后，臭丫头走得太急，根本就没想过会遇到什么危险。

    这样莽撞的性子怎么成，可千万别临门一脚了出问题。

    其他的人都全神戒备地观察着四周的动静，谁都没有因为胜利在即而放松下来。

    因为他们也不相信，凭特战队的身手，会被长时间困在这里。

    他们对别的人也许不会全然相信，但欧峰培养出来的兵，绝不是简单的！

    李小玉停在一个山谷口，山谷很小，大约只有十亩大小，里面的情况一目了然。

    山谷内除了五堆怪石外，有的只是杂草，除此之外连一颗树都没有。

    众人都愕然地看着眼前的小山谷，他们不相信这么小的地方，能困住特战队的兵。

    况且这么小的地方，就是轰也能将这里轰平，难道说是了无道长卜的卦不准？

    小小的山谷口，连一根倒伏的草都没有。

    两支特战队若是真的失踪在这里，他们不可能一点痕迹都没留下。

    难道他们会凭空消失不成？

    了无也没想到事情会是这样的，但他对师傅传授给他的卦术深信不疑。

    可眼前的现实却告诉每个人，他们都错了！

    而且众人都相信眼见的现实为真，除非有鬼！

    了无道长不信邪地径直走进山谷，他要亲自看看到底古怪在哪里！

    了无小心翼翼地走进山谷中，五个石堆看得更清晰，除了石头外还是石头。

    他抬脚向石堆走去，刚走过第一个石堆。

    眼前的场景忽然发生了变化，出现在他眼前的是一个大大的山谷。

    山谷中奇树众多，更为奇怪的是有十个人目不转睛地看着他。

    他们手中的枪口也正对着他，了无道长内心有点发怵。

    (本章完)

