    陆云自然是没有抱成功，被琉璃小师叔拎着耳朵转了一个圈。

    “臭小子，你想干什么，这么多人呢。”

    正疼的龇牙咧嘴的陆云闻言一愣，扭着头呆呆的问道：“那我等没人的时候再抱！”

    一旁掩口轻笑的叶青璇猛地一滞，狠狠的瞪了陆云一眼。

    琉璃不干了，瞪着眼睛喊道：“好啊，小兔崽子，几天没见，长本事了，连小师叔都敢调戏，青璇，给我揍他！”

    陆云哇哇大叫，抓着小师叔的手不让她使太大的力气，喊道：“别别别，我知道错了，师姐才不舍得打我。”

    听到陆云的话，琉璃这才松开手，倒不是因为陆云认作的态度很是诚恳，实在是周围的目光……太吓人了。

    “小子，你到底做了什么天怒人怨的是，这些人为何一副要吃了你的目光？”琉璃终于察觉到了不对，一脸警惕的盯着陆云。

    陆云摆了摆手，说道：“这不是要吃人，这是羡慕，羡慕嫉妒恨呗。”

    叶青璇扑哧一笑，白了陆云一眼，说道：“你有什么好羡慕的，到底做了什么，为什么连空桑仙子……和两位前辈，都来了？”

    陆云嘿嘿的笑，说起这个，陆云向着贺知源以及陆天河还有两人旁边的空桑仙子看去，对着三人招了招手。

    三人这才在周围无数人错愕羡慕的目光中，向着三人走来。

    而琉璃和叶青璇两人，此时是真的震惊到了。

    什么意思？

    自家小弟子陆云，招了招手，就把两个德高望重的前辈，还有贺州家喻户晓的天才仙子给招来了？

    看着陆云一副没正经的样子，琉璃和叶青璇两人都像是在做梦一样。

    这怎么可能？

    难道陆云真的做出了什么惊人的事情？

    也只有这个可能，才说得过去。

    再想想天剑窟已经没有剑意涌出，连两位前辈都走了进去，叶青璇还好一些，琉璃心中没来由的紧张起来，一脸期待外加古怪的看着陆云。

    实际上叶青璇也远远没有表面上看上去这么轻松，甚至都抓紧了自己的衣角。

    眼前这三个人，能量实在是太大了，整个开山大会，都没有人敢轻易招惹，一个也不敢轻易招惹。

    然而就是这么三个人，全都向着陆云走来，而且看起来，还颇为亲近的样子。

    贺知源和陆天河也就罢了，或许是发现了陆云的大气运，爱才心切，那空桑仙子是怎么回事？

    实际上别说是叶青璇和琉璃懵逼，几人身后的徐卓青和空慧更是懵逼，两人对视一眼，脸上满是不可思议的神色。

    要知道两人在贺州的名声，虽然比不上空桑仙子，可也不遑多让。

    以往走到哪里都是备受关注的，如今却像两个小透明一样被人无视，这种落差让两人不由的将目光落在了陆云身上。

    心中更是好奇，这是哪里来的妖孽？

    就算是妖孽如他们，如空桑仙子，也没必要如此备受瞩目吧？

    还是说……眼前这小子做了什么惊天大事？

    然而更让人震惊的事情还在后面，三人走到陆云面前后，并没有和陆云交谈，贺知源笑呵呵的看着琉璃说道：“渡仙门出了一个不得了的弟子啊，假以时日，怕是要追上天元宗了。”

    此言一出，在场所有人都愣住了。

    尤其是徐卓青和空慧两人，齐齐眯起了眼睛。

    开什么玩笑？

    渡仙门假以时日能追上天元宗？

    就算给渡仙门一千年，也别想啊。

    不，不是别想，是连太乙门和空山寺都追不上，别说追上天元宗了。

    如果这话是对太乙门和空山寺，或者对空离谷说的，那众人还不会觉得怪异，偏偏这话是对着渡仙门说的。

    渡仙门，什么时候有如此潜力了？

    两人都不是傻子，听到这话，再联想到之前的事情，纷纷将目光落在陆云身上，就有些阴沉了。

    一定是这小子。

    琉璃和叶青璇都呆住了，看上去这话有点接不住的感觉。

    废话，这话怎么接？

    怎么敢接？

    两人齐齐将目光投向陆云，带着询问的意思。

    倒是旁边的陆天河见两人有些尴尬，笑呵呵的说道：“贺老头说了一辈子老夫不愿意听的话，不过这一句倒是说到老夫心坎里了，陆云小友不错，你们可要好生栽培，不然的话，我们可就要抢人了。”

    晴天霹雳！

    如果说贺知源说的话，让两人一头雾水，那陆天河的话，就像是一道雷霆炸裂在耳边。

    什么叫……抢人？

    让天元宗和大牧王朝同时抢人？

    不对，还有旁边的空桑仙子，难道空离谷也要抢人？

    看看空桑仙子望向陆云的目光，叶青璇和琉璃便有一种不祥的预感。

    “小子，你……到底做了什么？”琉璃上人盯着陆云，一字一顿的说道。

    陆云咧嘴一笑，妈的，装逼果然来的爽啊，好想掐会腰。

    琉璃小师叔和师姐叶青璇此时的表情，可爱极了。

    陆云知道这事儿瞒不住，也是时候告诉两人了，咳嗽一声才说道：“也没干什么，就是把天剑窟给参透了，而且……我入道了！”

    “什么？”

    琉璃和叶青璇两人齐齐惊呼一声，满脸错愕的看着陆云。

    “小兔崽子，觉得欺负小师叔好玩是吧？”琉璃一瞪眼睛便要跳起来捏陆云的耳朵。

    陆云急忙躲开：“别别别，别捏了，真的入道了！”

    说着，陆云急忙释放出自己的道意。

    嗡——！

    周围天地一片道意笼罩，朦胧而不真实，却又清晰可查，让人恍若梦中。

    琉璃：“？？？”

    叶青璇：“？？？”

    徐卓青：“？？？”

    空慧：“？？？”

    这……怎么可能？

    陆云才不过炼气期六重的修为，怎么可能入道？

    这种事情也没听说过啊。

    尤其是徐卓青和空慧两人，连都变绿了。

    怪不得空桑仙子看陆云的目光那么的感兴趣。

    换成谁也会感兴趣啊。

    这到底是哪里来的妖孽？

    炼气期六重的入道修士？

    大荒世界的修炼什么时候变得这么容易了吗？

    一时间，在场无数人都陷入怀疑人生的感觉中，就连那些亲眼看到陆云入道的人也不例外。

    看着陆云入道是一回事，眼睁睁看着陆云将道意释放出来，那又是一种冲击啊。

    这时，琉璃忽然皱了眉头，说道：“你的道……有问题！”

