    因为本来只是想要了解一下刚才大厅的情况，但是没想到人却正巧到了。

    那主题可就变成了联盟与乔伊的交锋。

    虽然这次大木博士和修表现出在乔伊这边，但是归根结底也只是在这件事上合作。

    一旦超出了这次事件的范畴，那他们这些外人就没有留下来的必要。

    某种程度来说他们这些人还真没资格旁听乔伊和联盟的交易。

    修这种主动给台阶提出离开反而是正确的选择。

    里面什么情况修不清楚，反正出来之后修才松了一口气。

    “你小子搞什么呀？我刚睡下就被叫醒~”

    听着大木博士的抱怨修无奈的将事情经过大概说了一下。

    “好小子！你可真够狠的，直接给人按死了。”

    “我什么都没做，我什么都不知道~”

    小原和小纯两个跟在一边，却怎么也听不懂他们两个的话。

    上到楼这边，修回身朝着小原说道：“我有些事情要处理一下，你先带小纯会房间等我。”

    说着摸了摸小纯的头发，笑道：“先跟姐姐回房，我一会就过来。”

    将两人打发走之后修跟着大木博士去到了博士的房间。这边大木博士都还没坐下他开口就是一句。

    “这件事恐怕就在办公室结束了。”

    “最好就不要再出什么乱子了，这几天下来整个常磐市已经元气大伤……”大木博士听着神情有些变化，坐下来长吁一口气。

    “话说博士你知道刚才那两个人什么来历吗？怎么感觉很厉害的样子？”

    修坐在大木博士对面，却没有忘记自己的疑问，试探性问了一句。

    “这不是很简单的事情吗？科拿是联盟派过来处理常磐市这边问题的人，而另一个应该是乔伊总部那边派过来的人。

    就像你知道的一样，乔伊这个职业就说明他们比较擅长治疗，但是他们之中也并不是没有擅长战斗的乔伊，而且他们的战斗力非常恐怖~”

    大木博士说起这个脸上也不由得浮现出一丝忌惮，稍微停顿之后才补充道：“他们手上的小精灵都很变态，就算是传说小精灵我也不意外，但是唯一可以确定的就是能被派来常磐市的人肯定有镇压一座城市的力量。”

    修也明白这个道理，没有强大的力量怎么可能全世界扩张。

    他之前就见识过乔伊幸的实力，她这种文员级别的乔伊战斗力都是非常可观的，更别提那种专门为了战斗而培养出来的乔伊。

    特别是在乔伊技术和资源优势下，可想而知他们全力培育下的小精灵都是些什么怪物！

    也就难怪大木博士都是一脸忌惮的样子，刚才那个根本就不是人，而是行走的核弹。

    但是哪怕心里已经有了准备，但修还是忍不住感叹道：“她看起来才二十岁左右吧……”

    “你可别看人家年龄小，能成为这样的人肯定是乔伊内部的天才，可能几代算上去都是乔伊的人，再不计成本倾斜资源过去培养。

    你三五岁在玩泥巴的时候人家就已经开始领取小精灵学习训练，等到十岁的时候他们实力就已经不比一般的道馆主差不多了，再十年下来，你自己想象吧~”

    修不知道为何像是被抽去了脊椎一般瘫软在椅子上，眼睛都失去了神色。

    大木博士这番话让修深深感受到一种名为“差距”的压力。

    人家开局要什么有什么，二十岁就有灭城的实力，而他无论是上辈子还是这辈子都是从地上挣扎。

    上辈子连摸到他们脚底的机会都没有，而这次哪怕自己先知先觉，费尽心思好一顿忙活，这才从地上挣扎着爬起来，还没等他站直就又是一记重拳……

    这就是阶级差距吗~

    大木博士看着修这个样子倒是没太在意。

    这就是事实，无论他想不想面对都摆在那里。

    只是很快修便又坐了起来，有些奇怪的问道：“那些人在这个时候发动袭击是不是因为知道了乔伊的人过来？想要最后拼一把？”

    “谁知道呢~反正等一下审讯结果出来就知道了，而且乔伊本部来人了，那些人翻不起什么浪，我们收拾东西准备走吧~”

    大木博士看起来也有些疲惫的样子，显得懒洋洋。

    这些天操心的事情太多了，现在情况完全安稳下来也就无所谓了。

    修退出那边，带着些许思索回到了自己的房间那边。

    “修！”

    这边刚进去小原便站起身来急切的喊了一声，等看到修完整回来才松了一口气，整个人跌坐在床边。显得有些疲惫。

    想必刚才的等待让她相当煎熬。

    而小纯只是朝着这边看了一眼，看不出什么，手上正抱着百变怪。

    “没事~”修坐过去轻声安抚，然后翻出食物递了过去，“你还没吃饭吧，先吃点。”

    小原的确没吃东西，现在说起来倒是有点饿了。

    修这边也没有急的意思，将食物分给到小纯这边，“来吧，你也吃点。”

    见到修这个样子小原也有些好奇，挑眉问了一句。

    “你不跟我介绍一下吗？”

    “她叫纯，父母不清楚什么情况，反正我没见到，从小遭受虐待，不会说话，我前段时间救回来的。”

    修平淡的说了一句，但是小原却不平淡了，突然感觉嘴里的东西没味道了，看向小纯的目光有些呆呆的。

    之前她就觉得这个小女孩有些奇怪，怎么瘦骨嶙峋而且满身伤痕，但是当时被修的身体情况吓到，后续又是忙碌的工作，让她忘记了这件事。

    好像察觉到小原的目光，纯转身看向她，两者对视，但是下一秒小纯便又转移视线，做自己的事情。

    看到小纯这个反应，原还以为是她怕生，就不由得想起自己之前的遭遇，也是对外界非常敏感。

    如果不是修当时将自己拉出来，恐怕自己比她好不了多少……

    感同身受之下小原一时间就更加心疼了。

    修倒不知道小原这么丰富的心理反应，而是在一边说着。

    “这边的事情也快要结束了，我想着要不她跟你回去浅红市那边？”

