    第328章把她降为妾

    晚上，一家子吃晚饭的时候，谢云谨便把这事和陆娇说了一下。

    “先前我去了鲁家，帮助院长查出了鲁家那个被杜兰珠表嫂用钱收买了的人，鲁家可以向杜家交待了，这事根本不关鲁家的事，是杜家自己惹出来的事，和鲁家是无关的。”

    谢云谨说完又补充道：“另外我和院长说了，以后师娘再办什么宴席，就不必请你去了，我们乡下人家，不懂得礼节，怕影响了师娘的宴席。”

    当时他说完，院长脸色变了几变，最后叹息一声，表示自己会叮咛妻子。

    正厅里，陆娇听了谢云谨的话，点了一下头道：“我知道了。”

    她本来就不喜欢参加这些宴席，只不过因为眼下顶着谢云谨娘子的名份，所以帮他走的这一趟。

    既然谢云谨和院长说好了，那她就不必去了。

    谢云谨又说道：“以后你不想参加那些宴席就不必参加，若是遇到投眼的想参加就参加。”

    清河县是县城，很多人家会为了维持人脉关系，而举行这样那样的宴席，陆娇不想参加就不必参加。

    陆娇听了谢云谨的话，点了点头表示知道了。

    一侧四小只听着爹娘的话，有些不大对劲儿，大宝开口了：“爹，是有人欺负娘亲了吗？是谁？”

    其余三小只立刻竖起耳朵听，陆娇立刻望了谢云谨一眼，口语表示，以后说话避着些四小只。

    谢云谨悄悄的点了一下头，然后掉头望着四小只说道：“是有人给你娘亲脸色看了，不过爹爹教训了那人，以后不会了。”

    四个小家伙重重的点了一下头，表示爹爹做得很对。

    陆娇生怕四个小家伙纠结这个事，赶紧转移话题，问道：“之前你们有没有向韩东晟小朋友道歉啊？”

    四小只飞快点头：“道歉了。”

    陆娇望向四个小家伙说道：“以后不能欺负人家，韩东晟小朋友现在没有娘亲，已经很可怜了，虽然他说话不好听，还骂了娘亲，但我们得帮他，把他改成一个好小朋友，那样以后他就不说娘亲的坏话啦。”

    二宝有些不高兴，嘟着嘴巴：“我不想帮他，坏蛋就得揍，揍服了为止。”

    谢云谨和陆娇一脸的黑线，二人同时开口：“二宝。”

    二宝立刻坐直了小身子，表态道：“爹，娘，我知道了，以后会帮助韩东晟变好的。”

    他话落又问道：“如果他一直变不好，我是不是就可以揍他了？”

    谢云谨正欲说话，门外陆贵走了进来。

    陆贵现在不和谢云谨陆娇一起在后院吃饭，他在前院和下人一起吃。

    他觉得这样更自在，和姐夫姐姐一起吃，一来他不自在，二来他总是听不懂他们说的话，尤其是姐夫总是给他眼色看，他都不懂他什么意思，还不如在前院吃饭呢，所以他决定以后都在前院吃饭了，陆娇也由着他。

    “姐夫，许县尉带着人怒气冲冲的过来了？”

    谢云谨和陆娇一听就知道许县尉来，只怕是为了许清音。

    今天的事，许清音肯定认定是谢云谨指使田晋安做出来的，所以许县尉找了过来。

    陆娇望向一侧的谢云谨，谢云谨起身准备去见许县尉，他并不害怕许县尉，因为田家不可能说出他指使田晋安做出这事的，所以一切都是许清音说的，说话得有证据，空口无凭的他可不认。

    陆娇也起身跟着谢云谨往外走，后面四个小家伙还想跟着，陆娇立刻阻止了他们，还让陆贵照顾他们吃饭洗澡，然后带他们先睡。

    四小只无奈，只得和舅舅一起吃饭。

    谢云谨和陆娇一起往前院走，路上陆娇开口道：“待会儿别和许县尉起冲突，这个人不是什么大恶之人，眼下你成了胡县令的幕僚，不能拉拢许县尉，最起码别把他惹恼了，所以能忽悠就忽悠。”

    谢云谨认同陆娇的话，点头：“我知道。”

    两个人一路相揩着去了前院，前院林东和冯枝二人立刻迎了过来。

    “公子，娘子，我们把许县尉招待进了正厅里。”

    谢云谨和陆娇二人点头。

    前院正厅。

    许县尉阴沉着张大胖脸坐在正厅里，身边还站着三四个五大三粗的壮汉，那样子看着就像是找事的。

    谢云谨和陆娇好像没看到似的，进了正厅就招呼许县尉。

    “稀客啊，许县尉怎么有空来我谢家的。”

    许县尉不客气的站起来，瞪着谢云谨沉声喝道：“谢云谨，是不是你害我女儿声名受污的？我许家就这么一个宝贝疙瘩，你竟然胆敢算计她，这事不会就这么完了的？”

    许县尉说完，谢云谨问许县尉道：“谁说我算计她的？许县尉可有人证？”

    许县尉愣了一下说道：“我女儿说当时她跟着你，结果你不见了，田家那个傻子竟然跑出来一把抱住她，大叫她是他的媳妇，你说这事不是你设计出来的，是谁？”

    谢云谨神色平静的说道：“难道就因为我进了田家，就认为我算计设计的她？许县尉若认定这事是我做的，就请拿出证据来，不能红口白牙的一张嘴就认定了谢某的罪。”

    许县尉听了谢云谨的话，怔愣住了，他没想到谢云谨这样强势，一时反应不过来。

    不过很快他开口了：“不行，这事摆明是你设计出来的，你必须给我女儿一个交待，我女儿绝不可能嫁给一个傻子。”

    许县尉说完，眯起小眼盯着谢云谨道：“不如你娶了她。”

    谢云谨这个秀才可是很有前途的，若是女儿顺利嫁给他倒是不错。

    正厅里谢云谨和陆娇怔愣住了，随之谢云谨像看傻子一样看着许县尉。

    “许县尉不知道谢某成亲了吗？连儿子都四个了，怎么娶许小姐，难道纳她为妾？”

    谢云谨嘲讽的话刚说完，许县尉变了脸色，飞快的开口道：“我女儿不为妾，她要做正头娘子的，你把你家这位降为妾，平妻也行。”

    陆娇没来得及说话呢，屋外一道冷喝声传了进来。

    “我倒要看看是谁这么大胆的胆，敢让我娇娇为妾为平妻的？”

    (本章完)

