    空间类法术牵扯到的学识太多了，不光需要超高的空间感知天赋，还需要施法者有极强的思维意识和空间感知能力。

    耐瑟的奥术文明才刚刚开始，有关这方面的知识就更少了，根据博恩在法师塔‘看’到的情况，加上院长阁下给他的笔记，博恩猜测，当前在耐瑟瑞尔中他的空间魔法造诣应该没人比他更高了。

    一时间博恩竟然有些飘飘然的感觉，要知道这可是耐瑟瑞尔呀。

    号称拖瑞尔世界最为强盛的魔法文明，当然现在只是初期罢了，后面的牛人可是一大堆，不过做为先行者博恩可是有非常大优势，如果利用好，将给他带来非常大利益。

    博恩深深吸了口气，平复下激动的心情，看着手上的空间戒指，心中百感交加，来到异世界十五年，才配齐穿越众的基础装备。

    特么还是自己做，连系统也是自己DIY的，博恩估计这么屌丝的穿越者在众多穿越者中也是独一份。

    不过………

    这空间戒指怎么辣么像游戏中的物品栏……

    原来博恩将空间戒指进行隔层，在每个隔层中再次进行二次扩展，这也导致了戴上戒指后，空间戒指投影在博恩的脑海中变成了游戏中‘格子栏’。

    博恩心中一动，突然有种莫名的冲动，随即再脑海中下令。

    “启动分析模块！”

    实时分析系统开启…

    “扫描主体进行投影！”

    开启装备栏模拟……

    体质分析开启……

    魔力量化分析开启……

    等级量化开启…

    ……

    淡淡的蓝光在博恩眼中闪烁，虚拟的操作界面出现在他眼前。

    右边是空间戒指的物品栏，左边上三维人体投影还有装备栏，下方则是红色和蓝色的虚拟条。

    pretty good！！！

    博恩嘴角微翘，抬手点了点，三维人体状态栏瞬间放大。

    姓名：博恩.伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师12/奥术师11/武僧8

    等级：12

    基本属性：力量11敏捷11.3体质12智力16.9感知12.魅力:10

    专属物品：艾恩石（神性+1）、生物芯片

    功能：存储、推演、扫描、加载模块

    知识：

    交际+18，伪装+25（表演时+10），奥术+64，建筑和工程学+81，地下城+21，地理+36，拖瑞尔历史+102，自然+62，贵族和皇室+54，宗教+32，位面+31，深渊炼狱+24，艾恩石+85，生物学+61，物理学（电器、电子）+88，雕刻+61，高等数学+112，炼金术+88

    语言：耐色贵族语，耐瑟语、通用语，精灵语，龙语（入门）

    武技：十字剑法（精通），武僧呼吸法（精通）

    超自然能力：斗气击、密藏空间、混元体

    特异能力：反射闪避、快速移动、心如止水、轻身坠、百病不侵、万事通、巨龙之眼

    专长：快速施法、移动施法、法术默发、法术极效、施法免材、快速连击、闪避

    奥术：

    0环：光球术、法师之手

    1环：鉴定术（符文）、震撼闪光术

    2环：迷踪步

    3环：火球术、臭云术、闪现术、伊奥勒姆的存储空间

    4环：秘法眼

    5环：传送术、化石为泥、化泥为石

    6环：秘法门

    法术：

    0环：火焰箭、剑刃防护……

    1环：云雾术、侦测魔法……

    2环：……

    3环-5环：略……

    （等级没有叠加按最高算，奥术走蓝条，法术走法术位，至于属性也不要太较真，每个版本都不一样）

    博恩握了握拳头，深深地吸了口气，随后一阵光芒闪过，他的身影瞬间消失在实验室中。

    这时法师塔顶层的康琴尼奥突然转头看向伊奥勒姆庄园，摸了摸下巴，露出了玩味了神色。

    “这小子不会又搞出了什么新花样吧？”

    不得不说传奇强者的预感非常准，特别是施法者。

    当博恩的身影再次出现时已经是在离塞汶顿二十几里外的荒山之中。

    北地的冬季刚刚过去，一些阳光照射不到的角落还有积雪覆盖，因为积雪融化的原因，地面非常松软泥泞不堪，还留有不少野兽和怪物的脚印。

    “食人魔和枭熊吗？”

    博恩眼中蓝光泛起，芯片很快便分析出是什么生物留下的脚印。

    根据脚印的方向，博恩很快便找到一个食人魔部落。

    食人魔是小群居游牧部落，它们每到一个地方都会找一个最舒适的位置‘安营扎寨’，如果这地方有‘主’了，就会将原有的‘主人’干掉，然后雀占鸠巢强占了‘别人’的地盘。

    然后以此为中心，吃掉它们能抓得到、偷得到或杀得掉的东西。

    所以如果听到哪个地方突破被袭击，最先猜测的一般都是食人魔。

    当然食人魔只是人类的称呼，它们是杂食性生物，基本只要能吃的东西都能下口，人类当然也在它们的食谱中，实际上它们有巨人的血统，是巨人的后裔。

    食人魔会使用巨人语，个别比较聪明的家伙还会使用通用语。

    食人魔懒惰且脾气暴躁，总是靠暴力来解决问题。如果遇上暴力无法解决的情况，它们便会选择忽视或逃跑。

    因为食人魔食量巨大，如果有比较好的‘待遇’，让它们能吃个够，同时发泄破坏的欲望，食人魔会很愿意接受雇佣，比如邪恶的类人生物，其中包括人类。

    正常的成年食人魔身高约在9到10英尺之间，也就是三米高左右，重量则约在300到350磅之间。

    不要以为食人魔体型高大，就以为他们是憨憨，这么认为的人基本最后都成了食人魔的排泄物。

    比起单挑，食人魔更喜欢以多欺少，偷袭与伏击才是他们的长项。

    几乎每个部落都有一个比较聪明的家伙，在逼近‘敌人’之前会先用远程射击武器以削弱‘敌人’的力量。

    小股的食人反而是比较难以对付，不过好像只要食人魔一多起来就会毫无组织乱打一通。

    沿着食人魔的脚印，博恩找到一处断壁，一群食人魔那里‘愉快’的进食。

    “运气真好！来的正是时候！”

    就算博恩也不愿意正面迎击一队食人魔。

    做为巨人的后裔，食人魔不但力量巨大，还能免疫一定程度的魔法，用专业术语来讲就是抗性。

    现实不是游戏，有等级显示和画风区别，就算看体形大小分辨强弱也并不准确，不真的干一架，你也不知道哪些怪物强哪些弱，甚至有些怪物对于其它生物弱小且无害，但偏偏对人类就有着强大的杀伤力。

    除非久经沙场的战士，拥有超乎常人的‘直感’，不然阴沟里翻船的事情并不少见。

    林子大了什么鸟都有，人类都能出现像伊奥勒姆伯爵和康琴尼奥这样的人物，怪物里面的突变体也不少，特别像食人魔这种拥有特殊血统的怪物，指不定一个小部落里就藏有一个媲美高阶的精英怪，甚至领主级食人魔，领主级的怪物大都有着传奇的战力。

    不过眼前这群食人魔好像并没有厉害的角色，它们的肤色多为暗黄到暗棕色，身上的厚皮经常布满着黑色的疣块，头发则长而蓬乱，并且油腻。

    衣服通常是经过简单处理的毛皮和皮革，老远博恩就闻到它们身上那恶心的体味。

    博恩低声默念几句，周身的光线一阵扭曲，很快他便消失在原地。

    自从他晋升到高阶后，伊奥勒姆庄园周围的盯梢多了不少，暗处那就更多了。

    财富只是一方面，更多的惦记博恩的生财‘利器’，法术药剂生产流水线与魔力存储设备都非常让人眼红。

    特别博恩展示出来的空间储存法术，很多施法者已经推测出来，那是具有存储功能的空间魔法。

    这个法术对施法者简直太具有吸引力了，主要是具有存储功能的空间道具太少了，基本都是属于“传说’级别奇物。

    但魔法就不一样了，魔法可以学呀！

    虽然没有博恩的空间天赋，但已经成型的魔法，对施术者的要求会大大降低，这代表着其他人也能学。

    可能后者空间并不会太大，不过这也够用了，不需要像博恩这样能装下一个仓库的空间，只要几平米，甚至一个箱子大小就够用了。

    够放下施法材料和武器装备就行，主要是现在的施法者太苦逼了，特别是野法师。

    野法师也称流浪法师，掌握着几种‘三脚猫’的魔法，他们大都会和冒险者混迹在一起，从而获得所需要的法术材料。

    毕竟从源头拿货最便宜不是，甚至大部分都能‘白嫖’，毕竟一个冒险队的人，只要有魔法材料都会优供先给施法者。

    不过同样的冒险者中施法者的死亡率也是最高的，毕竟干架肯定是先搞掉施法者，就算怪物也知道，遭到袭击时会先把施法者先弄死。

    所以只有有战斗施法者都是被优先进攻的对象，这也导致施法者都要佩戴着铠甲和武器。

    就算轻型皮甲的重量也不轻，还有长剑或是弓弩等武器，这次不包括其它物品，像什么施法材料和吃的喝的和背包行李等等。

    如果不是职业者，普通人连背起来都困难，不是每个人都像博恩一样还兼职半个战职者，正因为如此才造成施法者在遇到袭击时移动困难，很容易被一个集火直接带走。

    而存储魔法的出现简直就是施法者的福音，施法者的东西实在太多了。

    空间魔法倒还好，如果是空间戒指那就真会疯掉！

    这东西完全没有限制性，甚至只要精神力稍微强点的普通人都能用，所以博恩才没有在庄园中实验，直接跑到城外进行实验。

    这是一只身材相对瘦小的食人魔，看样子应该刚成年的样子。

    ……

