    第522章得到消息，璃璃的要求

    “害，回去之后，和姜璃那小丫头求求情吧。”

    “胡家的人，也是没有办法。”

    梁家老祖的心中，一阵的唏嘘。

    而梁家主他们，也是默不作声。

    今天的事，闹到这样的地步，他们也是没有想到的。

    原本还以为，胡家主等人是想要对付姜璃什么事呢！

    国内的事，打打闹闹，那也无所谓。

    他们占据了先机，先告诉姜璃，这事也闹不起来。

    现在这事闹得……

    害，众人的心中，一阵的纠结。

    回去之后，还得想想怎么和姜璃说。

    不然直接把胡家的人给卖了，那就完了。

    众人的心中，一阵的郁闷。

    ————

    而在这时，另一边的姜璃的眸光，微微的一动，似乎是感知到了什么。

    她的目光，看向五大家的人联合的地方，目光微微的眯着。

    怎么好像感知到，那里有些什么灵药的气息？

    虽然不明显，但是好像是真的存在的。

    虽然好像灵药的年限，并不是特别的强悍。

    但是在这蓝星上，还是非常的难得的。

    姜璃的眸光微眯了一下，刚想要探查一下，忽然又感觉到了那灵药的气息没有了。

    而在这时，另一边的童风等人，则是急匆匆的踏入到了这里。

    他们的眸光冷沉，看向姜璃道：“姜璃。”

    他们的声音低沉，“国外暗黑界那边，传来消息。”

    “他们对你，下达追杀令了。”

    听见这话，姜璃的眉头，微微的一挑。

    事实上，她还有些意外。

    竟然才下达追杀令吗？

    她原以为，他们会很快下达呢。

    哦，那个时候，她还没有那个资格。

    姜璃之前原本是和时慕言商议着，要把她黑狐的身份给暴露出去，让暗黑界那边的人，伺机而动的。

    结果，还没等她动手，记者会那边的事，就爆发了。

    姜璃这会，连暴露黑狐身份的事，都省了。

    哦，还是有人知道她是黑狐的身份的。

    姜璃的眸光微眯着，心中想到了爱德华等人那边。

    看来，是那边的人发力了。

    很显然，陆清颜建功劳不小啊！

    她又想到了什么好东西，让爱德华等人，配合她吗？

    姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    果然不愧是主神所选中的人，这源源不断的底牌，真的是让人羡慕呢！

    姜璃的心中，一阵的笑嘻嘻的。

    她的面色淡淡，看向童风等人道：“哦，说什么了？”

    她的话说到这里，忽然恍然大悟的道：“他们应该很快就会来夏国中了吧？”

    “啧，要不要我先出去一阵，把人给引开。”

    “免得战场暴露在夏国之中，对民众不好。”

    “……”

    姜璃的话说到这里，童风等人的面上一阵的无语。

    他还好，其他的人，都是一脸的目瞪口呆。

    尤其是一些高级的将领们，此刻看着姜璃，都是一脸见鬼的表情。

    重点是这个吗？

    是让姜璃离开这里吗？

    而是她被暗黑界的人追杀了！非常危险啊！

    那些人极有可能跨国域的杀她啊！

    她竟然说要离开这里，去外面，把人给引开？

    那她岂不是死了？！

    众人的心中，一阵的头大。

    都不知道该怎么接姜璃的话了，全部都看向童风。

    他们怎么都没有想到，姜璃竟然是这么一个视死如归又忠贞的性子（大雾）！

    一众人对姜璃的了解不深，此刻听见姜璃的话，都有些懵了。

    而另一边的童风则是快速的回神。

    他的心中无语，但是很快就明白过来了姜璃的性子——她是在问他，是不是需要出去外面。

    而且，姜璃很显然很有信心，把那些暗黑界的人，给留在外面。

    童风的面上有些头疼，他对着姜璃道：“暗黑界的人好引过去。”

    “但是就怕一些私人的势力，或者说是一些胆大妄为的人，还以为你在夏国之中。”

    “所以，没有那个必要。”

    他否决了姜璃的话，道：“你出去外面，那些人也未必会跟过去。”

    “而且，很容易分散兵力。”

    “你在这里，我们可以优先保护你。”

    他的话说到这里，斩钉截铁的道：“那些人的目的，应该就是你。”

    “把你在这的消息散发出去，然后疏散这边的民众就行了。”

    童风的话出口，姜璃的声音凉凉着，“可未必需要你散发出去。”

    “让人把民众疏散就行了。”

    “对了，暗黑界的人要进来，会疏通五大家和帝都那边的关系吧？”

    姜璃的面上，意有所指。

    姜璃的话出口，瞬间，童风的面色，猛的就是一变。

    她话中的意思，就是高层这边，会有人和那些人勾结……

    真的会吗？

    童风的面色沉默了。

    他想到了娄家和伊家的那些人，还有，就是……木家！

    他的心中，轻轻的叹了一口气。

    “木家的人，还是挺为国为民的。”

    只是这些年，有些失了理智。

    木家的人，总觉得夏国的制度不够先进。

    什么才叫做先进？

    让他们掌控了整个夏国的大权，才叫做先进？

    木家的人，走岔路了。

    姜璃的面色淡淡，什么都没有说。

    她不管这些，这是童风的事。

    她只是提醒童风他们。

    别以为他们不把消息放出去，别人不知道了。

    还有，别惹到她的头上了。

    不然，别怪她做出什么样的事。

    前世，姜璃是没有和木家以及伊家的人打过交道的。

    一个娄家，就已经足够对付被控制的她和龙家了。

    伊家的人，从头到尾都没有露过面，更别说木家的人了。

    至于后面他们的下场……

    夏国始终是夏国。

    或许是因为陆清颜前世占据着上风的原因，也可能是因为陆清颜和娄家，伊家的人交好。

    所以，前世这些问题，全部都没有存在过。

    没有娄家，伊家，木家的人，对付她，和军部翻脸的事……

    姜璃的眸光微眯着，什么都没有说。

    而在童风的话说完之后，他的面色顿了一下，随后又道：“那能不能够联系一下五大家那边的人？”

    “把这事给核实一下？”

    他的话说到这里，随后看向了姜璃，“姜璃，梁家那边的人……”

    ?  ?今天临时有事出门了一趟，本来说晚上更新的，但是实在是太晚了。

    ?      先放一章上来，剩下的白天更新。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

