    远处的连山起伏，近处的古木参天，一条千挂的瀑布，直下三千尺，如同银河匹练，哗哗作响，却是更衬托此处的寂静。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这附近周围，最近这些天来，不时的有矮人族的强者神识扫过，停留了一番，却又极快的离开，远去，有的时候，一天会有三四次，接着一天一次，再接下来，几天一次，后来，就慢慢的消失了。

    明空身为矮人族的族长，他被杀，引起了矮人族极大的震怒，出动了无数的强者搜寻可疑的人物，族长明空连同儿子明月太子几乎是在同一时间段被杀，这是矮人族的历史还是从来没有过的，这在芒古星都是一个大事件，引起不少人的猜测，有的说是内部的人做的，还有的说是一向和矮人族对立的巨人族做的。

    所以也镇巨人族这段时间也是麻烦不断，矮人族前来兴师问罪，却是被巨人族给挡了回去，现在巨人听说了明空和明月太子同时被人杀掉，心中欢喜的同时，胆气也壮了许多，并不惧怕矮人族，几次交涉无果，矮人族只好退了出去。

    “各位长老，请看在老夫和诸位昔日的情份上，还请想办法救一下战儿才好，”

    也镇摆脱了矮人族的麻烦，不过那个也机却并不轻松，相反一直愁眉苦脸，他的儿子也战被那个死去的明空暗中下了禁制，自己虽然勉强压制，不过再次的爆出来，他就再也没有办法了，所以请来了族长的实力强大的长老请他们帮忙。

    也镇府邸大厅，高大无比，身高近三米的一个个的巨人站在那里，也显得渺小之极，这些人有老有少，有男有女，实力不等，有不少都是真灵境界的高手。

    “也机兄，不是我等不尽力，也战身上的禁止怪异的很，似乎有空间之力，不要说我等，就是族长大人，现在只是真灵后期顶峰，没有进入天境，领悟不了那空间之力，根本无法解除也战的禁制的，”

    一个巨人族的老者，头胡须花白，探查了一下也战的脉息，眉头紧锁，和其他的长老对视一眼，摇了摇头，无奈的说道。

    “该死的明空，死了死了，却是给我儿留下如此大的隐患，简直岂有此理！”

    听了这位老者的话，也机的心沉入了谷底，咬牙切齿道，随后痛苦的望着躺在那里的也战，喃喃自语：“难道就没有一点办法么了？我也机只有这么一个儿子，只有这一个啊”

    望着也机那痛苦不堪的模样，巨人族的这些长老心下有些不忍，其中一位女巨人，身高足有三米四五左右，比起也机还要猛，要知道女人在芒古星地位可是极低，此女却是能够混到长老之位，没有手段那是绝对不可能的。

    “也机长老，也战的身体被天境的明空给下了禁制，我族由于进化缓慢，所以在修练上，有一种天然的弊端，以致于这些年来，一直没有出现过天境高手。

    不过你可以去芒古城请高手为也战治疗，最近芒古星为了进军强者战，正在进行选拔，那些人物可都是极为妖孽的，请来一位即可！”

    这个女巨人看着也机，为他出主意道。

    “唉，实不相瞒，在下派人去过，甚至愿意散尽家产，可是那些东西人家根本看不到眼里，再说，天境的高手太难请了，我巨人族在芒古星只是中等而已，没有天境的高手坐镇，在芒古星，都只能沦为二流势力而已，如果族长大人亲自出面尚可，可是”

    也机苦涩的摇了摇头，巨人族的族长一直在闭死关，极少出关，他连见都见不到，怎么相求，再说，他也只是添为长老之末，在族内并不怎么受重视，这次请来的一些长老，也是平时关系不错的而已。

    “这样吧，也机兄，我等也帮着想想办法，现在联合起来，帮助再压制一次，看能否再缓一段时日，看战儿的情况，应该拖不久了，到时身体就会爆炸，恐怖无比，连这座大殿甚至也保不住了，”

    另一位长老沉呤了一下说道。

    先前那们白白须的长老听了微微点头：：也只能如此了，不过效果应该不大，没有掌握空间之力的高手相助，我们根本先这样吧，”

    也机闻言苦苦的点头，然后诸位长老围坐成一圈，打出了一套极为繁琐的手法，庞大的灵力波动，被压缩进也战的体内，如同封印一般，暂时封住了此人的要穴，希望可以延缓一下。

    仅此而已。

    做完这些后，这些长老都叹息着告辞了，毕竟族内还有许多要做，他们不会为了一个末流长老的儿子，而耽误太多的时间，这样，已经仁至意尽了。

    “两个月，只能坚持两个月的时间，到时战儿的身体就会生爆炸，这两个月内，我一定要找到治疗战儿的方法，一定！“”

    望着躺在那巨大的床上的也战，也机神色闪烁，沉声哼道。

    “什么人？出来？”

    感觉到外面有动静，也机心里微微一动，轻声喝道，顿时从外面走进来一个巨人女子，神色有些惶恐，正是当初在也战在野外打过野战的女子。

    “美莲，你来了，好好的伺候你的主人吧，不得有误，明白吗？”

    看着面前女子那妖娆的模样，也机心里微微一动，淡淡的说道。

    “是，镇长大人，美莲一定会伺候好主人的，另外”

    这个美莲有些欲言又止。

    “好了，有什么事，直接说吧，如果战儿真的有什么不测，老夫不让你陪葬便是，”也机淡淡的说道，在芒古星有这个规矩，一些女奴隶，主人一旦身亡，那些女奴隶就会陪葬，如同古华夏帝王一般。

    “谢镇长大人厚爱，美莲想说的是，既然矮人族长身为天境强者都被击杀，那么对方肯定也是天境的强者，不如找到此人帮助主人疗伤，我想定能成功，美莲所想不错的话，应该是那个越族人才对，”

    这个女子犹豫了一下说道。

    “你是说让我找到那个击杀掉明空的越族人”也机微微一怔问道。

    “不错，也战主人毕竟和那人有一面之缘，我想此人会出手相助的，”美莲想了一下说道。

    “原来是这样，”

    也机听了颇有深意的望了这个女人一眼，微微摇了摇头：“这点我也曾经想过，只不过对方消失了，派人去寻找过，却是根本没有这些人的踪迹，”

    也机真的是找过，只不过明空和人大战，是也战把消息透给那个明空的，等于说是祸水东引，如果让对方知道他们最初的初衷，对方会帮他们才怪呢，这也是也机犹豫的地方。

    “原来大人早就想到了，那恕美莲多嘴了，”这个巨人女子低下头去，不再说话。

    “嗯，好好照顾战儿吧，”也机点点头，然后离开了这里。

    修练者岁月过的极快，随便一个打坐就是十几天，甚至几个月，所以五十天的时间如同白驹过隙，一晃而过。

    幽深的深水潭底，原始魔罐中，洛天及众女相继的恢复了过来，唯有黑猛这小子还没有醒来，不过气息却是稳定多了，内腑已经开始恢复，正在向着良好的方向展，毕竟，在星空中，他受的伤太重了，内脏几乎完全的破碎，如果没有沙千雪的救治，这小子必死无疑。

    “洛天，大家都恢复的差不多了，这次虽然受了伤，不过我却是感觉自己的实力精进了不少，和强者战斗，确实感悟良多，”

    冰女恢复如初，一双桃花美眸望着洛天微笑道，体内的灵力澎湃，她已经开始触摸到真灵后期的门槛，只不过还需要一丝契机而已。

    “唉!这次大家都受苦了，差点陨落，都怪我没有保护好大家，以后再遇到这种情况，千万不要硬拼，保存有生力量比什么都重要明白吗？”

    洛天看向冰女苦笑着摇了摇头，她们哪里是和人在战斗，那是在拼命啊，实力相差如此悬殊，竟然还要自爆，这等疯狂的决绝，他宁愿众女的境界停止不前，也不愿意看到那种情况出现。

    “不管如何，这次我们都得到了提高，在天境的强者大战，竟无一人陨落，算是一个奇迹了，也不能怪我们，只能怪你这个混蛋醒来的太晚了，”

    天妃哼道，想想不久前的那场大战，她就有些心悸不已，毕竟两者的差距太大了，如果不是因为保护洛天，天妃必定掉头就走，那个矮人王是真的太恐怖了，天境的强者啊，这个世间顶峰的存在。

    “是啊，大哥哥，你醒来的太晚了，我们都是亲人，自然要保护你的，换作你不也是一样么？”

    小凌嘎嘣嘎嘣的吃着灵力丹，咧嘴笑道，小凌也恢复了，最近灵力丹吃的越来越多，有想睡觉的冲动，看来她又要准备晋级了。

    “我洛天有了你们夫复何求，”洛天感叹。

    “好了，不要多说了，这次我们险些全部陨落，矮人族必须要彻底灭杀，不然的话，难消我心头之恨，走吧，出去大杀一通，然后去芒古星！”

    小凌狠狠的说道。

    众女闻言点头，唯有朵朵稍犹豫了一下，这个丫头心底善良，不想行灭绝之事，不过并没有提反对意见。

    “好吧，去之前，先去一下也镇，”

    洛天想了一下说道，众女会意，原始魔罐从深水潭中飞去，向着也镇方向去。