    第935章

    “命运……”

    侏儒大议长心惊肉跳的喃喃自语道。

    祂曾经遇到过掌控命运的天帝，因为命运难修只不过是二转天帝，出于好奇抓住这一位天帝研究了很久，最后才制成了生命炼金傀儡成为珍藏之一。

    正因为研究过，所以祂很清楚命运的可怕。

    同级之间，命运极难战胜。

    而且掌控命运的存在都能知过去未来，对危险的敏锐程度超出其他所有力量，这样一个掌控命运的六转天帝，如果没有十足的把握成为最后的赢家，绝对不会贸然出现在祂的面前挑衅。

    看来今天不是他死就是我亡，再不迟疑激活生命之树炼成阵。

    这是生命之树图谱中最强大最凶险的炼成阵，整个侏儒一族用了几万亿年才在整个时空维度布下这个炼金阵法，然而直到现在这个炼金阵法也没有彻底完成。

    虽然只是半成品，但是对付一个掌控命运的六转天帝足够了。

    整个维度的时空，都在这一刻不断地无规则震动。

    挣扎在血海中的侏儒一族天帝，察觉到这种异动，纷纷绝望地停止反抗只是不断的诅咒侏儒大议长，因为祂们已经知道自己被侏儒大议长当成了牺牲品。

    生命之树炼成阵，生命之树图谱最可怕的炼金阵法。

    小能将一个世界炼成生命，大能将一个维度炼成生命，而且一旦完全炼成直接就是九转天帝级别的维度生命，这是生命炼金最终极的造物，同时也是侏儒一族所有生命炼金师的梦想。

    纵然耗费几万亿年，这个炼金阵法也没完全布成。

    按照侏儒一族的计划，祂们会在两万亿年后将这个炼金阵法彻底准备好，然后提前准备好暂时的生存之地，最后激活炼金阵法将整个维度炼化为一个受到侏儒一族掌控的生命。

    现在炼金阵法提前激活，祂们自然也将成为炼金过程中的材料。

    族人的诅咒侏儒大议长看在眼里，祂的心很疼很疼。

    不是心疼族人的即将陨落，而是心疼生命之树炼成阵没有彻底圆满。

    自从掌握了生命炼金术，祂就能创造天帝级别的生命。

    纵然族人死绝，对祂来说也只不过是消耗一些资源重新炼制而已。

    曾经的祂很弱小，只是在一颗最低等的生命星辰给兽人养猪。

    那些猪其实挺聪明挺乖的，但是就因为是被人圈养的，所以就只有成为食物的资格。

    那个时候祂就有一个梦想，自己要成为养猪人而不是猪。

    生命之树图谱实现了祂的梦想，依靠生命炼金术创造生命，祂一步步从一个低等生命星辰崛起，最终成为一转天帝二转天帝，最终在四转天帝的时候称霸整个时空维度。

    最后灭绝众生，又依靠生命炼金术重新创造众生。

    这些所谓的族人，其实也不过是祂创造出来养的猪，只不过祂需要聪明一点能帮助祂布置生命之树炼成阵的猪，现在虽然还没到杀猪的时候，但是恶狼入侵也只能提前杀猪留下恶狼了。

    没有办法，恶狼掌握的那座蕴含维度力量的青铜门太香了。

    如果祂没有判断错，那座青铜门可能是祂在上层维度的废墟中了解到的青铜至宝。

    随着生命之树炼成阵的激活，整个时空维度开始塌陷，这可不是血战魔界那种人造时空维度，而是青铜维度金字塔九十九层时空维度，其中一层很长的一段塔身。

    侏儒大议长交出生命之树图谱，陈墨立刻就通过青铜奇迹看穿侏儒大议长的本质。

    其中包括其所有经历，包括其掌握的所有生命炼金术，这些他通过青铜奇迹看穿本质的过程，他其实已经掌握了侏儒大议长的生命炼金术，虽然肯定不如其本尊但是也不差多少。

    所以那一瞬间他就知道，生命之树图谱是黄金掌控者的阴谋。

    纵然是一头猪得到生命之树图谱，都能开启智慧，都能通过生命炼金术不断提升智慧提升实力，最终站在一个时空维度的巅峰以后忍不住布置生命之树炼成阵，最终将时空维度炼制成九转维度生命。

    表面看起来，这是一种人造九转天帝的技术。

    但是实际上，这种做法会导致青铜维度金字塔九十九层维度的稳定出现重大缺陷，这就好像一栋楼其中一层突然拆掉承重柱，直接就会导致整栋楼变成危楼。

    侏儒大议长创造了整个时空维度的众生，利用创造出来的族人完成自身野心。

    做法没错，错在小看了自己创造的侏儒一族。

    那些陆续成为天帝的人造侏儒，几万亿年的时间诞生过不少智慧还要超过侏儒大议长的存在，祂们对生命炼金术的掌握虽然不如侏儒大议长，但是也都察觉到自身的先祖并不是先天诞生而是人造。

    这些聪明的侏儒，最终都被侏儒大议长杀侏儒灭口。

    但是祂们也在发现真相到陨落以前的这段期间，暗中在生命之树炼成阵上面做了不少手脚，因为这个炼成阵遍布整个时空维度无处不在太过庞大，所以就算是侏儒大议长都找不到被做了手脚的地方。

    但是他能找到，而且还能利用现学现卖的生命炼金术激活这些布置。

    打开青铜门，陈墨直接传送到虚空一个红巨星深处。

    这里是生命之树炼成阵其中一个节点，这个节点的炼金阵法表面没问题，实际上其中还隐藏一个反向炼金阵法，激活过后会切断周围几万光年生命之树炼成阵的所有布置。

    多激活几个类似节点，本就没有完成的生命之树炼成阵威能必然暴跌。

    陈墨这边先后激活，侏儒大议长通过一件六转天帝至宝虚空镜眸看的一清二楚。

    生命之树炼成阵有一些潜藏问题祂知道，但是从来没有放在心上，因为就算是祂都找不出问题所在，换做其他人就更不可能了，没人能找出来的隐患那就相当于没有。

    但是这个人类找到了，而是竟然掌握生命炼金术能激活这些隐患。

    现在已经停不下来，祂只希望这个人类不要走。

    本以为炼成阵炼化维度能阻止这个人类来去自如，没想到青铜至宝连这个炼成阵都无可奈何，好在这个人类没有走，就算炼成阵受到削弱也足以解决一个六转天帝。

