    窗外月光明媚。
    室里气氛温馨。
    一小半锅灵材瓜果都被太真吃进肚子，锅里的灵汤也被她喝下去了，可她的肚子一点都不胀，还是那么的平坦，宛如凝脂。
    一壶葡萄酒也被喝光了。
    宁涛的身上没有半点反应，可太真却有了好几分醉意。那娇肤粉里透红，美不可方物。
    饭吃完了，酒也喝过了，送子神应该告辞离开的，可不知道怎么回事，他还坐在那里，好像在等着什么。比如，宴席上的最后一道蒸菜。
    太真从榻上下来，羞答答地道：“大仙，晚辈为你舞剑吧。”
    宁涛点了一下头，满脸微笑：“嗯，有劳姑娘了。”
    “大仙客气了。”太真在榻下对宁涛行了一个万福礼，然后去拿了宝剑，在榻下的空地上舞剑。
    剑是普通的剑，在宁涛的眼里就是一坨烂铁。
    可人却是绝世的美人。
    太真的剑舞灵动且美，就像是一只漂亮的蝴蝶在这屋子里飞舞。那薄薄的轻纱素质和她的动作飞舞，就像是她的翅膀，真个有要飞起来的感觉。
    在地球上的那段人生，宁涛没有钱去那些不正经的场所，哪里看过女人跳这种舞，这次偶遇太真，看她为他舞剑，顿时有一种开眼的感觉。
    尼玛，原来女人跳舞这么好看啊！
    回头要教教家里的那些娘们，让她们没事也跳跳，那样的神生才有乐趣嘛。
    太真旋转了起来，那轻纱被离心力甩了起来，就像是芭蕾舞舞者身上的小裙子。
    可是，人家有连裤袜，而大唐根本就没有那玩意。
    宁涛忽然觉得口有些干，他去拿酒碗，准备再喝一口，却发现酒碗早就喝空了。
    就在这时，太真的脚下一滑，忽然失去平衡，倒在了宁涛的腿上。
    “姑娘，你没事吧？”宁涛搂着她，关切地道。
    太真抿嘴一笑，吐气如兰：“大仙，我有酒，你要喝吗？”
    宁涛点了一下头：“我有菜，你要吃吗？”
    太真点头，闭上了眼睛……
    整个是羞花闭月。
    美酒好菜，凑成一桌。
    夜来夜去，天又亮了。
    宁涛站在窗前，望着窗前冉冉升起的旭日，他的肚子里又有了诗意，可憋了好一会儿还是没有憋出来了。
    唉！
    天命送子神不是天命诗神，没事你凑什么热闹作诗呢？
    你这是跨行作业，你就专业送温暖就行了。
    如此，方不辱天命。
    “大仙，我这就带你去见我王，好不好？”太真收拾好了身上，来到宁涛身后，恭恭敬敬地道。
    宁涛转身看着太真，不想拒绝她的要求，毕竟他的所有的要求人家都没有拒绝，可是想了一下，他还是说道：“我就不去见他了吧，我会与武玥谈谈，让她改变想法。这事，就包在我的身上吧。”
    送了人家一顶绿的，再去见人家，接受人家的礼待，这就有点不厚道了。
    “那我就派人去传信，请我王在行宫之中等好消息，我陪大仙去见那武玥。”太真说。
    宁涛点了一下头。
    太真怯生生的看了宁涛一眼，然后似乎确定了什么，犹豫了一下，小迈一步，顺势钻进了宁涛的怀里。
    “太真能得大仙宠幸，这是太真这一生的大造化，太真，不敢奢望永远跟大仙在一起，但是太真会日日想念大仙。”她的声音温柔动听，能把人的骨头酥化，却也能把人的骨头强化。
    美人在怀，宁涛心中却升起了一丝惆怅。
    这又是一段孽缘啊，他这一走……
    等等。
    武玥在这个过去时空之中打单机游戏，这个过去时空是不会停止的，他要是走了，这太真还真是会日日想念他。以他无边的法力，以及超强的专业能力，没准这太子还会为他生下一儿半女。
    那么在过去时空之中生下的孩子，那又是什么性质的孩子？
    算了，这些事情越想越复杂，往后有时间过来看看就知道了，反正他有无比漫长的时光可以挥霍。
    宁涛轻轻的搂着她的腰，小小的温存了一下，然后说道：“我们这就去长安城吧，我们在长安城中等她。”
    太真说道太真说道：“我这就让人去备马。”
    宁涛笑着说道：“你跟我在一起还骑什么马，你想驾云吗？”
    “啊？”太真顿时愣了一下，然后激动地道：“太真也是一个修真之人，做梦都想，有一天自己也能在这天地间驾云遨游，可是太真做不到啊，不知大仙可有神通带我驾云？”
    这还需要什么神通。
    宁涛也不松开太真的腰，他就搂着她的小蛮腰纵身往屋顶一跃。神念一动，那屋顶刹那间打开，他带着太真便飞了出去。
    “啊呀！”太真以为要撞上屋顶下意识的抱住了头，可是那屋顶瞬间打开，就像是突然打开了一扇窗户一样，没等他回过神来，她发现自己已经在半空中了。那宅院很大，可在她的眼里就像是一只盒子。甚至是那连绵起伏的秦岭山脉，在她的此刻的眼里也只是一座座连绵起伏的小土丘而已。
    然而，她并没有看见什么云，她和大仙的脚下空空如也。
    “这……大仙，我们脚下没云啊……”太真紧张兮兮地道。
    宁涛笑了笑：“想要云还不简单吗？云来。”
    他的话音刚刚落下，脚下便生出一朵金色神云，刚好拖住他和太真的脚。那云飘忽涌动，仿佛随时都会变形，变成一只仙鹤，或者变成一只踏火麒麟，端的是神奇无比。
    当然，这只是对太真而言，对宁涛而言，早已经没有半点新奇感了。
    虽然脚下有神云，可是太真也紧紧地搂着宁涛的腰，生怕她一松手就会从云头上掉下去，然后摔成一坨好看的泥。
    宁涛笑着说道：“太真姑娘不必担心，你脚下虽然只是一朵云，可我这云别说是载你我两个人，就是把长安城放上来，那也是没问题的，想飞哪里飞哪里，随姑娘的意。”
    这是送子神在装逼吗？
    不不不，这绝对不是送子神在装逼，因为他说的都是真话。就这神云而言，他想要它多大就多大，想要它载多少就载多少。区区一座长安城算什么，就是整个大唐放上去，他也能载着大唐满天飞。
    他要是说了这话才算是装逼，可他没说。
    所以，这怎么能算装逼？
    可是这话落在太真的耳朵里，那可是了不得了，她激动地道：“大仙果然是大仙啊，法力无边，这云竟然能将长安城载起来，要不大仙把长安城搬到仙界去吧，我和长安城的百姓也好看一看仙界是什么样子的，还能避免被那女魔头荼毒。”
    宁涛有些尴尬地道：“带你一个人去仙界倒也没什么，可是要带一座城市和整个长安城中的百姓去仙界的话，那肯定是不行的。”
    如果真要他那么做，他其实也能做到，把整座长安城搬到仙界去，然后用混沌之印能量护罩保护起来，让天劫伤不到城中的百姓，也就行了。可是他担心这样说的话，她真的会让他把长安城和长安城里的百姓都搬到仙界去。
    那么游戏就玩大了，成了那啥，固有周幽王为博褒姒一笑烽火戏诸侯，今有送子神为博太真一笑，搬城去仙界。这事要是成了，还不被后世之人笑上一万年？
    “大仙，你真的能带我去看看仙界吗？”太真却当真了，瞅宁涛的眼神之中充满了向往。
    宁涛说道：“当然能，不过还是等见你武玥再去吧。”
    “嗯，太真拜谢大仙。”太真跪在了云头上。
    宁涛并没有伸手去扶她，只是笑着说道：“你看，你这不是没掉下去吗？”
    “对啊，这云好软，比我的床还软。”太真新奇的用手按了按云朵，然后干脆躺在了上面，尽情翻滚。
    金色神云上满是太真的笑声，她开心得就像是一个孩子。
    云上有风，清风不解风情，无故来撩裙。
    宁涛的脑子里满脑子都是昨天晚上发生的事情，越想心越热。
    什么贵妃出浴最美？
    那都是瞎扯的。
    贵妃弄云才是最美的。
    只是那些凡夫俗子肯定是看不见的。
    “玉真姑娘，刚才走得急，我忽然想起来了，你是不是还没有用早膳？”宁涛说。
    太真停了下来，慌忙说道：“太真之错，太真竟然没有想到这点，大仙肯定是肚子饿了吧？”
    说着她就要从云上爬起来。
    宁涛慌忙蹲下去压住了她的肩头：“不用起来，这样就好。”
    太真一脸迷糊的表情，这大仙的思维也太跳脱了吧，刚刚还在说没用早膳，一转眼就扯到别的地方去了。这样就好，这样有什么好的？
    宁涛一脸的笑容：“昨夜的酒好喝，太真姑娘还有酒吗？”
    太真顿时愣了一下，突然明白了什么，玉靥顿时红了一大片，然后有些羞涩的点了点头，最后又轻轻的说了一句。最后又轻轻的说了一句:“大仙，太真这里到还是有酒，大仙你有菜吗？”
    “有有有，好菜。”宁涛的脸上堆满了笑容。
    有酒当有肉，哪管他人生几何。
    金色神云还在天上飞。
    一日万里？
    那只是神之引擎的怠速。
