    如同龙麟一般训话的内容，同样出现在了中州学院和金州学院。

    虽然这群少男少女还不明白责任的意义，但是，当不断地强调多次以后，他们就会铭记于心的。

    而且，十几岁的年龄，正是热血少年的时候，这个时候如果给他们一个信念，也正是合适的时候。

    不管怎么说......总比崇拜某个娱乐明星要强吧？

    随后，各种和其他人的战斗视频，不断地出现在修仙学院。

    因为要让修仙学院的学员明白，现在虽然看起来是一个和平年代，实际上所有的凶险都被人承担了。

    除了播放战斗视频，龙隐让宁欣把南疆猎杀妖兽的战斗视频，也送到了修仙学院。

    他必须要让所有学员明白，有一天，人类是有可能和妖兽搏斗的。

    战斗视频的播放，让很多修仙学院的学员可是多了很深的感触。

    居然真的有妖兽，居然真的有敌人......每一个学员，都沉心修炼起来。

    腊月二十七，眼看年关将近，龙隐吩咐第四仙院的学员们继续修炼。

    而他自己，则是返回蛮王城过年去了。

    这是天地大变后的第二个年头，也是蛮王城真正建设好以后的第二个年头。

    两年时间的建设，蛮王城除了没有增添新的高大建筑之外，已经可以算得上是一个现代化的城市了。

    电源和通信，都已经连通到了蛮王城，甚至连公路都接通到了蛮王城。

    其他的寨子也是一样，电源和通信都在逐渐扩散开来，南疆的许多人们，真正完全接触到了外面的世界，而不只是一直在听传闻。

    虽然整个南疆没有实现“村村通”，但是，大部分寨子、乡村都通上了电源、公路等等。

    与此同时，机器的轰鸣声也在南疆的深处响了起来。

    这块沉睡了许多年的土地，被“唤醒”了。

    但是，虽然南疆在变好，危险系数也在猛烈地提升。

    南疆的山沟和树林，比大多数地方都要多。

    这些地方栖息着许多的野兽，甚至栖息着许多的猛兽。

    在天地大变之后，有很多动物都得到机缘，接触到了灵气。

    而在灵气的滋养下，很多动物都修炼出了妖气，诞生了智慧。

    对于猛兽来说，因为体格壮大，大多数都要吃肉，不得不寻找肉食。

    在这样的情况下，是很容易被人发现踪迹的。

    而南疆发现的很多妖兽，大抵都是这样的妖兽。

    但是，还有一些体格细小的妖兽，它们成为妖兽以后，更加不容易发现。

    比如说，在桃源洞深处的一个村庄，就出现了一只老鼠妖。

    这只老鼠妖，即便是成为了妖兽，一般也没有人能够发现。

    现在，这只老鼠妖的体型，已经长到了小狼狗一般，实力已经变得非常可怕了。

    而且，老鼠本来就很聪明，这家伙成为了妖兽以后，就变得更加聪明了。

    它一边盘踞在自己的地盘吸收灵气，逐渐修炼强大，一边招收了一些其他的老鼠，带回它的领地继续修炼。

    在这样的情况下，老鼠妖已经聚集起了不小的力量。

    只是老鼠本身胆小，即便成了老鼠妖，它们也不敢贸然袭击人类，而只是偷东西来吃。

    这群老鼠妖，就看看什么时候被人发现了。

    如同老鼠妖一般的情况，在南疆多处都有存在。

    连南疆都是如此，就更别说其他更加隐秘的地方了。

    在亚马逊河流领域和非洲大草原，这些地方已经逐渐成了妖兽的乐园，目前都暂时没有人发现。

    或者说，发现情况的人，已经进入了妖兽的肚子。

    而在大海之中，妖兽的踪迹就更加不可能被人发现。

    这些潜伏起来的妖兽，不知道什么时候会爆发出可怕的情况。

    正月初一，突然爆发出一条新闻，神州突然宣布祭天。

    不但祭天，还按照古礼进行了祭天。

    在祭天的同时宣布，会在清明前往帝陵祭祖，祭奠炎黄一族的祖先。

    得到消息的第一时间，龙隐就判断应该是他关于信仰的说法起了效果。

    一个种族，必须要有强大无比的凝聚力和向心力，才能够变得更加强盛。

    世道，已经彻底不一样了。

    正月初三，还在关注各方消息的龙隐，接到了华强的传信：“公子，你父母来了！”

    龙隐顿时激动地说道：“快，赶紧把消息传递给他们，询问他们星空中的修士怎么办。”

    他早就在等待父母的消息了。

    一年才能传递一次消息，他也得把握住机会，赶紧把他的难题说出来。

    龙岛之上，华强把龙隐的信息传递给了龙城和云霄，然后等着龙城和云霄的解答。

    实际上，华强的心中也很震惊。

    在昆仑居然有星空古路？

    还能够连接到星空之中？

    这对于整个星球来说，都是一个威胁。

    “告诉他，让他放宽心！”

    龙城淡淡地对华强说道，“星空古路的信息，我们早就知道了。

    但是，星空古路想要彻底连通，短时间内根本不可能。

    一方面，星空古路断裂许多年了，想要修复不容易。

    另一方面，现在的星空中依然是封禁状态，任何人都无法通行。

    最后，你跟他说，天塌下来有高个子顶着，他只需要负责考虑他力量层次的事情就好了。

    至于超出他力量层次的事情，不是他应该考虑的内容。

    那是我们需要解决的范畴！”

    华强自然把龙城的话，原样传递给了龙隐。

    得到父亲的消息，龙隐神色有些错愕，合着他就是白担心了？

    那些长辈们，到底有什么准备？

    真的能够对付星空中的大修士吗？

    他虽然有些不解，但是，他心中的压力顿时减轻了不少。

    随后，他又把帕拉鲁的一些信息传递给了父亲，想要找父亲询问意见。

    “这些问题，都是细枝末节，不是眼前需要关心的问题。”

    龙城毫不客气地说道，“你关心仙道的未来做什么？

    那是你能够碰触的吗？

    你唯一需要做的，就是修炼你的实力。

    有多大的实力，才能做多大的事。”

    最后，龙城只给了龙隐一句：“好好修炼！”

    然后就结束了这次交流。

    

