    半晌，大妈叹口气：“你怎么知道的？”

    君临指指外面：“线索其实很明显。云中寨有五栋楼，每栋楼里，约有三十户家庭，以一户三口计算，就是一栋楼百人左右，整个云中寨，至少可以住五百人。但是现在，这里其实只住了一百多人。还有四百人去了哪里？”

    “也可能是因为末日来临的时候死去了，为什么一定要说是白图征召了？”大妈的口气与其说是否认，到不如说在索要更多的证据。

    君临摇头：“这个云中寨，从格局一眼就可以看出是后来建造的，是末日之后幸存者的根据地，这种情况下，怎么可能造出多余的房间？”

    大妈哑然。

    是啊，末日余生者的根据地，肯定是根据人数来重建。只有一百人却搞五百人的房间，本身就说不通。

    线索是很明显的，只是绝大多数人，并不会因此意识到这点。

    君临已继续道：“一个多月前，我遇到一批新的候选者。尼古拉告诉我，这是因为他觉得我们这次可能会通关，考虑到初始位面来之不易，所以临时多加了些人。”

    大妈：“神很看得起你。”

    君临摇头：“起初我也以为是这意思。但后来我意识到可能不是这样。根据我对尼古拉的了解，尼古拉虽然不喜欢撒谎，却很喜欢诱导。他喜欢用真话来带给人错误的判断。在他看来，这是对智慧的考验……你应该知道，尼古拉对候选者的要求，是智慧，勇气与力量兼备。”

    大妈不说话。

    君临继续道：“在知道在我们之前曾经有多批候选者来到后，我产生的第一个疑问就是，为什么这么多候选者，没有对白图的势力造成影响？答案只有一个，不是没有对他造成伤害，而是他有后备兵源。这一点，从你那里我得到了证实。那个时候我并不能确定，他一定是从云中寨补充兵员，毕竟这解释不通一件事。那就是这些人都只是普通人，能力者从哪儿来？”

    大妈没说话。

    君临顿了顿，一笑：“后来我想起了我和狂澜白猿的战斗。在那场战斗中，发生过一件事，一件看起来不起眼的小事……”

    他盯着大妈。

    他说：“狂澜努力的想要活下去，在麦雅已死的情况下……后来我问他，他用自己的方式承认了，白图能救他。”

    大妈的手微微颤抖。

    君临继续道：“再后来，我捣毁了中环的军营，在那里发现了一个实验室，看到了死亡天使……”

    说到这儿，君临笑了：“白图的真正能力，应当是生命能量方面的吧？生命能量的衍生运用方式有很多，如果连只剩下半截身体的狂澜都能救活，能够制造死亡天使，那也许还可以做到更高级的事。他可以制造能力者，对吗？”

    大妈彻底震惊了：“你……”

    “嘘！”君临竖起手指：“我还没说完呢。”

    君临继续道：“重要的是，既然白图有这本事，为什么一开始不把所有人转化超能者，而是不断补充？添油战术可是大忌啊！”

    然后君临一笑：“还是我和狂澜白猿的那场战斗，让我想起了另一件小事。”

    他盯着大妈。

    他说：“白毛和尼古拉对话了。”

    大楼对决，君临把战场选在了吕西平他们所在的位置，白猿愤怒质问尼古拉为什么会有其他人介入，而尼古拉给予了解释。

    这的确只是一件微不足道的小事，但那个时候，君临就意识到，土著也是可以和神对话的，区别仅仅在于，神愿不愿意搭理你。

    这刻君临道：“而在我想到了这件事后，一个答案呼之欲出……为什么候选者要天真的认为，只有自己才有获得任务的资格呢？”

    听到这话，大妈终于面色大变。

    君临笑了：“我说的没错对吗？白图也有任务！”

    白图也有任务！

    这就是君临的答案。

    候选者以为自己是天之骄子，神之选民的身份让他们本能的以为尼古拉是倾向于自己的，至少系统就只有他们有。

    但是只有他们有系统，却不代表只有他们有任务！

    白图也有任务！

    这个答案，可以完美的解释上述的两个疑问。

    为什么白图可以把普通人变成超能者？这么强大的手段，已经不是一般的次元法则能力者可以做到的吧？

    而能够做到这点，那为什么他不把所有人都直接转化成超能者。

    因为任务的限制。

    他只有在完成任务之后，才能得到神的赏赐，然后转化一部分超能者来补充自己的战损。

    而在明白了这件事后，再结合尼古拉的通关说法，君临就彻底明白了。

    尼古拉之所以说他们这次可能会通关，是因为云中寨的补充人员也不多了。

    连续不断的消耗，正在让云中寨的民众也不断减少，白图可用的后备兵员已逐渐不足，这种情况下，通关其实已是必然。

    所以，尼古拉说的即将通关，不是指君临，而是在无数场战斗里，遗弃之都自身已走到了灭亡边缘。

    关键只在于，谁是压垮这骆驼的最后一根稻草。

    只不过每个人都把自己看成自己人生的主角，在听到尼古拉那样的说话后，就会本能的以为尼古拉指的是自己，尤其是尼古拉还多次表示看好君临，就更容易造成这种错觉了。

    但君临总算及时清醒过来。

    他知道，自己或许是被尼古拉看好的，但绝不是唯一的。

    大妈很无奈：“好吧，我承认你说对了。云中寨的村民，就是白图的后备兵员。不过那又怎么样？至少现在我们还不是。按照规矩，你不能对我们动手。”

    “规矩？”君临冷笑：“谁的规矩？白图的？”

    大妈面色一整：“这里是神之庇护所！你敢动手杀人，你就死定了！”

    听到这话，君临笑了：“这就是我想跟你交流的另一个问题了。对了，既然话说开了，那你应该知道我是什么人了吧？白图应该会告诉你。”

    大妈脸色冷漠：“君临，杀死白猿，麦雅，狂澜，打败了鬼王科沃的家伙，已知的候选者中实力最强，也最难缠的。现在看起来，脑子也很灵活，虽然你的实力我有些看不明白……你看起来很弱，你是怎么灭了那十八个候选者的？”

    君临一笑：“你现在说话的口气可不象一个老年人。”

    大妈冷哼。

    君临微笑道：“过去这段时间，我一直在疑惑一件事，就是白图为什么要寻找无生者的使者。他到底想干什么？本来这个问题我一直没有答案，但是在发现遗弃之都已经濒临毁灭之后，我到是有些明白了。”

    他叹了口气：“使者是从异位面过来的，他能带人离开这个位面。白图是想借助他逃离这里吧？”

    大妈冷眼看他，却终究嗯了一声：“位面将要灭亡，我们也想离开。这不是什么过分的事吧？”

    “但是通过猎杀候选者和幻想生物来达到目的，我就不能不做点反应了。”君临笑道：“还有罗柏史塔克，为什么白图要对他所在的地方的结界这么感兴趣？”

    大妈不说话。

    “你可以不说，那就听我说。”君临道：“还记得我刚才说过吗？我去过白图的基地。”

    “嗯？”大妈懒洋洋嗯了一声。

    “所以过去这十天里，除了好好磨练自己外，我也一直在考虑一个问题。那就是……为什么？为什么白图一直没有过来攻击我们？以他的风格，本来应该主动出击才对。”

    大妈哼道：“你不是已经知道原因了吗？任务限制。”

    “很好的理由。说到这个，我到现在也不知道白图的具体任务到底是什么。”

    “你觉得我会告诉你？”

    君临摇头：“你现在的口气说明你对我有着强烈的敌意。然而问题也就在这儿，你明明是白图的人，我是说，哪怕现在还不是，但将来也会是，所以你的心注定是倾向于他那边的。可为什么……我的同伴没有察觉到你的敌意呢？”

    大妈不理他。

    君临摊手：“这很有趣不是吗？本来应该主动出击的白图，没有攻击我们，而明明应该对我们有着深刻敌意的村民，却觉察不出任何敌意。对了，还有一个非常非常重要的问题……”

    他凑近大妈：“第一次我们离开的时候，你非常希望我们留下来，为此不惜降价……这可和你贪财的人设不符啊！这又是为什么？”

    大妈微微颤抖起来。

    君临已竖起手指：“嘘！别激动，先让我来做个猜想怎么样？让我假定一下……我是说，假定……这不是神之庇护所！”

    听到这话，大妈一下站了起来：“你在胡说什么？！”

    君临笑。

    无声的笑，却笑得肆意开怀，整张脸已扭曲出恐怖模样，眼神透漏着残忍与冷酷之意。

    他缓缓道：“正如你所听到的，我说……这不是神的庇护所，而是白图的庇护所，是一个骗局。”

    “你胡说！”大妈大喊：“在这里不允许任何攻击！你亲自尝试过，攻击任何人，都会受到神的惩罚！没有人可以冒充神，那是亵渎！”

    “亵渎？”君临冷笑：“很好的说法，正常情况下，的确是这样。那么，攻击神的选民，算不算亵渎呢？”

    大妈再次说不出话来。

    君临已然站起：“尼古拉早就说过，不要用人的需求去看待神。地球旧时代的宗教信仰者，总是觉得神是需要尊重的，景仰的，膜拜的，遵从的，攻击神之选民，冒充神，都是大不敬。却不知这根本不是神的需求。”

    “神不会在乎民众是否敬畏自己，因为他知道，那根本就不重要，只要他愿意，他随意就能创造一个种族。”

    “你会在意蝼蚁的膜拜吗？不，那没有任何意义！”

    “神也是一样，对神来说，所有人就象他圈养的宠物，而且是斗兽型的宠物。他不需要这样的宠物听话，恰恰相反，他需要这些斗兽凶狠，狡诈，残忍，甚至能够做出自己都没想到的应对。在这个过程里，愤怒的斗兽对自己咆哮两声，不会让他生气，只会让他哈哈大笑！因为他是不会跟斗兽计较的！”

    “斗兽越凶残，主人就越开心！”

    “神想要的，是那些超出他预料的东西。”

    “所以，叛逆，违抗，欺骗，才符合他的需求。”

    “你若能玩弄神，神只会开心，高兴。”

    “你若遵从他，他当然也不会生气，只是会觉得你就是草丛里的蝼蚁，毫无价值可言。”

    “正因此，土著可以肆无忌惮的猎杀神之选民。为什么？因为如果尼古拉在乎这个，你们根本就不敢动手！在尼古拉看来，你们的行为正是对选民最大的磨练！”

    “是的，只有理解了神真正的需求，你才能知道自己该怎么做。”

    “从一开始，尼古拉就告诉了所有人自己的需求，只不过许多人依然无视了这点……而你们，你们知道！因为他从来没瞒过你们。”

    说到这，君临停顿了一下。

    看着大妈的眼神，充满冷酷。

    他说：“幸运的是，尼古拉从不会给人绝路，他总是会给我们一些暗示。以往的尼古拉，总是很乐意回应我，但是从进入云中寨开始，他就没有再回应？为什么？因为他不想回应。他是在诱导我，也是在暗示我！好在我终于醒悟了。如果神的选民可以被攻击，那为什么土著就不能冒充神？为什么就不能制造一个所谓的神之庇护所？什么狗屁亵渎！只要尼古拉自己不认为这是亵渎，那便不是亵渎，而是遵从他的意志。他会很开心的看到你们能够利用我们思维上的不足之处，欺骗我们，玩弄我们于股掌之中！”

    大妈的全身都在颤抖。

    君临已靠了过来。

    步步紧逼。

    他抓住大妈的衣领：“你也是超能者对吗？你可以封闭自己的心灵，所以清弦无法探查到你的敌意，所以你是最适合的欺骗者。至于那所谓的闪电神罚，还有尼古拉仅有一句的回应，都是超能者在冒充。一个会闪电的和一个会变声的超能者加起来就能做到！而你，你根本就是白图战队的一员，从一开始就奉了他的命令在这里设局骗我们！你让我们以为这里是安全的住所，放松警惕，然后就是暗中对我们下手的时候！所以当初你才千方百计的想要留我住下来。第一晚你们没动手是因为你们想继续松懈我们的警惕，但你不知道……你们错过了唯一的机会。”

    大妈狂吼：“不是这样的，这里有神布置的结界，杜绝一切外在攻击！”

    但是这话一出，大妈自己就滞住了。

    君临嘿嘿笑了起来：“没错！结界，和罗柏史塔克所在的地方一样的结界……他不是被尼古拉关在那里，是被白图关在了那里，对吗？”

    大妈颤抖起来：“不，他做不到。”

    “不，他做得到！”君临冷笑：“他也是接受了神的任务的人，有神的恩赐。但他的目的不是为了困住谁，而是为了打破结界！”

    君临大吼起来：“白图被限制了，他无法自由出入内外环，无法离开这个位面。他所做的一切，都是为了解决这个问题。所以他策划了这一切！”

    “罗柏史塔克去外环找他母亲，遇到了白图。为什么白图会在外环？因为他想要趁候选者刚降临的时候提前猎杀所有候选者！但是尼古拉看到了他的行为，认为这不符合他的成长计划，所以他将遗弃之都分区了。但他并没有做得很绝对，而是给了白图应对的机会，因为在尼古拉看来，这样才是合格的考验！”

    “白图也的确是个人才，在发现他无法再趁候选者弱小的时候猎杀他们后，竟然还是找到了应对方法，我不知道他是怎么做到的，但是他的确把尼古拉设计的结界沿用到了酒店里，把罗柏史塔克困在那里。他这么做是为了寻找能够打破结界的人，因为他知道候选者中有些人拥有特殊的天赋！所以一旦结界出现变动，他就会立刻派人过来查探！”

    “但这显然不够解决所有问题。只要结界不破，候选者就总会成长，找不到使者，他就必然还是要面临一波又一波的候选者冲击。”

    “所以他在这里也使用了同样的方法！”

    “他建立了这个所谓的云中寨，看起来是神之保护区，其实是个他妈的陷阱！”

    “通过这个陷阱，白图就可以规避尼古拉的任务限制，暗杀所有可能对他产生威胁的候选者，并保留实力最弱的，这就是为什么老子过来的第一天就能轻松击杀十八个候选者的原因。因为他们都是白图挑剩下来的弱渣，废物，无能之辈！”

    君临一连串的说话让大妈目瞪口呆。

    她只是本能的回应：“不，不是这样的，这里就是神的庇护所，你不能对我们下手。”

    “哦？是吗？”君临笑：“那你怎么解释正在这屋子后面向我偷偷靠近的那几个家伙？”

    轰！

    黑暗能量冲破房屋，袭向君临。

