    自己居然是小王子！

    孙豪有点哭笑不得地心想，自己要是王子，应该是青蛙老王子，而不是小王子了！

    不过，感知到米哈的心理状态之后，孙豪心里倒是稍稍有点放得开了。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    实在不成，那就只有按照不死神王的想法，借用僵祖的财力，来拍下自己需要的源晶了。

    毕竟对自己而言，一颗高品质的源晶才是必须的，娶下米哈只不过多个道侣，日后带她一程也就是了。

    嗯，对，日后带她一程。

    心中这么想，孙豪感觉豁然开朗。

    以僵祖在不死神域的实力财力，应该足以碾压其他大家族，拍下自己需要的源晶应该不成问题。

    孙豪已经看过拍卖品的排序，其中至少有三颗源晶，单纯从拍卖位置来看，毫无疑问排在压轴位置的名叫“圣源晶”的拍卖品价值最高。

    按照不死之城查阅的资料来看，不死神域之内的源晶根据其生成的条件，分成了不同的品级。

    从低到高，依次是普通源晶，高级源晶，顶级源晶，王晶、圣晶和神晶六大等级。

    孙豪目前所得到的血晶应该就是高级源晶，而孙豪自己生成的阴晶应该是顶级源晶。

    实际上，资料记载，王晶以上就很少出现，圣晶那可是千年难得一见的稀世真品。

    至于神晶，那玩意儿只存在传说之中。

    源晶的等级生成很有意思。

    资料记载，哪怕是最低等的骷髅，都有可能生成圣晶或者是神晶！

    最强大的骨龙或者是冥龙也有可能只生成普通源晶。

    区别源晶的等级标准，不是其能量含量的多少，而恰恰是源晶本身的精纯度，其本身的凝练程度。

    不过，正是这种区别方式，有的时候，一颗好的圣晶，其价值也很可能相当有限。

    比如说普通僵尸孕育出圣晶了，因为其修为的关系，圣晶的能量不可能有多强，哪怕圣晶的吸收消化率更高，作用可能也会比较有限。

    不死神域的很多东西，放到万族之中去，都很难理解，比如源晶等级的划分，孙豪就感觉不是很合理。

    但是不死神域之内的修士们却习以为常。

    还有，不死神域之内的压轴戏也不是最后一件拍卖品。

    不死神域之内的压轴戏，乃是倒数第二件拍卖品。

    这些，都跟孙豪平时的认知稍稍有些差别，没办法到了不死神域，那就得入乡随俗，随遇而安。

    除了压轴戏的圣源晶之外，第六十件拍卖品也是一颗源晶，名字很奇怪“纯阴残晶”。

    看名字，应该是一粒纯阴属性的源晶，不过带个残字可能就是有缺陷的了。

    不过就孙豪所知，源晶通常是不能被破坏的，一旦破坏，其中的本源能量就会完全泄空，怎么可能会出现一颗残晶呢？

    孙豪也很想知道这是为什么？

    第三颗源晶排在第四十五位，级别也达到了王级，不过因为只写级别，没写是什么种族凝结的源晶，所以暂时不知道其价值如何。

    不死之城是僵族圣城，将军塚是僵族最大的拍卖行，能够拿到这儿来拍卖的东西，都是价值非凡之物。

    随着拍卖的进行，很多东西都引起了不少人的哄抢。

    其中几件，孙豪也十分有兴趣，不过终于是没有动手，选择了袖手旁观，实在是囊中羞涩，拿不出那么多纯阴灵脉。

    毕竟来说，孙豪闯荡不死神域时间还短，所到的区域也并不是很多，没有太多的机会得到更多的资源。

    不想占不死神王太多便宜，就只能不参与竞拍了。

    比如说第三十件拍卖品，阴气腐玉麟，就是一件孙豪也为之心动的，可以炼制合体期灵丹的阴寒属性灵药。

    这东西形成的条件十分苛刻，万族修士之中几乎是绝世珍品。

    没想到在不死神域看到了一株。

    更让孙豪比较无语的是，这东西在不死神域叫做“纯阴油膏”，不死神域的修士把这价值连城的灵药熬油之后，制成一颗颗透明的药丸，作用是一种催情怀孕的灵药。

    不死神族之中的很多二代修士，都是这种办法给生产出来的，这种二代修士最大的特点就是一出生就具备不弱的智慧，能够更快地走上修行之路。

    从某种意义上来说，此灵药对不死种族的价值也的确不在其拿来炼丹的价值之下。

    毕竟，不死种族体格特殊，不是骷髅，就是僵尸，要想生产二代，真是太难了。

    所以这东西，也算是神物。

    而且还只有那种渡过了渡劫期大难的，体制完全改变之后的不死大能修士才能用得上的神物。

    自然价值连城。

    孙豪没有动手，但是不代表这个包厢里边其他人也不动心，米洛哈佑就站了出来，开始竞价。

    米哈在一旁推波助澜。

    米洛哈佑把这东西的价格叫到了老高！

    孙豪有点无语的同时，也有点明白过来，米洛哈佑怕是想借助此神物之助，给自己怀个宝宝吧。

    既然她有如此想法，那也就只能随她了。

    最终，米洛哈佑愣是花了三条大型四条中型纯阴灵脉，方才拿下了这株灵药。

    纯阴灵脉本身就不如灵脉那么多，哪怕是不死神域，也是消耗的度远远大于生成的度，如此高价，还真是相当于一个天文数字，由此也能看得出来，米洛哈佑是真心的了。

    孙豪暗中摇头的同时，心中也隐约有些欣慰。

    没有讲明这株灵药到自己手中可能会变得价值更高，也没有跟米洛哈佑坦白自己其实有一些其他手段增加怀孕的机会。

    孙豪默许了米洛哈佑的做法，并积极配合，有的时候，有的事情，任性一点，也不是不好，到了孙豪的高度，还真是没有斤斤计较的必要，米洛哈佑高兴就好。

    要是这东西没有效果，那么到时候，孙豪再来另想办法。

    这件让孙豪心有感动的拍卖品之后，第四十件拍卖品上场，这是一件孙豪原本并没有见到过，但是大名鼎鼎的拍卖品，凝阴土。

    只不过，远远看到凝阴土，感受到凝阴土的气息之后，孙豪的心中产生了十分怪异的感觉。

    敞开的大坟包之上，一个金僵尸大声介绍：“凝阴土一升，起拍价，一条小型灵脉，请大家竞价。”

    一升凝阴土！起拍价达到了一条小型灵脉！

    估计成交价不会低于米洛哈佑拍到的灵药，金僵尸没有介绍凝阴土的用法用途，那是因为凝阴土在不死神域之中的用途众所周知。

    所谓凝阴土，顾名思义，就是阴气凝结的土料。

    不死神域的种族，其实都是死亡之后阴灵不散形成的种族。

    对于不死神族来说，阴气就是自身存在的根基。

    相传，不死神族之所以会出现，之所以会在死亡之后还能以特殊的形式出现，原因还在于凝阴土。

    因为有凝阴土帮助汇聚阴气，所以，才出现了不死族。

    相当于，这就是不死族诞生的源泉。

    孙豪在不死之城查阅资料的时候，读到过凝阴土，并且对其神奇表示惊讶，有对其存在形式表示惊讶。

    人族领域之中，其实有浓度极稀，品质极低的凝阴土存在，其典型特点就是有凝阴土的地方，如若是葬下去死亡之后的凡人，到最后就会产生尸变。

    结果就是出现旱魃或者是僵尸。

    人族远古典籍《神异经》记载：“南方有人，长二三尺，袒身而目在顶上，走行如风，名曰魃。所见之国大旱，赤地千里。一名旱母。”

    相传，此旱魃乃是死后一百天内的死人所变。变为旱魃的死人尸体不腐烂，坟上不长草，坟头渗水，旱魃鬼会夜间往家里挑水。只有烧了旱魃，天才会下雨。

    人族大域之内，出现旱魃的几率非常小，按照不死神域的经验，那就是凝阴土的品质不高，浓度不高所致。