    下午，继续在登科书坊抄书。

    直到把聊斋志异的第六册写完，吕方才牵马离开。回宁远县。

    到宁远县时已经是接近傍晚了。

    大雨却仍然没有停。

    宁远县外十数里处，有官道上的积水都已经将马腿盖过大半。

    这种天气绝对是反常的。

    吕方愈发觉得宁远县有发大水的可能。

    也不知道吕梁到底有没有把自己的话给听到心里去，牵马进城后，想想还是直接往县衙去了。

    这会儿县衙已经休衙，吕方直接到吕梁的院子里找到他。

    吕梁呆在自己房间里，正在低头看着什么。

    瞧见浑身湿淋淋的吕方，愣道：“你这是……”

    吕方道：“去了趟潭州，刚刚回来。”

    然后问道：“防洪的事情你弄得怎么样了？我刚刚回来的时候，有些地方的水可是都快蔓延到膝盖了。”

    吕梁道：“放心吧，我已经和各乡乡长通过气了。让他们快些劝说那些住在山脚的百姓搬到别家去住。”

    吕方闻言皱眉，“就这？”

    吕梁道：“还让衙门里准备了五千斤粮食，随时准备救济受灾的百姓。”

    吕方想了想，问道：“咱们宁远县总共有多少户？多少人？”

    吕梁答道：“县城接近两千户，县城以外，大概五千三百余户。得有四万余人。”

    就这点人。

    而宁远县，在大渝朝县城里边，已经算是情况较好的了。

    这年代，本来就是人烟稀少。

    吕方皱着眉头，道：“四万余人，真要爆发洪灾，你这五千斤粮食根本就不够吃的。我看你最少得准备五万斤粮食预备着。另外，还得在县城周边地势较高的地方搭建临时住所，免得到时候灾民全部涌进了城里。”

    吕梁脸色古怪，“你就这么笃定会爆发洪灾？”

    吕方道：“感觉。”

    吕梁无可奈何地摇摇头，“今年雨季的确有些异常。可是，县衙里拿不出这么多钱。”

    吕方道：“不是让你去找王也他们了么？”

    吕梁瞪眼，“那些家伙个个都是铁公鸡，就算我拉下这张脸面去找他们，他们能拿多少钱？”

    吕方砸吧砸吧了嘴，道：“钱的事情我去想办法，你明天就召集工匠去找地方修建临时住所。对了，还得和那些米商通通气，免得到时候洪灾爆发，他们趁机哄抬米价。”

    吕梁愣愣点头。

    吕方便扭身出去了。

    “这小子……怎么突然这么关心起别人的死活了……”

    吕梁直愣了好半晌，才回过神来，嘴里喃喃了句，轻笑摇头，又低头去看文件。

    ……

    吕方回到良品铺子。

    陈幼熙、竹儿、芙儿已经吃过饭了。良品铺子也准备关门了。

    吕方只能自己拿几个卤蛋，再一碗方便面随便应付。

    方便面，他并没有放到良品铺子里售卖。

    这香味，却是将陈幼熙、竹儿、芙儿都吸引到膳厅里。

    “少爷，你在吃什么啊，好香啊……”

    芙儿娇俏的小鼻子耸动着，眼睛亮晶晶盯着吕方面前的饭碗。

    吕方说：“面条。海外商人带过来的面条。”

    “怎么这么香？”

    芙儿走到吕方旁边，看着碗里飘着油花的唐师傅开心桶牛肉面，竟是咽起了口水。

    吕方顿时有点儿哭笑不得，从兜里掏出三包牛肉面放到桌上，对芙儿道：“你去烧水，你们也都试试。”

    芙儿眼睛发光，连忙向着外面跑去。

    竹儿、陈幼熙则是饶有兴致地看着这用油纸包着的方便面。

    至于吕方又凭空从空瘪瘪的口袋里掏出来东西，她们都已经见怪不怪了。

    吕方慢慢打开油纸包，里面是方便面还有调味料。调味料也是用油纸包起来的。

    这年头，方便面绝对堪称是美味佳肴。就那些酒楼大厨，也做不出这个味道的东西来。

    “这是油料包、这是牛肉，这个呢，是调味料包，是用很多种调料混合制成的。”

    吕方给陈幼熙还有竹儿看一包包调味料。

    陈幼熙和竹儿嗅着空气中的香味，很是有些惊讶的样子。

    然后陈幼熙道：“这种面条，你怎么没有进些到铺子里售卖？”

    吕方道：“这也是他们刚刚带过来的，就拿几包先尝尝。若是好吃，我再买些放到铺子里卖。”

    陈幼熙点点头，“光是这香味，这味道便也应该不会差到哪里去了。”

    不一会儿，芙儿便提着煮水壶过来了。

    吕方又让她去拿碗。

    她便又乖乖向厨房跑去。

    有吃的，这妮子总是相当积极。

    其后，吕方给她们演示如何泡方便面。

    膳厅里弥漫的香味顿时更浓了。

    牛肉桶的味道大大出乎陈幼熙、竹儿、芙儿的预期。饶是她们刚刚吃过饭，却也很快将碗里的方便面吃了个干净。

    芙儿甚至连汤汁都喝光了。

    然后一个个小肚子都微微隆起。

    吕方瞧着差点忍不住笑。

    再这样弄下去，怕是连陈幼熙、竹儿两个都得被自己培养成吃货。

    夜。

    吕方和陈幼熙揉筋挫脉，促进消化。

    竹儿、芙儿两个丫头在房间里被时不时传过来的，那极力压抑的某种声音弄得睡不着觉。

    “啊！”

    芙儿捂着脑袋猛地坐起来，嘟着嘴对竹儿道：“竹儿姐姐，少爷和幼熙姐姐到底在做什么啊，怎么每晚都这么吵？”

    竹儿脸色晕红，“你、你真的想知道啊？”

    芙儿眨巴着眼睛，“我不能知道吗？”

    竹儿抿了抿嘴唇，也坐起身子，而后贴在芙儿的耳边说了几句话。

    芙儿的俏脸瞬间也是通红起来，捂着耳朵躺下去，“少爷真是坏死了……”

