    此刻，那青龙盘旋之间，李哲隐隐似乎从其身上，感受到了一股子极其神妙的气息。

    那气息的存在，非是灵力一类的能量，而是如同神念一般的力量，又非是神念，极其神奇。

    “此乃信力，天地万物间，唯有人族能够发出信力，这信力可增神识，可稳固境界，妙用万千，我等只需施之惠利便可获取！”

    这青龙看着李哲，朗声说道：“那灵珠可凝聚信力，他们所修功法皆是我精心改制过的，你只需用灵力注入灵珠，再散出即可。”

    听着这青龙的话语，李哲微微皱了皱眉头，随即便是轻声一笑，点了点头。

    果真，这修真界万事万物，皆是为了利益而来，这青龙果然也非是单纯的想救这一族，只是贪图信力罢了。

    紧接着，这真龙便是告知了李哲，关于这信力的使用方法等等。

    并且，实际上这天地之间，也是充斥着各种各样的信力，便是如同常人进入神庙祈求一般，同样是信力的一种，只要你帮他们实现了愿望，便可获得这信力，这等是有条件的信力。

    而另一种无条件的信力，便是如同这青龙部落的众人一般，对于这青龙给出的，便是无条件的信力。

    而信力若是不收集起来，便是会很快时间内消散，而那灵珠，便是这青龙用于收集信力之用。

    “这其中，最为关键的一点，便是日后渡劫之时，若是你有着坚实的信众，甚至可用信力来分化天劫！”

    这青龙淡笑了一声，缓声说道。

    李哲点了点头，而后才是轻声问道：“你为何会如此细致的告诉于我，对你而言有何好处么？”

    闻言，那青龙放声一笑，朗声道：“他们记住你，给你信力，只是一段时间的事情，待到你离去之后，那信力依旧是会给予我，他们不会记住你太久的！”

    “你倒是精明，不光是这些族人，便是连给我指点，也是为了能够让他们持久的信服于你青龙的力量吧？”

    李哲轻笑了一声，淡然说道。

    闻言，那青龙却是不再回答李哲的问题，而是甩动着身子，向着远空游离而去。

    见状，李哲微微摇了摇头，神识微微一动，刹那间，便是直接从幻境之中退了出来。

    此刻，他手中那灵珠之内，那力量也是微微转动着，现如今，将这灵珠拿在手中，李哲便已是知晓了，这灵珠之内的，乃是信力，且是这千年来所积攒的信力！

    只是可惜，这信力独属于那条青龙，与李哲无关，不然将这千年的信力吸取进去，李哲的神识强度，恐怕可以直逼元婴境中期乃至后期！

    不过，饶是如此，李哲也是清晰的感觉到了，自己手中这灵珠之内，已是有了一丝信力是独属于自己的！

    虽说并不浓郁，不过确是有了。

    李哲沉吸了一口气，神识悄然触碰进入了这灵珠之内，果不其然，那灵珠之内，属于李哲的那一丝信力便是直接窜出，涌入了李哲的识海之中。

    只是刹那之间，李哲便是感觉自己的神识强度竟是清晰的增加了一丝！

    虽说并不多，不过这神识向来极其难以修炼，这么短的时间之内，能够增加这么一丝，便已是足以证明这信力的强悍了！

    李哲看着下方一个个面色虔诚的跳着舞蹈的青龙部族的族人，也是微微摇了摇头，叹息了一声。

    不过说来，这青龙部族的族人，倒也并不可怜。

    毕竟没有那青龙的存在，他们早就被灭族了。

    而且现如今也是有了族落，有了信仰，有了期待，可以说，只要没人将青龙的真正的目的说破，他们便是会一直沉浸在这种氛围之中。

    甚至说就算是有人说破了，他们也是不会相信，不会有任何的动摇。

    因此，李哲自然也是不会打断他们的崇敬，当即便是按着那青龙所说，沉吸了一口气，开始向着手中的灵珠注入灵力。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已是过去了一刻钟的时间。

    而李哲体内的灵力，也已是注入了接近一半之多！

    李哲如今乃是元婴境初期的修为，虽说之前对比那御兽门副门主来说，灵力储量不高，但是对于眼下的这些人来说，却已是足够了。

    毕竟这部落之中，金丹境的修士，都只是有三人，剩余的全都是虚神境的修士罢了。

    当即，李哲便是心念一动，刹那之间，整个灵珠便是光芒大放，其中所蕴含的灵力，皆是向着这些修士的体内涌动而去！

    实际上，饶是他们的功法经过了那青龙的特别改动，也不过是能够从其中吸收一丁点，让修为能够有个些许的进步罢了。

    不过这却已是足以让他们相信李哲便是自己等人所崇敬的真龙！

    几乎便是李哲将灵力散出的一瞬间，周遭便是飞速涌动而来一股股的信力，留存在了李哲手中的灵珠之中！

    李哲长舒了一口气，直是飞速的吸收着那些涌动而来的信力。

    这些信力入体，李哲体内的神识强度也是稍稍提高了些许，他的神识强度本就远超常人，如今更是强上了一些。

    李哲知晓，这些信力只是一部分罢了，从这以后，整个部落都会知晓自己的存在，对于自己那种发自内心的崇敬，也是会逐渐转换成信力的存在！

    时间缓缓流逝，李哲注入的灵力一共是分了三次散出，这三次之中，虚神境的族人们，竟是有四五人进入了突破状态！

    剩余的人，修为也都是有着些许的提升。

    这一次的祭祀，也是到了此时，便算是圆满结束了。

    当舞蹈结束的瞬间，这些人便是同时对着李哲跪地一拜，显得恭敬无比。

    李哲微微摇了摇头，倒是并未说些什么。

    当即，伴随着祭祀结束，毕竟众人对于李哲也是不太了解，也是不敢多言什么，皆是恭敬的退去了。

    转眼间，这广场之上，便是只剩下了那龙辉一人。

    李哲看着龙辉，点了点头，而后招了招手。

    见状，龙辉也是上前来，等待着李哲的吩咐。

    李哲手腕轻轻一抬，一个小的储物袋便是落入了他的手中。

    这其中，装着的都是李哲之前从他人储物袋之中搜刮而来的低级丹药。

    这些丹药对于李哲而言没有任何用处，不过扔了也是浪费，因此李哲才是一直留着。

    不过这丹药虽说对于李哲没用处，但是对于这大多是虚神境，最高不过金丹境的青龙部落来说，却是极其有用的！

    “这里面皆是各种丹药，你等留着，用于自身修炼吧。”

    李哲看着龙辉，淡然说道。

    如今，知晓了这信力的存在，李哲倒是也不介意略施小惠，让他们感恩于自己。

    听着李哲的话语，龙辉一愣，随即便是神识一探，向着这储物袋之中探了进去。

    而后，他便是双目圆睁，双眼之中，满是惊讶之色。

    要知道，在这西域之中，能够炼丹的，也便是只有西域之中的巫师，不过这西域的巫师地位极其尊崇，一般都是在各大部族之中留存。

    他们所炼制的丹药，便是那些大部族，都是不够用，自然是没有多的流传出来。

    除却一些有些经商头脑的部落之外，如同青龙部族这等，几乎都只是靠着天地灵力以及各种灵草灵果来修炼，其效果自然是比不上李哲所给予的丹药了。

    “多谢上主赐予！”

    这龙辉吞了口唾沫，随即便是对着李哲抱拳一拜，恭声喊道。

    闻言，李哲轻笑了一声，摆了摆手，这点东西，对于他而言，自然算不上什么重要之物了。

    “我还有要事要办，接下来就将前往你所说那城池了，这其中可有些什么忌讳，你且先告知于我吧。”

    李哲看了一眼龙辉，而后淡然说道。

    闻言，龙辉这才是恭声的对着李哲说了起来。

    龙辉所说的那城池，乃是天狼部族与金鹰部族共同看管的，城中除却不能招惹这两个部族的人之外，其他的倒是一切好说，毕竟能去这等城池交易的，也都不是什么大部族。

    听着龙辉的话语，李哲这才是点了点头，准备离去。

    “上主……可还会回来？”

    龙辉眼见着李哲要离去，犹豫了半晌，才是低声问询道。

    闻言，李哲淡笑着点了点头，轻声道：“此番事了之后，吾自会再度回来一趟。”

    李哲再回来，自然是为了收集离去的这段时间里，那灵珠帮自己收集在其中的信力。

    而听着李哲还会回来，龙辉眼中也是露出了一抹欣喜之色，连连点头，朗声道：“恭送上主离去！”

    闻言，李哲点了点头，当即是直接一抬手，一道真龙虚影瞬间生出，而后凝成真龙，李哲则是纵身一跃，飞上龙头的方向，向着北方离去了。

    看着那真龙，以及真龙头上的李哲，龙辉的眼中露出了一抹崇敬之色，对着李哲离去的身影，直接是微微一拜。

    而族中其他人见此，反应倒也都是与龙辉差不多。

