    

    楚国的天空白云飘荡，虽然明媚，然而却没有太阳，似乎被云层遮蔽住了。

    这种天气格外的凉爽，偶尔有风拂过，给人神清气爽之感。

    高阁的天台之上，酒宴中，除了秦问天以及楚无为外，又多出了几道身影，分别是醉酒仙、楚莽，以及另一位青年人，此人秦问天第一次见到，听楚无为介绍，乃是皇城一非常强横的家族势力，姜家之人。

    姜家，和莫家一样，在皇城中有着特殊的地位，实力非常强横，一直不怎么参与皇权之事，属于中立派，楚天骄之前便想要将之拉拢，然而姜家拒绝了楚天骄，但今日，姜家的后人，却出现在了楚无为的酒宴之上。

    “姜淮，若是你家老爷子知道你来这里，恐怕会有恨死我的心思。”楚无为对着青年笑道。

    “谁让他们不出力支持你。”姜淮玩笑似的说道，但随意的一道话音却让秦问天感觉到楚无为的魅力，这家伙，是摆明了支持楚无为啊，这无疑会让他的家族也陷入被动局面。

    此刻，只见一道道身影抬起一面面巨大的竖鼓，放在各边缘之地，化作两排，这倒让秦问天露出一抹异色，这些鼓，似乎有些不凡，他感觉似有淡淡的星光流转在鼓上，应该是神兵，而且是一套神兵。

    有些厉害的神兵不止一件，比方说剑，有时候，九柄剑，为一套神兵，发挥出某种威能；而眼前这三十六面巨鼓，就仿佛是一套神兵，这么多神兵为一套，那么发挥出的威力，恐怕也是非常惊人的。

    渐渐的，秦问天感觉到了一股肃杀之意，目光透过墙壁朝着远处望去，巨柱广场的远方，几大方阵跨步而来，发出整齐划一的声响，那群身披铠甲的军士手持长枪，或许单一的他们并没有太大的气场，然而当千余人站在一起之时，便有着一股强烈的肃杀之意滚滚扑出。

    这群军士站在巨柱广场之中，抬头朝着阁楼上的酒宴，哗的一道整齐划一的声响传出，只见他们将长枪插在身旁，随即取出背后的弓箭，对着上空，一股锋锐之气息弥漫而出，笼罩着楚无为以及秦问天等人。

    而也在同时，远处，虚空之中，一道道身影漫步而来，能够虚空漫步的强者，皆为元府境强者。

    这到来的元府人物，足有几十余位，他们在那群军士的上空亭台，目光同样望向楚无为等人，只听其中一人冷喝道：“楚无为，你身为先皇之子，竟有谋逆之心，随我等前去见陛下吧。”

    “就这么点人，我那三弟，未免也太看不起我了吧。”楚无为对着来人微笑了下，依旧平静的坐在那，不知道何时，在那三十六面鼓前，各自站着一道身影，他们穿着一色白衣，相貌普通，然而却都有着同样的一股气质，冷静、寻常，如若不注意，甚至感觉不到他们的存在。

    “雷龙鼓。”那为首之人看到三十六面巨鼓，忽然间想到了什么，面色一沉，这是传闻中的那件三阶上品神兵，若由三十六位元府境强者控制，发挥出的威力，元府境六重以下，有多少、杀多少。

    神色难看的扫了楚无为一眼，只见楚无为极其的安静，正端着酒杯饮酒，仿佛浑然没有将外界之事放在心上。

    “楚无为，你看看你的周围吧，这次，还是束手就擒吧，陛下念及兄弟之情，也许会让你有个好的归宿。”那人继续劝道，秦问天虽然没有站起来，然而他却听到了许多脚步声，恐怕楚无为在皇宫外的私人府邸，已被团团围剿。

    “只有我一声令下，便会发起冲击，何必要造成无谓的伤亡。”

    楚无为依旧没有理会对方，看着秦问天笑道：“我那三弟，很快就会露面的，一起看看吧。”

    说着，楚无为站起身来，来到了城壁之前，目光眺望着对方，随意道：“横叔，不要跟随三弟祸乱楚国了。”

    楚横看着楚无为的眼睛，安静、真诚，忍不住在心中叹息一声，只见他举起手来，随即挥下。

    “杀！”一股震天的萧杀之意弥漫于天地之间，接着，轰隆隆的可怕声响不断，骑兵对着这座府邸发起了攻击，那些声响是墙壁被直接撞破的声响，同时，在楚无为他们前方下空，箭矢破空杀伐而来，铺天盖地，仿佛要将天地淹没掉。

    “咚！”一声鼓响，天空为之一颤，好似有一道闪电从虚空划过。

    “咚、咚！”整齐划一的巨鼓擂动，轰咔的爆裂声响传出，天雷闪耀，刹那间，秦问天身前出现了一片巨大的雷电光幕，千百箭矢射杀在雷电光幕之上，瞬息被游走的雷电缠绕住，随即咔嚓之声不断，那一支支箭矢竟疯狂的破碎毁灭。

    阁楼的下方，门启，只见一行身影漫步而出，这些人身披黑衣，如同幽灵般朝着前方奔跑而行，手中持着各种神兵利器，扑向了那群射出箭矢之人。

    “嗯？”楚横神色微变，随即他们身体想要往下而去，却感觉一股恐怖威压笼罩着他们，随即只见前方雷龙游走，伴随着战鼓声颤，恐怖的雷电之光竟交织成一尊可怕的雷电神龙，无比霸道。

    “轰隆！”一声可怕的巨响声传出，雷电神龙朝着前方扑杀而出，带着璀璨的紫色雷光。

    楚横等人神色大变，雷龙鼓，果然如同传闻中的那般可怕。

    “咻、咻！”远处有骇人的厉啸声传来，虚空中九道金色的闪电爆射而出，瞬间和雷龙轰击在了一起，随即在虚空爆裂，炫目的光芒刺得人的眼睛都无法张开来。

    远处，浩浩荡荡的强者开赴而来，强横的阵容令人震颤。

    为首之人身披金色龙袍，赫然乃是当今楚国的君王陛下，楚天骄。

    在楚天骄等人的后方，大地之上无尽的身影奔来，恐怕除了镇守皇城抵御秦府的力量外，楚国皇城的其它军队之力量，皆被他调集到了这里。

    因为楚天骄知道，楚无为，他和秦问天在一起，那么，这一战，就能结束一切了。

    在楚天骄的身旁，有一道身影手持璀璨的金色弓箭，绽放着耀眼的金色华光，同样是一件非常强大的神兵利器。

    “大哥，你不帮我也罢了，何必如此。”楚天骄看着楚无为，平静开口。

    “我本不想干涉皇权之争，奈何你的路，越走越偏，若是继续走下去，楚国皇室一脉，必遭灭顶之灾。”楚无为回应道。

    “是么，难道你现在发动楚家内战，是为了皇室？可笑之极，你所谓的大义，才真正让楚国显露了险境，所以，弟弟只能无情了。”楚无为冷冰冰的说道，眼眸中，渐渐有了杀意。

    然而在这时候，楚无为的身旁多出了许多神秘的青年，他们一直都很安静，仿佛时刻都在楚无为身边。

    “这就是你一直培养的那些可怜人，如今，大概成了你的死士了吧，你让他们为你付出生命，是否会感到惭愧。”楚无为讽刺说道，随即他冷冰冰的下令：“杀！”

    诸强者往前推进，这时候的楚无为依然平静，看着前方的一张张面孔，道：“如今你们放弃还来得及，我楚无为以人格担保绝不会秋后算账，若再执迷不悟，恐怕我也保不了你们了。”

    那些人显然有了一丝犹豫，但如今，已骑虎难下。

    远处又有铁蹄之声传出，玉石巨柱广场的左右方向都出现了骑士军团，只见他们的长枪所向，竟都是对着楚天骄的人。

    显然这次两兄弟之争，他们都有自己的支持者。

    “姜家的人。”就在这时，有人惊呼出声，远处，姜家的强者浩浩荡荡而来，为首之人扫了姜淮一眼，这混账家伙，硬是让姜家卷入了这场风波。

    “牧府的人也站在了楚无为那边。”有人看到了牧府强者出现，因为当年牧柔的事情，楚天骄一直和牧府有了间隙，而公羊弘的承诺以及秦问天和牧柔的关系，让牧府这次决定走出来，表明他们的态度。

    许多黑衣蒙面的身影悄然的出现在了墙壁左右方向，他们自然都是来助秦问天的人。

    越来越多的敌对强者出现，使得楚无为神色越发的难看了起来，只听他冷冰冰的说道：“好、很好。”

    “今日之后，楚国将平，杀。”楚天骄怒吼一声，一股皇者之意疯狂绽放，滔天的杀意滚滚咆哮。

    “杀、杀！”疯狂的吼声震颤于天地之间，双方的人终于展开了交锋。

    寒风呼啸，凛冽的杀意让那股风都带着可怕的寒气，只见楚天骄站在虚空，目光扫视秦问天以及楚无为两人，他还以为今日楚无为会争取到更强的力量对抗他，看来，他高估这大哥了，仅仅是这些力量，难道能够抵抗得了他的辗压吗？

    此次，他可是将武府训练之军都带来了，为的，就是以最为狂暴的力量辗压楚无为，可以说，他将除非镇守皇城外的全部力量都集中在了这里，先诛楚无为，再对付秦府之人。        

