
　　“九龙村拆迁终将尘埃落定！”

　　当天中午，朴敏雅和沈慧英一同去九龙村考察的新闻便出现了各大媒体网站。记者采访过两人后，顺藤摸瓜，从首尔市政府人员口中打探到朴志勋即将和政府合作，承接九龙村开发规划。

　　沈慧英的出现，不合时宜，但她偏偏就出现了，无疑是在向外界释放一个信号。

　　江南区政府强烈反对的声音突然降低许多。

　　对抗一个代表首尔市政府的朴元淳就已经很吃力，再加上一个沈慧英，还是知趣一些比较好。这个层面的博弈，交给上面的人就好。

　　离开九龙村后，沈慧英和朴敏雅一起吃的午饭。

　　“敏雅，有没有找男朋友的打算？”午饭结束后，沈慧英并没有着急离开，而是突兀地问道。

　　朴敏雅一怔。

　　“有人托我介绍。”沈慧英没有隐瞒，直接说道，“一位法官的儿子，今年28岁，本身是一名律师，身高173，形象不错，品性也还可以，我查过，没什么坏习惯。你觉得怎么样，有没有意愿见一面？”

　　不是第一次有人托她介绍，朴志勋就不说了，都被她用“已经有女友”回绝，想要拜托她介绍朴敏雅的人也非常多。不过，每一位她都会做一番调查，真正和描述一致的，也就这一位！

　　朴敏雅在朴志勋心中的地位很高，她可“不敢”胡乱介绍。

　　而且，朴敏雅自身也足够优秀，一般人她都看不上眼！如果不是和朴志勋的这层关系，她很喜欢让朴敏雅做自己的儿媳呢！

　　“看你自己的意思，如果你不喜欢，我就帮你回绝。”介绍之后，沈慧英补充道。

　　“那就今天晚上见一面吧。”出乎意料，朴敏雅答应下来。

　　“可以！时间、地址告诉我。”沈慧英说道。

　　约定好后，两人又聊了一会九龙村的事情，便各自离开。

　　朴敏雅前往公司，统筹规划九龙村开发事项，繁杂得很。只是，却很难像平时那样完全投入到工作中。

　　心不静！

　　之前听到沈慧英的提议时，脑中突然浮现出朴志勋的点点滴滴，最后定格为泰妍、侑莉的面庞，鬼使神差般便答应了沈慧英的提议。

　　但心绪却始终难以平静。

　　一直犹豫着，要不要告诉朴志勋一声。

　　“要”和“不要”两个念头不分胜负，只能更乱。

　　最终，晚上来临，也到了见面的时间，她依旧没能拿定主意，只是习惯性地整理好办公桌，收拾好随身物品，前去赴约。

　　一家西餐厅。

　　只是两个年轻人单独见面，沈慧英和对方家长都没有出现。

　　见到朴敏雅出现时，餐厅角落，一位一身西服正装的年轻男子站了起来，有些激动地挥手示意，强烈的眼神，任何一人都能读懂：“这里、这里！”

　　似是迫不及待。

　　“您好，我是朴敏雅。”朴敏雅上前，已经在手机中看到过对方的照片，主动伸手和对方打过招呼。

　　同时，毫不避讳地打量对方一番。

　　身材不高，身形不胖不瘦，单眼皮、小眼睛，中规中矩的韩国男人面庞，发型不错，比较适合他的形象，看来很是费了一番心思。情绪有些紧张，手心都微微渗出汗渍。

　　多少从朴志勋那里学到一些观察人的本领，看来品性确实不错，但却谈不上多么优秀。

　　形象比不上朴志勋、气质比不上朴志勋、个人成就……突然明白了为什么Jessica总是唠叨krystal将来不好找男朋友，不自觉地便将对方和朴志勋做了一个对比。

　　“很高兴认识您，朴敏雅小姐，我是金京浩。”对方也察觉到了自己的紧张，急忙悄悄做了一个深呼吸，用平稳但却有些生硬的声调和朴敏雅打过招呼。

　　比他预想的更优秀！

　　但相对应的，只是见面寒暄，却让自己愈发失色。

　　“请、请坐。”男人太软弱了很容易让女人看不起，尤其是朴敏雅这样的女人，所以金京浩有些急切地将话语权抢到自己手中。但是，人在急切的时候很容易适得其反，心思是好的，想要好好表现一下自己的绅士气质，但在邀请朴敏雅坐下后，突然卡壳，不知道该说什么是好！天籁小说网

　　不是没做准备，而是准备的太多，突然混乱了！

　　“我们点单吧？”朴敏雅适时开口道。

　　“好！”金京浩顺势点头，问道：“朴敏雅小姐喜欢什么？”

　　“我要一份牛排、一份意大利面。”朴敏雅爽快地说道。

　　“正好，我也想点这个！”不知道是不是想要在这方面和朴敏雅保持一致，金京浩有些惊喜地说了一句后，问道：“来一瓶红酒？”

　　“不了，我在外面不喝酒。”朴敏雅拒绝道。

　　“这点好！”金京浩不自觉地称赞一句，开始点单。

　　“金京浩先生以前谈过女朋友吗？”服务员离开后，朴敏雅突然问道。

　　“在英国上学时谈过一个，不过很快就分手了。”金京浩明显迟疑了一下，才回答，而后又问道：“朴敏雅小姐呢？”

　　“没！”朴敏雅干脆利落地摇头。

　　“也是，很难找到像朴志勋先生那样优秀的男人。”金京浩心头一喜，但随即便又涌出一股压力，本能地说道。

　　但这无意识的一句，却让朴敏雅嘴角轻抿，脸上的神情柔和许多，一点都不矜持地微微点头。

　　“听说朴志勋先生有意开发九龙村？”金京浩见状，急忙打消之前的准备，改为询问朴志勋的话题。

　　“嗯。”朴敏雅点头。

　　“朴志勋的魄力非常了不起！”金京浩称赞道。

　　“网上有评论说朴志勋先生是几十年才出一个的天才！”

　　“朴志勋先生能赤手空拳创下现在的基业，真的非常了不起！”

　　他的想法是好的，通过称赞朴志勋获得朴敏雅的认可。

　　但是，朴敏雅虽然喜欢听朴志勋的好话，但现在却是在“相亲”，听到对方一味夸赞朴志勋，渐渐便感觉到了无聊。

　　这样根本不可能提起任何兴趣！

　　晚餐结束后，朴敏雅勉强又坐了5分钟，便再也忍不住起身告辞。

　　“我送您回去吧？”金京浩将她送到门口后，主动说道。

　　“谢谢，不过不用了，我去公司有点事。”朴敏雅婉拒道。

　　“那注意身体，不要太晚。”金京浩殷切地叮嘱道。

　　“多谢。”朴敏雅刚要摇头说什么，却又突然止住，道谢后，上车离开。

　　上车后，便给朴志勋发了一条短信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十六章 相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 