    兰瑟立刻不敢出声了。

    KST，跟林氏相比，那就是鸡蛋碰石头。

    最后，兰瑟只能眼睁睁地看着这辆车带着那女人扬长而去，而他不知道的是，他之所以能安然无恙，完全是因为几个孩子这几天在他这没什么事。

    ——

    叶繁枝发起了高烧。

    因为巨大的惊吓，还有她身上的伤，让她当晚被带回去后，就一直在发烧。

    “妈咪会不会有事？她的额头好烫，呜～～～”

    四宝宝在看到妈咪生病了后，连棒棒糖都不香了，就捧着一张圆嘟嘟的小脸一直泪眼汪汪地守着妈咪。

    二宝和三宝也不例外。

    但是，她们俩更多的还有愤怒！

    “这都怪那个渣男爹的，如果不是他把我们偷偷带走，妈咪就不会被吓病了。”

    “嗯！”

    三宝也阴郁着小脸点点头。

    二宝：“走，我们找他去！”

    四胞胎里一向只知道插科打诨的二丫头，这一次在姐姐大宝不在的情况下，居然愤慨到要找渣爹算账。

    三宝性子刚毅，自然马上配合。

    当下两个小萌丫就来到了酒店的另一个房间。

    却听到，她们都还没进去，房间里已经有剧烈争吵的声音传来了。

    “你就是一个骗子，你明明告诉我，把我们带走会好好告诉妈咪，可你却出尔反尔，你在故意恐吓妈咪！！”

    是哥哥谏宝的声音。

    他居然已经在房间里吵上了。

    林霁尘面色阴沉。

    “我恐吓她？那她将你们一声不吭带走又算什么？我为了找你们，差不多把全球都翻过来了，你心疼你妈咪，你怎么不心疼你劳资我啊？”

    “那也是因为你欺负了妈咪，妈咪都快被那个坏女人害死了，你还让她回家，就是你的错，你的错！”

    才四岁的小家伙在房间里激烈地争执着。

    一双小小的眼眶，在说到爹地做得不对的时候，也终于红了，大颗大颗的泪水滚了下来。

    林霁尘：“……”

    他余怒未消，但是，他站在那里盯着这个小东西还是没有再出声了。

    他并没有让夏绾绾回去。

    那天，是因为林宾宾突然从医院跑了，然后大家在找他的时候，夏绾绾也出去了，等到发现，她们母子两人都是从河里被捞出来的。

    之后，夏绾绾也被带回了林家。

    再到后来，他因为两天都没有在滨海，对于那个女人也就没有去留意了，直到叶繁枝杀上门，他才发现她居然一直在林家。

    “那是意外，不是爹地的意思。”

    林霁尘终于生硬地解释了一句。

    谏宝就瞪着他。

    他听到这话是开心的，但是，他又不是妈咪，跟他说又什么用？

    “那你去告诉妈咪。”

    “什么？”

    “你给她道歉，你告诉她，那坏女人不是你让她回来的，还有，你也没有不去救妈咪，你不在家的两天，就是去Y国给妈咪拿被收走的东西了，你去告诉她！”

    小家伙一字一顿，没有丝毫商量的余地。

    男人脸色顿时一变。

    他居高临下盯着这个儿子，青一阵白一阵的，就别提多精彩了。

    “她……做梦！”

    他最后只从齿缝里恼羞成怒地磨出这两字，然后拉开门就出去了。

    正站在门口偷听的两小萌丫：“……”

    “看什么看？跟你们那个妈一样！”

    “……”

    这渣爹怕不是有毛病？

    她俩咋就跟妈咪一样了？

    目睹着这个满脸铁青的渣男爹的离开，二宝和三宝跑进来了。

    “哥哥，你没事吧？”

    “嗯，他打你了吗？”

    她们关心地询问哥哥，都围在了他身边。

    谏宝看到了，小男子汉，这才有点尴尬的赶紧小手抹去了脸颊上的泪痕。

    “没事。”他闷闷道。

    二宝：“嗯，没事就好，我们刚才都听到啦，原来他也没有那么坏，那些事不是他做的。”

    三宝：“知错就改，可以给一个机会。”

    谏宝：“……”

    又过了一会，待在右边的二宝，忽然就抬起头来。

    “哥哥，那大宝她不会有事吧？你当初在幼儿园把大宝藏起来，兰瑟叔叔能找到她吗？都这么久了，她安全了没有啊？”

    “嗯！”

    三宝也很着急。

    谏宝听了，点了点头。

    “我通知他了，不过他因为当时跟妈咪在一起，是道恩哥哥接的，他已经去幼儿园把大宝接回去了。”

    这个小家伙，缜密的心思，还有事发时的临危不乱。

    跟他爹的是一样的。

    小家伙们这才放心了。

    而酒店电梯里，林霁尘刚出来，他就接到了电话。

    “不好了，总裁，叶小姐烧得更厉害了，医生说要去医院检查一下，担心是不是伤到了内脏？”

    “……”

