
　　不知道是不是我的心理作用，听完张哈子的这话后，我感觉自己的喉咙好像又变紧了些，那发痒的感觉也更加明显起来。

　　但我不理解的是，这手掌印不是我自己的么？既然如此的话，我自己的手怎么可能把我自己给掐死呢？

　　这就跟一个人想要憋气把自己给杀死一样，完全不可能做到。毕竟到了后期，因为缺氧，大脑就不可能再主动控制膈肌和心肺，到时候还是会控制不住的自主呼吸。

　　用手掐死自己也是一样，后期因为缺氧，大脑就没办法再控制双手完成掐脖子的动作，自然也就没办法把自己给掐死。

　　张哈子讲，那要是别人握住你滴手，再把你掐死呢？

　　如果是这样的话，那自然是有可能的，而且成功率还很大！----所以，其实并不是我自己的手在掐我，而是我手掌后面的那只手想要掐死我？

　　既然这样的话，那我这手掌印不印上去，似乎并没有什么区别啊？反正都是另一个阴人想要对我动手，直接过来掐我岂不是更方便？

　　张哈子闻言冷哼一声，讲，我日你屋个先人板板，难道你脖子上戴滴镇魂铃是配相滴？

　　我顿时恍然，有镇魂铃在，那些阴人根本不可能对我的脖子下手。即便是当初的子母鬼煞，是我爷爷和谢川胤一起布下的局，算是我爷爷的老熟人，都只能是站在我肩膀上，弯腰下来抓我心脏，而不是对我脖子下手。

　　可为什么换成我的手掌印就可以了？按理来说，镇魂铃不是能够震慑住那些阴人，它们应该不敢对我脖子下手吗？

　　张哈子讲，你啷个不蠢死起？我问你，要是现在有个人，捏到你滴大拇指去解锁你滴手机，你觉得你滴手机会不会被打开？

　　这还用问吗，当然是立刻就能打开了啊。

　　说完之后，我就意识到张哈子想表达的意思了。镇魂铃毕竟只是一件死物，只能判断出掐我脖子的手掌是不是属于我的，如果是，它就会安安静静的待在那里一动不动；如果不是，它自然就会起作用。

　　但现在有人握着我的手掌去掐我，从镇魂铃的角度来看，它仅仅只是知道掐我脖子的是我自己的手掌，并不会知道这手掌是别人控制的。所以到时候它还是会安安静静，而我，则会被掐无声息的掐死。

　　难怪要特地让我在墓碑上留下我的手掌，原来对方是打的这个算盘。这些匠人，果然有一个算一个，都是老阴比。23sk.Com

　　不过既然已经搞清楚了对方所使用的手段，那只要针对性的去解决不就行了？

　　张哈子听到我这话，竟是露出一丝不可思议的神情，戴着墨镜看着我，讲，哈挫挫，你不会是要告诉我，你已经想到针对性滴解决办法老吧？

　　我点头，讲，难道很复杂迈？你想一下，既然对方是借着我的手掌来掐我，那我们现在只要把墓碑上的这个手印给剔除，让它没办法借助这个桥梁来掐我不就行了？

　　我觉得我的这个解决办法很是巧妙，不仅顺利的解决了当前所面对的问题，而且还把根本性的问题也给解决了，算是一种治标又治本的办法，几乎无懈可击。

　　但我说完之后，就看见张哈子一个劲儿的摇头，脸上所露出来的神情也充满了失望。

　　他叹息一声，然后才开口讲，我哈以为你真的想出来老，果然终究哈是我高估老你滴智商。

　　听他这话，我就知道，我以为无懈可击的解决办法，在他这里根本不值一提。

　　于是我问，我的解决办法可以说是釜底抽薪，从根本上解决了这个问题，难道也不行？

　　张哈子想了想，然后讲，倒也不是不行，不过有个前提条件。

　　我急忙问，什么前提条件？

　　他讲，前提条件就是，把你敲墓碑滴那只手砍老，然后连皮带骨剁成肉泥，最后生吃也好，煮熟也好，反正要你自己吃进肚子里头去才行，不然你这个方法就行不通。

　　还没等张哈子说完，我就已经被吓到了极致，更别说最后还要把我的断掌给彻底剁碎，并且还要全部吃进我自己的肚子里了。一想到那画面，我就差点吐了出来。

　　等张哈子停止描述之后，我蹲在地上干呕了好一阵才恢复正常。

　　我问张哈子，我只是讲把那个掌印给搞没得，你砍我的手搞么子？釜底抽薪也不是这么个抽法啊----你丫的这根本就不是在釜底下面抽薪，你丫的分明就是抽我的命！

　　张哈子讲，只有我讲滴这个方法，才算彻底把你滴手掌从墓碑上剔除掉丢，不然卵用没得。

　　我有些不解，讲，为什么会没用？对方不就是借着我印在墓碑上的那个手掌印吗？用篾刀直接给刮掉不就行了？都不用你出手，我自己就能来。

　　说着，我就夺过张哈子手里的篾刀，朝着那墓碑上的手印刮去。

　　只是篾刀的刀尖还没碰到墓碑，我就被张哈子给一把拉住，他劈头盖脸就是一顿骂，讲，我日你屋个先人板板，这‘跳出五行外’滴坟墓主人滴碑你也敢刮，你嫌你死得不够快迈？

　　我这才想起来，这墓主人当年下葬之时，可是五条巨蟒驼棺而葬的。虽然不清楚这件事到底是真是假，但至少说明这墓主人绝对不是一个简单的人物。

　　对这样一位大人物的墓碑动刀去砍，的确是自寻死路。

　　还好被张哈子给及时拦住了，否则我这一刀下去，说不定当场就嗝屁了。

　　只是，不动刀的话，又怎么把这手掌印给去掉？不去掉的话，过不了多久，我就要被自己的手掌给掐死了！

　　我现在能明确感觉到，自己的脖子在收紧，呼吸也开始变得有些费力了。这不是心理作用，而是切切实实的感受。于此同时，我也看见墓碑上的那个手掌印，比之前握的更紧了些。

　　张哈子讲，哈挫挫，我讲老，就算这座坟滴主人不介意你砍碑，你把这个手掌印砍下来也没得用。

　　我不明白，明明只要把链接的‘桥梁’给斩断，就能破解这一匠术，为什么张哈子那么肯定行不通呢？

　　张哈子讲：“因为‘桥梁’虽然被斩断老，但是对方已经完全掌握老你手掌滴信息，这就相当于你有一把钥匙，但是一不小心掉丢老，对方可以拿到这把钥匙开门进来弄死你。

　　你现在滴办法就是，你晓得你钥匙掉丢老，所以你就想找个方法把你掉丢滴那把钥匙砸烂，好让对方进不来是不是？”

　　我点头，讲，对啊，只要这把钥匙没有了，对方还怎么进来？砸门么？镇魂铃这道门，对方根本就砸不开好不好！

　　我还是觉得我的方法没有问题，毕竟有镇魂铃守着，只要对方没有钥匙，怎么都进不来，自然也就弄不死我。

　　但张哈子却很是不屑的‘看’了我一眼，然后只说了一句话，就让我彻底愣住。

　　他讲，你就啷个确定，在你砸坏你之前掉丢滴那把钥匙之前，对方没有老早就配老一把一模一样滴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第267章 配了一把免费阅读。https://xs.23sk.com 