    林天佑听到城主两父女的话，并没有过多的去解释。

    有时候过多的解释，反倒让人觉得在吹牛。

    等上了场，将这些人打败后，自然就会狠狠的打这对父女的脸。

    现在不急。

    他轻轻拍了拍天蚕针灵的小手，示意她不用跟这对蝼蚁一般见识。

    “哼，总有一天，本姑娘会划花了你的那张贱脸！”

    天蚕针灵冷哼一声，听从林天佑的安慰，不再去生那对父女的闷气。

    高台上，燕鑫面对云剑竟是罕见的收敛了高傲，面上更是凝重无比。

    不知道为什么，看到云剑那踏在脚下的飞剑，有一种直觉告诉他，这个云剑不好对付，非常的不好对付。

    想要赢，至少需要超常发挥，甚至打出比他巅峰时期还要强大的攻击才行。

    “小子，别说我欺负后辈，现在我给你拿出武器的时间，时间一过，你再想拿就淌机会了！”

    云剑脚踏飞剑，悬浮在高台大约两米高的距离，一副居高临下看俯首一切的模样说道。

    在森雨城，他自信没有谁可以空手与他战斗。

    “对付你，我不需要兵器，凭我的掌术，足够了！”

    燕鑫说完，他双手合拢，运转起压缩之力。

    就见他双掌合拢之处，空间似乎都发生了扭曲。

    “给我败！”

    他大喝一声，身形朝着云剑扑去，合拢的双掌更是正面拍出。

    空气被压缩之力挤压，发出鬼哭狼嚎的凄厉响声，高台下很多人并不能直接看到战台上的情况，他们大多数是用神识观战。

    毕竟一百多米高的战台。

    视线也根本看不清。

    所以面对燕鑫发出的那一掌，他们神识的感观更加清晰，不少观众直接被这掌势吓的脸色发白，满脸惊恐。

    好像再要继续看下去，连他们的神识都要被压缩成虚无一般。

    云剑的表情微微一凝，这带着压缩之力的掌劲，让他也产生一丝忌惮。

    只见他飞剑微侧，左脚在飞剑处轻点，简单的几个动作，立刻云剑整个人的气势都变了。

    一股仿佛风起云涌的剑意汇聚而来，融入了他的飞剑之中。

    而后又像天外流星，瞬斩而出。

    砰！！

    剑意横贯，燕鑫的压缩掌劲顿时消融瓦解。

    巨大的剑意冲击力量仍然没有停止，继续朝燕鑫斩来。

    燕鑫退无可退，只得双臂交叠，做出防守之势。

    唰！！

    剑意猛然击中，从其双臂之处贯穿。

    一对手臂，赫然斩落。

    ‘啊！’

    断臂之痛传来，燕鑫发出撕心裂肺的嚎叫。

    “鑫儿！”

    看到自己的儿子被斩断双臂，燕东直接从座位上跳起，大吼一声。

    “放心，他还没死，我只是断了他一对手臂，给他一个教训而已。

    以后你们记着，再敢随意挑衅我云剑，下场会比这个更惨！”

    云剑落地收剑，一脸高傲的开口。

    “你！”

    燕东气的差点吐血，自己花了那么多的资源来培养儿子，终于让儿子将压缩掌术修炼成功，结果却轻易败在了云剑之手。

    儿子一败，他燕家恐怕再也没有机会反超云家了。

    燕东颓丧的将断了臂的儿子抱下台，他知道，今天燕家彻底沦为输家。

    云剑负手而立，来到高台的边缘，俯瞰下方人群，高声道：

    “还有谁想上台战斗的？

    如果没有，以后森雨城当以我云家为尊！”

    他虽然是对着所有人说话，但目光却对准了森雨城主。

    想当森雨城的主宰，如果不打败森雨城主，那根本没有任何作用。

    所以，他从一开始就把森雨城主当作自己最强的对手来看待。

    “父亲，那个臭云剑正在挑衅您呢，您必须给他一点颜色看看才行。

    真以为打败个燕鑫就很了不起吗？

    跟父亲您比，他连提鞋都不配！”

    青春少女很讨厌云剑那种看父亲的眼神。

    那是一种不尊敬，一种挑衅的眼神。

    面对一城之主，这是极为不尊敬的体现。

    “没想到，云剑居然领悟到了地级剑意，难怪如此自信！”

    森雨城主收起了脸上的惊讶。

    刚才的那一剑，分明带上了地级一重的剑意力量。

    否则，根本斩不开燕鑫的压缩掌劲。

    “以下位鬼神来讲，他能领悟到地级剑意，已经是剑道里的超级天才。

    看来我今天要稍微浪费一些力量了。”

    森雨城主站起身来，对着女儿微笑点头。

    地级剑意是很可怕，云剑凭这种力量，至少可以越两个境界与敌人战斗。

    但森雨城主不同，他是下位九层鬼神。

    跟云剑差了不止两个境界。

    所以，即便只拼斗魂力值，云剑也是百分之百输掉战斗。

    他正要跃步登上高台。

    这时，从旁边突然传来了一个非常响亮的声音。

    “没想到这强者大会上还有人会使用地级剑意，真是出乎我的意料。

    既然这样，就由我陪你玩玩吧！”

    众人愕然，纷纷循着声音望去，都想看看是什么人在见识了云剑那可怕剑意的力量之后，还敢如此狂妄，想与之一战？

    就见一道健硕的人影出现在了众人视线中，他脸上戴着一个面具，看不到样子。

    “咦，这不是黄兽仁身边的手下吗？

    他哪里来的勇气敢去挑衅云剑，活腻了吧！”

    人群指着那个面具男，各种不屑。

    忽然，只见面具男突然屈膝一蹬，好像弹簧一般，从地面直接射了出去，眨眼间，便落在了高台之上。

    速度之快，人们隐约能听到类似音爆的声音。

    “什么？”

    森雨城主的目光突然变得凝重起来，本要上台战斗的他，又坐了下去。

    “父亲，您怎么了？”

    青春少女见父亲的表情有些难看，疑惑的问道。

    “为父看走了眼，这个男人很强，强的让我窒息！”

    森雨城主难看至极，身体也在微微颤抖。

    他已经好多年没有见到如此强大的对手了。

    “怎么可能？

    父亲，在森雨城，能让您窒息的强者，我从来没有听说过！”

    青春少女摇头不信。

    森雨城主却并没有再去答话，只是双目死死的看着台上边缘的面具男，满目凝重。

