    天神界。

    龙虎村。

    刘奕耸了耸肩，看着桌子上的粗茶淡饭。

    这是村长特意为二人准备的，再加上村子比较小，资源有限，这是他们最好的东西了。

    “两位前辈，您们不好嫌弃，这是我们村子最好的食物了，虽然有点寒颤，但也是尽力了。”

    秦风端起茶杯道:“无需客气，我们本来就是修行之人，对于食物并不看重，你费心了。”

    村长呵呵笑道:“前辈说笑了，就算是修行之人，也免不得一日三餐，我们都习惯了，再加上神界的规则，消耗体力也是非常大的。”

    刘奕也已经感觉到了，如果在凡人界，别说是一天不吃饭了，就算是十年不吃都没有一点事情。

    可刚刚他就已经感觉到了有些不对劲，因为身体的机能下降速度非常快，以他神王巅峰虽然可以避免，可还是需要几天进食一次。

    秦风只是微微一笑，显然早就已经知道这件事情了。

    几人简单吃了一口后，龙虎村村长忍不住问道:

    “两位前辈，不知您们去天神殿所为何事？”

    刘奕淡淡说道:“这件事还是少打听比较好。”

    老者有些尴尬的点了点头，确实，他们强者之间的战斗和自己有什么关系。

    “前辈说的有道理，晚辈唐突了。”

    刘奕呵呵一笑，看了一眼时间，这才想起来，天界时间与人类世界相差巨大啊。

    秦风同时感觉到了有些不对劲，急忙站起身。

    “可恶，老夫忘了一件大事情。”

    “老师，时间……”

    秦风重重点头，“没错，我们来到这里已经有一个时辰了，按照凡人界的话，正好是两个月！”

    刘奕脸色大变，急忙站起身，“不行老师，这是我们疏忽了，赶快离开这里。”

    一旁的老者听的一愣愣的，有些疑惑看着两人。

    “两位前辈，您这是怎么了？”

    刘奕也懒得废话，右手一挥的同时，他的面前骤然出现一个巨大的空洞。

    老者脸色一变，“这是时空之门，神王强者！”

    还没等他反应过来，刘奕二人就已经消失在天神界。

    老者慌忙的跪在地上，深深低下头，“拜见神王殿下。”

    …………

    三天前。

    斗罗大陆。

    嘉陵关大帐中。

    比比东为首的数名封号斗罗同时坐在椅子上，而在比比东身旁坐在一名青年，青年一身金甲，相貌清秀，老样子也就二十多岁的样子。

    此人正是天斗帝国雪崩陛下。

    在两个月的时间到来，雪崩也派出大量魂师加入嘉陵关了，来一同地方邪魂师大军。

    此时比比东的表情沉重少言，因为她已经感受到了邪魂师大军传来的神威，那可是不止一名神的威压。

    一旁的戈龙元帅指着身下的地图沉声说道:

    “陛下，如今我大军已经合并武魂帝国，需要一天的时间来规划阵营，其中，邪魂师距离我大军不足百里，如果他们偷袭，或许我大军生命垂危啊。”

    金鳄斗罗冷哼一声，“那又如何，交给老夫，一千个来，一千个死。”

    剑道尘心看了一眼身下的地图，眼神中充满了震惊，因为距离两个月已经无限接近，邪魂师居然用了一天的时间就来到了嘉陵关百里之外的地方，可谓是进展神速啊，

    如果他们选择偷袭，两大帝国必然损失惨重，很可能会被一击攻破。

    现在必须安顿下来。

    比比东此时开口了，“我们的士兵怎么样？”

    “回禀陛下，大军已经准备就绪，三军势气高昂，随时可以迎敌。”

    说话的是一名老者，看着魂力波动，应该是一名九十三级封号斗罗。

    也是武魂帝国大将，天风长老。

    “陛下，如今邪恶帝国已经安顿一日，估计已经休整完成。”

    比比东皱了皱眉头，她并没有惧怕邪魂师大军，最让她忌惮的只有那些神级强者。

    神的战斗也只有神才知道，一旦交手，那发生的力量足以毁天灭地。

    此时就算两大帝国合并在一起，封号斗罗就不亚于二十人，可面对神，他们又有几分胜算。

    距离两个月还有三天的时间，这三天里必须要守护帝国。

    “雪崩，刘奕可有消息传回？”

    比比东转过头看向坐在椅子上的雪崩，此时的雪崩脑海中不由响起自己老师的相貌。

    “不曾。”

    比比东笑了:“呵呵，不曾？距离开战还有三天的时间，如果刘奕再不回来，两大帝国就要被攻破了。”

    此时的雪崩也是一脸无奈，他也不知道为何太上王还不回来，可一想到老师的要求，他就明白，老师一定会回来的。

    只不过需要时间罢了，没错，刘奕最缺的就是时间了，如果时间充沛，或许就不会发生那样的事情。

    可现在不同了，往往所有人不珍惜的时间，在他们的心中是多么渴望。

    宁风致皱了皱眉头，三天的时间可谓是转瞬即逝，他们凭借帝国城墙的坚持，最多也可以坚持三天的时间，三天后刘奕在不回来，那等待他们的也只有死亡了。

    所有封号斗罗互相看了看，眼神中充满了无奈，没办法，只能硬着头皮干了。

    “报！”

    就在这一刻，一名士兵从门外跑了进来，他的脸上苍白无色，仿佛精力了什么大战一样。

    比比东一眼就看出，这不正是自己派出的奇袭小队的成员嘛，怎么如此狼狈不堪。

    月关同样皱了皱眉头，“发生了什么事情？”

    “回禀陛下，奇袭小队传回消息了。”

    “说。”

    “十支奇袭小队……全部阵亡了。”

    比比东猛的站起身，“你说什么！”

    众人纷纷倒吸了一口凉气，目光停留在跪在地上的士兵身上。

    “回……陛…下，十支奇袭小队活着回来的不足三人……他们…他们说碰到了邪魂师大军的偷袭，其他成员们…已经…已经……”

    月关双眼血红，一把抓起跪在地上的士兵，怒吼道:“已经怎么了！”

    “已经全部殉国了，陛下恕罪，呜呜呜。”

    月关只感觉脑海中炸裂，身体不由自主向后栽去。

    在前不久比比东派出奇袭小队攻击邪魂师大军的粮草军械，并且由鬼斗罗鬼魅亲自带队，本来月关想要一同前去的，可因为某种事情，他选择留守嘉陵关。

    比比东身影几乎是一瞬间就来到了士兵面前:

    “说详细点！”

    士兵颤颤巍巍道:“回禀陛下，十支奇袭小队一共有两个小队有人回来，据他们说，他们碰到了无数红衣强者，他们每个人都是封号斗罗的层次，另外，还有一个人说，碰到了一名身穿蓝衣的男子，一把三叉戟将所有人一击秒杀，活着回来的大部分都受了重伤，如今正在抢救，其他奇袭小队根本没有信息，恐怕已经全部覆没了，陛下恕罪，呜呜呜。”

    雪崩同样皱了皱眉头，在他站起来的同时，宁风致跟着站了起来，他的身旁还跟着九宝琉璃宗宗主，宁荣荣。

    “陛下，邪魂师如今出现这么多强者，可不是个好办法啊。”

    “据我说知，邪魂师大军的红袍老者每个人实力都已经达到封号斗罗的层次，而那名蓝衣青年，除了半神的话…那就是神！”

    比比东深吸一口气，沉声说道:“我还是低估了邪魂师的实力，月关，你去询问活着回来的魂师们，一定要问清楚偷袭他们的蓝衣男子到底是谁，实力如何，如果鬼魅回来了，让他第一时间来见我。”

    月关急忙点头，想也没想到的从帐篷中跑了出去，他与鬼斗罗的关系虽然不是亲兄弟，但两人的感情要比亲兄弟还有亲。

    如果鬼魅出事了，他必然会悲伤欲绝。

    雪崩淡淡说道:“看来这次邪魂师大军已经超越了我们两大帝国，再这样下去，恐怕我们不用三天。”

    比比东冷眼盯着雪崩，“什么意思？”

    “朕的意思是，不出三天，我们两大帝国必然会被攻破，到那个时候，所有人都得死！”

    雪崩怒喝出声的同时，转身带着天斗帝国几名强者离开了帐篷之中。

    刚刚他们已经说了，现在最缺的就是时间，没想到比比东居然派人偷袭邪恶帝国后勤补给，这不是诚心要惹怒他们嘛。

    一旦邪恶帝国提前发起进攻，那他们怎么才可以抵挡住。

    在雪崩离开以后，比比东眯了眯眼，刚刚她差一点就要动手了，但想一想，如果雪崩死在这里，那天斗帝国大军必然会暴乱，现在的情况可不允许他们出现任何差池。

    尤其是兵变。

    比比东缓缓回到椅子旁，一屁股坐了上去。

    “雪儿去哪里了？”

    金鳄斗罗淡淡说道:“小姐在嘉陵关的一处府邸中。”

    “让她来见我。”

    “好。”

    在几名供奉离开以后，整个帐篷也只剩下几人了，除了长老以外，剩下的也就是白金主教。

    比比东揉了揉太阳穴，一脸沉重道:“对方的神不在少数，恐怕这一次，我们真的要毁灭了。”

    白金主教萨拉斯微微弯腰恭敬道:“陛下，如今天斗帝国大军已经选择合并武魂帝国，我们也不用在想其他事情了。”

    “萨拉斯，你懂什么，陛下是舍不得武魂帝国！”

    蛇矛斗罗沉声说道。

    “那怎么办，剑皇圣皇并不在，难道我们就要把帝国拱手让人嘛，我是做不到，要战便战，我萨拉斯绝对不会害怕邪魂师大军。”

    听到萨拉斯的鼓舞，其余的魂斗罗全部跪在了地上。

    “我等誓死捍卫武魂帝国。”

    比比东沉声说道:“你们先下去吧，切记，没有本座的命令，谁也不准开城迎敌，让十里外的公事好好守护，如果失守，那就撤回来。”

    “是陛下。”

    “下去吧。”

    在比比东的命令下，其余人也纷纷退了下去，十支奇袭小队所有人的实力都已经达到了魂帝以上的层次，如今全部丧命，对于武魂帝国来说，那是一个非常大的打击。

    比比东此时也感觉有些头痛欲裂，脑海中不由响起那个人的身影。

    “如果是你，你会怎么做？”

    …………

    嘉陵关城墙上。

    守城巨弩已经准备就绪，所有弓箭手也都凝视远方，身下的城池中，每个街道都是围满了人，有的是武魂帝国重骑兵军团，有的是天斗帝国轻骑兵军团，两大帝国融合在一起虽然有些不适应，但还是安然无恙。

    雪崩站在城墙上，看着远处黑压压一片，眼神中也是流露出一丝骇人之色。

    “这可怎么办，比比东如果真的惹怒了邪魂师大军，或许我们根本抵挡不住。”

    雪崩怒火攻心，他来的目的很简单，就是帮助老师拖延时间，可现在明显有些不可能了。

    宁风致拍了拍雪崩的肩膀，“事已至此，多说无益，现在还是想一想怎么才能坚持吧。”

    “宁叔叔，老师目前还不知道何时才能回来，如果再这样下去，恐怕帝国真的要危在旦夕了。”

    独孤博笑呵呵走上前，“非也非也，刘奕这小子机缘非常强大，以老夫看来，他肯定会出现的。”

    其他人纷纷点头答应，都同意独孤博说的话。

    “等吧，刘奕绝对会回来的，我们要相信他。”

    剑道尘心此时的脸色突然一变，急忙指着远方黑压压的一大片。

    “不好！”

    所有的目光都是看向那个方向，纷纷倒吸了一口凉气。

    邪恶帝国长达百里营盘，如同一只猛虎一般，横立与嘉陵关边境处百里之外。

    在众人吃完后，伴随着一声声如同雷鸣一般的战鼓声响起，大军开始集结。

    一个个阵营形成了巨大的方阵，每个方阵都有上万兵马，总计一百万大军。

    有十个方阵正是邪恶帝国核心兵马，魂师军团。

    当然，还有重骑兵军团，弓箭军团，以及轻骑兵军团，他们每个人眼神中充满了玩弄，仿佛下一秒就要将天斗帝国彻底毁灭。。

    这一刻，邪魂师大军已经彻底被激怒，他们想要拿起手中的武器，砍断对面的将旗，杀光他们的统领，告诉他们，邪恶帝国必胜！

    随着命令在他们中央响起，百万大军浩浩荡荡的奔着嘉陵关城墙方向驶去。

    他们每走一步，大地仿佛地震一般开始剧烈的颤抖。

    恐怖的气息，哪怕是百里之外，城墙上的众人也是倒吸了一口凉气。

    数百年来，从来没有过这么大规模的战斗，没想到今天终于还是来了。

    “可恶，果然行动了。”雪崩握紧拳头。

    “来人，立刻禀告教皇冕下，敌人入侵！”

    “是！”

    就在雪崩说完的同时，一道刺目金光骤然在邪魂师大军释放而出，这一刻，百里之外的城墙上，众人脸色全部是苍白无色。

    百里之外都可以感觉到这股金色光芒散发出的恐怖力量，哪怕是九十七级封号斗罗的剑道尘心，同样有些喘不上来气。

    唯一说的过去的，对方是一名半神，或者是神！

    天斗帝国大军全部整装待发，武魂帝国士兵也不甘示弱，浩浩荡荡的从嘉陵关城门口跑了出去。

    雪崩傲视远方，眼神中充满了愤怒:

    “天斗帝国所属，我们的剑皇已经修炼成神，我们要给太上王一点时间，只要我们坚持三天，太上王就可以带领大军攻破邪恶魂师军团，天斗帝国万岁！”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    而在嘉陵关中大帐中，比比东也已经感觉到了，此时她脸色有些沉重，她已经突破神的存在，当然可以感觉到对方散发出的那恐怖威压，这绝对是一名一级神祇，还是马上接近神王的存在。

    此时，千仞雪抱着樱儿走了进来，三年的时间樱儿已经长大了，当看见比比东的同时，樱儿伸出稚嫩的小手，奶声奶气道:

    “外婆~”

    比比东眼神中充满了疼爱，接过千仞雪怀里的孩子后，一脸疼爱道:

    “樱儿最近怎么样呀，吃饭了吗？”

    “吃了~樱儿很听妈妈的话，等着爸爸回来，外婆，爸爸到底什么时候回来呀，樱儿好想他，真的好想爸爸。”

    比比东微微一楞，笑道:“放心吧樱儿，你爸爸很快就会回来找你的，放心。”

    千仞雪道:“你叫我来干什么？”

    “你感觉了吗？”

    千仞雪点了点头，“当然感觉到了，那是一名神的存在，你派出去的奇袭小队应该惹怒了邪魂师大军，我看你怎么收场。”

    比比东轻轻放下樱儿，站起身冷哼出声:

    “哼，邪魂师大军就算在强，那又如何，有本座在，定然让他们有来无回，雪儿，我想要你帮助我，一共抵挡邪魂师大军，如果嘉陵关被破了，武魂帝国将彻底毁灭，大供奉的心血也会随之破碎。”

    “更何况，天斗帝国你认为能活下去吗？”

    千仞雪看了一眼面前的比比东，她当然知道事情的严重性，本以为会等刘奕回来再做打算，可比比东太心急了，下达了错误的军令，先不说损失的那些强者，如果邪魂师大军一举进攻，如果在不做出决定，恐怕武魂帝国就要毁在比比东手里了。

