    柳木棺材，可是大忌啊。

    因为柳树不结籽，寓意断子绝孙。

    谁这么送柳木棺材，不是故意找茬么？

    顺着门口，秦风看到一口大红色的柳木棺材安静地摆在那。

    这一份歹毒的心思，人尽皆知。

    果不其然，灵堂内的宋笑笑冷哼一声，猛地一招手。

    很快，就有人冲了过去，把那口柳木棺材给掀翻在地，然后推了出去。

    “赵公子，你这个弟弟还真是有趣。这是在故意挑衅吗，送一口柳木棺材？”贾诩在一边玩味的问道。

    “不对啊，这次我是全权代表家里过来的。”

    赵凌云神色不变，说道：“我想，应该有人栽赃嫁祸吧。不过，那口棺材倒是挺不错的。”

    秦风可不相信他的这些话。

    当着大家的面送一份柳木棺材，这不是挑衅这是什么？

    说话的功夫，那边送礼来的人直接被拿下了——以宋笑笑的脾性，这家伙绝对是不会有好下场的。

    经过这个插曲，吊唁的程序继续。

    没过多久，吕三天也出现了。

    更让秦风诧异的是，夜老不知道什么时候赶了过来，跟在吕三天后面进来吊唁。

    吕三天也看到了夜老，俩人似乎也认识，点头示意了一下。

    两人一边说着，一边朝秦风他们旁边的小院走了过去。

    “那老头不简单啊。”

    贾诩盯着那穿着一身黑衣的夜老，眼中露出了一丝丝的凝重。

    “他就是创世纪的实际掌控人，夜老。”秦风道。

    贾诩沉默了，没想到这么快就遇到了创世纪的人。

    到后面，再也没有什么大人物过来，秦风也就没有再看下去的欲望。

    他想要招呼贾诩去见一见宋正，毕竟俩人还从未谋面。

    可就在这时候，却见屋子一阵喧哗，紧接着内从里面飞出了一个人。

    是真的飞出来的——落地还砰地一声。

    还没有等人反应过来，夜少白就气势汹汹地冲了出来，一脚踩在了那人的脸上。

    秦风定睛一看，地上居然是程龙。

    只见他一个眼圈已经铁青了，此刻被夜少白狠狠地踩在脚下，要多狼狈有多狼狈。

    “你这是……”秦风眉头一皱。

    “秦风，这家伙竟然出言骚扰芊芊，你要怎么处理呢？”夜少白捏着手中的折扇，眼中满是暴戾之意。

    秦风一愣，再看门口刚刚出来的沈芊芊。

    她的脸上，挂着一副惊恐未定的模样。

    秦风彻底明白了，一步一步缓缓走了过去。

    沈芊芊是秦风的逆鳞，谁也不能动——就算是天王老子来都不行。

    所以，这家伙是自己找死。

    不少人听到了响动，纷纷都走了出来观看，甚至于赵凌云都站在门口看戏。

    程重身边的保镖一看情况不对，立即想要冲过去救人。

    可是，他们在夜少白手上连两个回合都没走下来，就被踹翻在地。

    此刻，秦风也走到了那夜少白身边。

    贾诩还要说什么，可看到秦风阴冷无比的眼神，话到了喉咙直接咽了下去。

    他也知道，秦风是懂了真怒了。

    “不好意思，我弟弟这是嘴贱，我这就让他跟你道歉。”程重立即拦住了秦风，好言相劝。

    “滚！”

    秦风只是轻轻一拨，就将程重给推了个趔趄。

    随后，他不顾众人的眼神，在地上找寻了起来。

    很快，秦风的眼神一顿，在墙角位置找到了一块板砖。

    “秦少……”

    贾诩知道他的用意，立即惊叫出声来。

    不过，秦风却丝毫没有任何的退缩之意，三步并作两步上前。

    “砰！”

    一板砖，狠狠地对着那程龙头上就砸了下去。

    程龙的头上，瞬间血流如注。

    不过，程龙却没有痛呼，反而很是双眼挑衅地看着秦风。

    “快住手。”

    程重没想到秦风这么疯狂，当着这么多人的面就动手。

    可秦风哪里会听，挥手又是连续挥舞了两下。

    每一下，都传来板砖与头骨碰撞的闷声。

    此刻，程龙的脸上已经全部是血。

    可是，他居然还带着笑，笑容却越发的诡异了起来。

    “喜欢笑？我倒是看你能不能笑得出来。”

    秦风说着再次拿起了板砖。

    此刻，他已经动了杀意。

    “贾诩，赶紧让他停手。否则……后果自负。”程重黑着脸道。

    贾诩顿时有些无语，自己这看戏都能被拉下水。

    “程少，秦先生跟我是朋友，而不是我的手下。”

    贾诩不紧不慢地说道，“你也看到了，是程龙自己有错在先，这让我如何相劝啊。”

    程重没想到贾诩居然会这么说，心中对于秦风的身份多出了一丝警惕。

    不过，他总不能眼睁睁看着弟弟被打死，所以只能硬着头皮站出来。

    “秦先生，这件事有所误会。你先把人放了，如果说我是我弟弟的错，我一定会给秦先生一个交代的。”程重采取了缓兵之计。

    可是，秦风根本没有理会。

    他反而高高地扬起了板砖，狠狠地一下子拍了下去。

    “啪！”

    这一下子，板砖居然直接被砸成了两截。

    程龙整张脸都血淋淋的，几乎找不到完整的地方来了。

    所有人见状，不由得倒吸了一口凉气。

    秦风的狠，让人感到心悸。

    即使是赵凌云，一双眯眯眼此刻也睁大了不少。

    “秦风，你停手！”

    就在程重面色阴沉，准备让自己手下动枪的时候，宋笑笑从外面冲了进来。

    她一把拉住了秦风，脸上满是急切。

    “松手。”

    秦风盯着宋笑笑，脸上没有一丝丝的波动，眼神冷漠无比。

    “你再打下去，人就死了。难道，你要给自己招惹麻烦？”宋笑笑忍不住道。

    “我是个怕麻烦的人吗？这里不是燕京，谁要是敢乱动，我倒是不介意把他们一个个埋在这里。”

    秦风的声音冷漠无比，仿佛来自九幽地狱。

    此话一出，程重眼中居然闪过了一丝惧意。

    每个人都是惜命的，谁也不想去送死。

    秦风说的很对，这里不是燕京，即使在你有再通天的本领，在这里都是鞭长莫及。

    而且，秦风的身上的那股杀意是那么的沉重，没人会怀疑他是在说假话。

    “今天毕竟是我爸的葬礼，请你给我个面子，大事化小。”宋笑笑随即态度软了下来。

    “谁的面子我都不给！”

