
　　顺天，地处燕山脚下，左环沧海，右拥太行，北枕居庸，南襟河济，乃是华夏最近数百年来最重要的一座城市。

　　这里文化底蕴深厚，名胜古迹众多，是华夏四大古都之一，如果想了解华夏的历史，那怎么也不能错过顺天。

　　郭玉跟随李晓峰兄妹回到金城之后，简单整理休息了下，第二天就乘坐飞机来到了顺天。

　　李家兄妹很热情，直接将他邀请到了家里，安排他住了下来，李晓敏也没有食言，亲自当导游，陪他在京城游玩起来。

　　长城、天坛、紫禁城……接下来的几天，郭玉仿佛真的化身为一个游客，在顺天四处游览，欣赏存在于记忆深处的那些美景。

　　他放宽心态，将自己当做一个普通人，在很短的时间内就彻底融入了这个社会。

　　眼下的这个世界，比他熟悉的地球，科技要更加发达一些，但也有限，总体来说基本差不多。

　　说实话，对郭玉来说，经过无数万年的修行，这种现代生活还是挺舒适的，毕竟他曾经也是一个现代人，对此并不算陌生。

　　这日，当郭玉游玩完毕，刚一回到住所，就看到李晓峰已经等候多时。

　　“郭大哥，我外公和几位爷爷想要见见你，你看方便吗？”李晓峰是个爽快人，直接说出了自己的目的。

　　“也好，既然来到了顺天，那见见这里的主人也是应该的。”郭玉点了点头，答应下来。

　　他此时已经知道了李晓峰的身份来历，其出自顺天的红色家族，外公更是政府部门排名前几的大人物，赫赫有名。

　　早在踏入顺天的那一刻，郭玉就知道肯定会与这些人见面，所以对于这个请求他并不意外，也已做好了准备。

　　见郭玉答应了，李晓峰非常开心，没有犹豫，当即便开上车，带着郭玉往目标地点赶去。

　　车子速度不慢，出了京城后一路向北，竟直接钻进了连绵的燕山山脉之中，而后七拐八拐，逐渐进入了一个幽静的山谷。

　　山谷入口处有部队把守，而且少数还不少，足足有两千余人，个个体型壮硕，气势逼人，明显都是精挑细选出来的精英。

　　山谷很幽深，但却并不崎岖，在最里面的崖壁下，矗立着一个窑洞，高两丈，宽一丈，被茂密的丛林遮掩着，若不是来到近处，很难发现它。

　　进入窑洞后，是一条往下倾斜的道路，上面装饰着电灯，亮如白昼，而且随着往里走，数百米后忽地豁然开朗。

　　映入眼帘的是一个大广场，比四个足球场还要庞大，上面散布着一些机械仪器，很有科技感，在广场周围还耸立着许多房间，呈环形分布，少说也有三百多个。

　　“这里是我们特殊事件调查所的驻地，当初为了修建这个，可是花费了不少功夫！”李晓峰一边当先往里走，一边细心地为郭玉介绍这里的情况。

　　特殊事件调查所人数并不多，在广场周围只能看见二十多人，加上房间里的人平日里总共也只有不到百人，看上去很是清冷。

　　李晓峰带着郭玉一路前行，来到了正对面的一座房间，是一个会议室，而里面已经有四个上了年纪的老人在等候。

　　“郭大哥，这位是我外公，还有这几位相信你也并不陌生，就是他们想要与你见面！”李晓峰指着几位老人含笑说道。

　　“几位领导好！”郭玉对这四位的确不陌生，虽然他刚来顺天没多久，但只要进入现代社会，就没有不认识他们的。

　　因为他们是这个国家权力最大的四个人，新闻媒体上总会出现他们的身影。

　　“小兄弟不用客气！”几位老人很热情，上来分别和郭玉握了下手，邀请他坐下。

　　“不知几位这次和我见面，是想要……”一番寒暄，郭玉也没有再废话，直入主题。

　　“小兄弟爽快，是这样的，我们这里有些资料，你先看一下，事情我们呆会再谈！”几位老人对视一眼，而后其中年纪最小的拿出一叠资料，郑重的递到郭玉面前。

　　郭玉接过后，也没有犹豫，就直接翻阅起来。

　　资料并不厚，只有区区二十多页，可上面记载的内容却有些古怪，比如东南沿海某地有一个人诡异地长出了翅膀，又比如西南深山中一只猛虎开口说话了。

　　如果普通人看到这些，绝对会认为是胡诌的，根本不可信，但郭玉不一样，在他看来，这是一个大时代将要开始的前奏。

　　“这些古怪事情，我之前也有听说过，几位今天找我过来，是与它们有关？”郭玉合上资料，抬眉看着几位老人，轻声问道。

　　“不错，不止我们国家，最近这年，全球各地都或多或少出现了一些超自然事件，并且随着时间推移，还有增多的趋势。”

　　年纪最大的老人，也就是这个国家的一号首长，凝眸看着郭玉，认真说道：“在这种情况下，我们有预感，或许整个地球很快就要发生一场剧变了，因此，我们才成立了这个特殊事件调查所。”

　　“可是这些发生异变的生物实在太强大了，普通的热武器已经对它们失去了作用，除非动用核武、导弹等战略武器，但如果这样，最后只能两败俱伤，毕竟这是我们自己的国土。”

　　“最重要的是，这些变异了的生物还能不断进化变强，估计再过几年，就连那些战略武器恐怕都可能要失去作用了。”

　　“此等恶劣情势下，我们想来想去，只有培养我们自己的进化人才，这样才能在将来保证国家的稳定以及普通民众的安全，而据我们所知，小兄弟你的实力非常不错，所以……”

　　“所以你们的意思是希望我加入这个特殊事件调查所？”郭玉看着几人，眉头微微一挑。

　　“正是如此，现在发生变异的生物有不少，但人类只占其中的一部分，而愿意听从国家征召的更是没有几个。”

　　一号首长紧紧盯着郭玉，沉声说道：“听晓峰所说，小兄弟你为人正直，侠肝义胆，所以我们想邀请你加入，也算是为天下百姓出一份力。”

　　话音落下，几位老人以及李晓峰目光全都聚集在郭玉身上，神情看上去一片真诚。

　　“好，此事我答应了。”在几人的注视下，郭玉微微一笑，郑重地点了下头。

　　“太好了，有了小兄弟相助，我们就更有把握应对将来可能要出现的危难了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人闻言登时喜笑颜开，神情很是愉悦，特别是几位老人，全都有种如释重负的样子，一下子轻松了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十四章加入免费阅读。https://xs.23sk.com 