    　　姬如风扫眼女儿，狂笑起来：“没想到……没想到……亲生女儿亲手给我送终，我不亏……哈哈哈！来吧……你来啊！”

    　　狂笑后的姬如风眼内闪出了疯狂求死光芒。

    　　“混蛋……”

    　　姬清傅再次狠狠一锤砸下。

    　　却没想到这一瞬间，姬如风不知从哪来的力量，猛地动了，直接用脑袋对准了铁锤。

    　　砰！的一声后，鲜血迸射，姬如风直接晕了过去。

    　　谁都没想到姬如风竟然如此硬骨头。

    　　闻人霸行脸色阴沉，拦住了暴怒中的姬清傅：“行了，别把他弄死了？”

    　　“给我闭嘴……”姬清傅此时如同厉鬼。

    　　闻人霸行也被姬清傅一瞬间爆发出来的戾气震慑。

    　　半晌后，姬清傅才冷静下来，扔下铁锤，阴冷吩咐：“来人，将他先带下去，找最好的医生治疗，没有交出姬家和姬雄关前，他不能死！”

    　　砰砰砰！

    　　就在这时，忽然门外传来打斗声。

    　　闻人霸行和姬清傅对视一眼，纷纷阴笑。

    　　“爷爷……”

    　　门外传来叫喊声，来人踏入门槛的一瞬，被现场的景象惊呆了。

    　　来的正是跟陈旭从侧墙翻入的姬雄关。

    　　见房内爷爷凄惨的一幕，姬雄关愤怒，屈辱，悲哀，各种情绪在心中流淌。

    　　闻人霸行嘿嘿邪笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，动手！将这小子弄死！”

    　　得到闻人霸行的命令，两名黑影一闪而上。

    　　姬雄关呆呆看着地上的爷爷，眼泪哗啦啦流淌，完全没见到这状况似的。

    　　闻人霸行的两名手下是宗师境界，水准不低。

    　　呼吸间，就出现在姬雄关面前。

    　　就在两人的手掌按实在姬雄关身上时，他耳边忽然传来陈旭的提醒。

    　　“白痴，找死么？”

    　　瞬间，姬雄关反应过来，忽然暴起，强悍恐怖的力量从他体内喷涌而出，砰！

    　　两名上来的宗师，如同被重锤砸上了般，瞬间手臂骨折，直接倒飞了出去。

    　　闻人霸行见这幕惊呆：“姬雄关怎么是练家子？”

    　　姬清傅则满眼是阴戾：“练家子又如何？上，不能让他活着离开这里！”

    　　姬清傅话音落下，又是两人上前。

    　　但依然不是姬雄关的对手，在暗中陈旭的指点下，姬雄关威猛无比。

    　　呼吸间，又将两人搞定。

    　　摆平小高手后，姬雄关闪身就往闻人霸行的方向而去。

    　　就在他即将要接近闻人霸行时，一名身长衫的中年人忽然出现，一掌印出。

    　　半疯癫状的姬雄关发狂的一掌挥出，原本他以为会跟之前几次一样，谁知，触碰后，一股恐怖的力量喷涌而来。

    　　当场，姬雄关吐血飞退，背脊狠狠的砸在墙壁上后才停住，姬雄关抬头，震惊盯着对方。

    　　来人淡淡一笑：“原来是大圆满差一丝，可惜了，本来你有大好的岁月前程，却偏偏自己上门来找死，天师府有令，你不能活着，所以我只能送你上路！”

    　　此刻男人身后的闻人霸行和姬清傅都不由阴笑起来。

    　　都觉得姬雄关死定了。

    　　他们却没察觉，在他们注意力都落在姬雄关身上时。

    　　一道黑影悄悄的潜入到他们身后，将重伤的姬如风扛了起来。

    　　“杨真人，还跟他费什么话，杀了他！”闻人霸行狞笑道。

    　　杨真人淡淡盯着姬雄关：“姬雄关，别怪天师府无情，怪就怪你命不好！天师府有令，帝星必须陨落！”

    　　嗖撂下话，杨真人闪烁出去，虚空勾勒出一道符，缓缓往姬雄关印去，姬雄关被压制的完全不能动弹。

    　　杨真人淡笑：“不用挣扎了，这镇压符是我们天师府绝学，圆满境界之下的人，没人能抵抗，抵抗会让你更快形神俱灭！”

    　　“是么……”

    　　就在这时，忽然一个诡异的声音传出。

    　　杨真人一惊，以他的修为竟没察觉到还有人在场。

    　　瞬间他就知道，这来人是高手。

    　　就杨真人震惊时，虚空的符箓和姬雄关之间，扛着老爷子姬如风的陈旭出现，狠狠一拳砸在了符箓上。

    　　轰隆！符箓瞬间碎裂，陈旭拳头眨眼穿过虚空的符箓，狠狠砸在杨真人胸膛上。

    　　瞬间，杨真人胸膛塌陷了下去，直接飞射出去，七孔喷血的的砸在了背后的墙壁上。

    　　同一时间周围，四个方向同时传来破空声。

    　　“走！”陈旭转身扫眼姬雄关，刚刚两人见到状况，就已经商量好分工，得手就走，以免陷入苦战。

    　　这会儿，人已救出，哪会迟疑？

    　　瞬间两人翻墙消失往黑暗没去。

    　　“休走！”

    　　最先两道身影出现在左侧围墙，翻身就去追，两人都是龙虎山的天师。

    　　谁知他们刚踏上陈旭离开方向的围墙。

    　　陈旭忽然鬼魅的从围墙下窜起，一挥手，两道金芒闪烁而来。

    　　瞬间，两名天师眼神变了。

    　　没来得及躲闪，两道金芒就破体而入。

    　　“不……不……”

    　　两人惊慌的叫喊起来，他们感受到什么东西钻进了他们体内。

    　　闻人霸行不知两人中招，没好气的喊道：“叫什么，追啊？废物……”

    　　谁知，闻人霸行的话音落地，围墙上的两人跌落在地上，之后恐怖的密密麻麻的黑色小虫从两人的身体内钻出。

    　　几个呼吸就将两人啃食干净。

    　　在场众人都惊呆了，谁也没想到陈旭竟有这么恐怖的手段。

    　　“不用追了，追不上，能破我的镇压符他是圆满境界以上，而且……他还会玄蛊！”

    　　这时，杨真人趔趄从破洞中爬起。

    　　几名天师府的人面面相觑，眼内尽是惊恐，玄蛊是何等存在他们都清楚。

    　　顿时转身去扶满脸血的杨真人。

    　　“杨真人，你没事儿吧！”

    　　“幸亏出门时，用了保命符，不然……死定了……”

    　　噗！杨真人这话说完，一口鲜血喷出。

    　　闻人霸行不满道：“天师府就这点本事……”

    　　“闻人先生，你若是觉得我们无用，你可自己去追！”杨真人道。

    　　“……”

    　　闻人霸行被怼，无话可说。

    　　而此时，一旁的姬清傅满脸阴冷，拳头死死的捏住。

    　　她没想到在这样的状况下竟然还让对方逃了。

    　　“又是陈旭，该死……我一定不会放过他！”姬清傅说这些时，满眼是阴狠。

    　　而此刻，陈旭已经带着两人出了姬家。

    　　“爷爷，你撑住，我们能救你的！”姬雄关看着在陈旭背上奄奄一息的姬如风道。

    　　“没事……只要你没事儿就好！”姬如风温和看着姬雄关。

    　　很快两人来到自己停车的地方，陈旭将老爷子放在后座，交给姬雄关照料，自己在前方开车。

    　　急速奔驰十来分钟后，陈旭将车开到附近一处正在修的孤路上，找了个角落停车后，陈旭到后座。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“来让我看看！”陈旭道。

