    古长风担忧自己的徒儿，担心她付出这么多，最终落得个悲凉的结局。

    花菱月的娇躯颤抖着，她一言不发，半晌之后才道：“师尊，菱月会努力做到的，你不用担心我。”

    “也罢，有一点你要记住，从某种意义上来说此彼相同，二者为一。你只要不将自己封锁在角落中，你总有一天会明白的，为师也不多说了。”

    古长风叹息一声，身躯渐渐消淡，消失在花菱月的房中。

    此时，叶辰一路飞行，他隐藏了自己，没有让灵泉福地的其他人知道自己回来的事情。

    临仙峰就在眼前，他甚至已经感应到了叶颜的气息。

    在叶辰破开临仙峰的禁制进入山峰的那一刻，叶颜就发现了有人进入自己所在的山峰，只是她并不知道是叶辰来了。

    “谁？”

    叶颜盘坐在一片落叶纷飞的树林之中，此时双眼猛地睁开，两道仙光透射出来，无比慑人。

    叶辰停留在她的身后不远处，就那么静静地看着她的背影，缓缓收起笼罩己身的领域世界，气息顿时就被叶颜感应到。

    叶颜娇躯猛地一颤，然后整个人像是僵住了一般，过了好半晌她才站起身来。缓缓转过身体，看到了那张朝思暮想的脸，泪水决堤，倾泄而下。

    在她转身的一瞬间，两人的目光对碰在一起，彼此凝视，叶颜泪流满脸，喜极而泣，向着叶辰飞奔过来，投入他的怀中，紧紧抱着他。

    叶辰觉得自己快要被叶颜勒得喘不过气来了，他从来没有见到叶颜如此激动过。他能体会到叶颜此时的心情，像是一松手自己就要凭空消失一般。

    “颜姐，你还好么？”

    叶辰声音温柔，轻轻抚摸她如绸缎般柔滑的青丝。

    “不好！”叶颜扬起泪痕斑斑的娇颜，紧紧咬着下唇，举起拳头擂打叶辰的胸膛，“你这个没良心的，现在才回来，知不知道我有多么担心你，你知不知道！！”

    叶辰任由她发泄，好半晌之后才抓住她的手，将其抱在怀里，道：“好了，我这不是回来了么，没短斤缺两的，还是这一百好几十斤，一根汗毛都没有掉。”

    叶颜被叶辰的话逗得扑哧一笑，笑骂道：“你混蛋，还气我！”

    “我哪敢，颜姐最大，我第二，怎么敢气你。”

    叶辰笑道，然后在叶颜的娇呼声中将她拦腰抱起，大步走向前方的湖泊。

    “颜姐，这次回来不为其它，就只想看看你们。我不能在宗门待太长的日子，这些天好好陪陪你与清雪，然后也要离去了。”

    叶辰靠在湖泊边的一棵大树树干上，搂着叶颜轻声说道。

    “你还要走么？”

    叶颜说道，大眼睛期盼地看着叶辰，多么希望听到叶辰说不走。但是聪明如她，知道其中的厉害关系，叶辰绝对不会长久留在宗门，只是她心中非常不舍。

    “嗯，我必须走。”叶辰说道，伸手抚摸着叶颜的脸庞，咧嘴一笑，道：“不要说这个了，这段时间不谈论这些，让我好好陪陪你。”

    他们在湖边依偎着，看着湖面碧波荡漾，任由清风拂面，看满天的落叶飘飞。然后他们来到一处小山谷的清潭边，山谷中百花摇曳，阵阵清香盈人。

    “颜姐，来。”

    叶辰拉着叶颜走到清潭边。

    “坐下来。”

    叶辰将潭边青石上的灰尘扫净，让叶颜坐下。

    “辰弟，你要干嘛？”

    叶颜不知道叶辰要做什么，睁着美丽的大眼睛看着他。

    “坐下。”

    叶辰拉着她坐在青石上，然后在叶颜诧异的眼神中脱掉了她的鞋袜，一双完美的玉足暴露在空气中，足踝圆润，足趾晶莹。

    “辰弟。”

    叶颜轻唤叶辰，她隐隐知道叶辰要做什么了，心中甜蜜都感动。她从来都未想过会有这么一天，自从叶辰消失半年再回到叶家，性格大变之后，她就认为这一生不会有这么一天了。

    叶辰握着叶颜的玉足，将其浸泡在水中，轻轻地揉搓着，动作无比温柔。

    叶颜眼中浮现泪水，这是幸福与感动的泪水，叶辰这般强势的男人，竟然会为她做这样的事情。

    “颜姐，我陪你的时间太少了，心中有愧，对不起你与清雪她们。时常不再你们的身边，还让你们为我担忧。”

    叶辰轻声说道，捧起清澈的水浇在叶颜的玉足上。那显得微略冰冷的水，此时像是有了温度一般，使得叶颜那玉足都泛起一层粉红色，她的心也被温暖，像是要融化了。

    “辰弟，姐姐就算在这一刻死去也无憾了。”

    叶颜呢喃，看着叶辰脸部的轮廓，动情无比。

    “傻，这样你就满足了么？”

    “嗯，很满足。”

    叶颜呢喃，宛如初初坠入爱河的少女。

    夜晚，繁星点点，站在临仙峰上可以更为清楚地看到天上的星辰。房间中，叶颜缠着叶辰，不让他离去。

    “颜姐，不该不会是想让我在你这里睡吧？”

    叶辰苦笑，以前可没少受叶颜的罪。他们的体内都有仙性，本就相互吸引，要是睡在一起，更是难以把持。曾经叶辰就如烈火焚身，他可不想再找罪受。

    “反正我不管，你一走就是以年计，有几时陪过姐姐，这段时间姐姐就要你陪着。”

    叶颜如同一个小女孩般撒娇。

    叶辰一颤，心中充满了愧疚之情。

    “我不走，天天陪着你！”

    “辰弟真乖。”

    叶颜笑了，笑颜如花，声音如同银铃，口中的气息喷在叶辰的脸上，沁入肺腑。

    他们相拥在一起，躺在床上，叶颜很不老实，手指不断在叶辰的胸膛划动，使得叶辰的血液不断加速。

    “颜姐，你不要闹了好么，会出事的。”

    叶辰苦笑，挪开叶颜的手。

    “姐姐不怕，难道辰弟你怕么？”

    挑衅，这是毫不掩饰的挑衅，叶辰翻身而起，将她压在身下，狠狠在她的嘴唇上咬了一口，但是接下来他就停止了动作，深深吸了口气。

    “颜姐，你别折磨了我。你应该知道自己的体质，仙鼎之体的本源应当保留，至少现在不能给我。”

    叶颜脸上红霞浮现，眼中秋波荡漾，在叶辰的耳边吐气。

    “辰弟，姐姐告诉你一个秘密。姐姐现在能控制本源了哦，就算是姐姐现在失去了本源也不会有丝毫坏处，而且它会潜伏在你的体内，日后当你达到神尊巅峰时候，会助力一臂之力冲击圣域壁垒。”

    “真的？”

    叶辰双眼猛地睁圆了，诱惑，这绝对是诱惑。

    当然，不管是本源亦或是叶颜的身体，此时对于叶辰来说都是一种诱惑。

    本来，他与叶颜两小无猜，青梅竹马，叶颜当时他的第一个女人才对，但是因为许多的原因，叶辰一直都没有要了她。

    “当然是真的。你想不想要姐姐呢？”

    叶颜在叶辰耳边吐着芬芳，使得叶辰一身的血液像是要沸腾了似的，他深深压制住冲动，摇头道：“不想。”

    “真的不想？”叶颜咬了咬叶辰的耳朵。

    “真不想！”

    叶辰嘴角微抽，坚定地说道。他担心叶颜又是在恶作剧，等他箭在弦上不得不发的时候突然掉链子，那就欲哭无泪了。

    “嘶！”

    　“可是，它怎么不老实呢，你说是不是在心里意~淫姐姐。”

    叶辰差点没喷出血来，心里意~淫？亏叶颜想得出来！

    “颜姐，你饶了我吧，你到底想要怎样？”

    “想让辰弟要姐姐。”

    叶颜的声音腻得叶辰浑身发酥。

    “真的，你确定不是在捉弄我？”

    叶辰一副不相信的眼神看着她。

    “你认为呢？”

    叶颜没有回答，那只抓住小叶辰的手狠狠一捏，叶辰轻嘶，心中的火焰瞬间爆发，疯狂燃烧。

    “颜姐。”

    叶辰伏在叶颜的耳边轻声喊道。

    “痛，轻点。”

    叶颜搂着叶辰的腰，她口中发出痛呼。

    叶辰很小心，缓缓而入，最终两人紧紧结合在一起。

    “原来颜姐你的是这样的感觉。”

    “不准拿姐姐和别的女人比较！”

    叶颜一口咬在叶辰的肩上，浮现出两排清晰的齿印。

    “辰弟，爱我，疼姐姐。”

    叶颜呢喃。

    房间中奏响美妙的乐章，一对男女忘情索取，像是要将彼此都揉进身体之中。

    叶辰心中百般滋味，青梅竹马的叶颜终于成了他的女人了。只是他不知道今日这么做是对还是错，若未来他不幸陨落了怎么办？

