    道器‘九修凤凰刀’，是天道狗蛋爹的脱身之作。

    它是少有的在诸天万界中露面的‘道器’。

    从太古至今，它经历了很多任的主人……每一任的主人，都各有特色。

    持有它的主人，被修真界称为是‘数字修一系’。

    数字修一系，不是专门的师徒传承。

    每一任的数字修，都是被‘九修凤凰刀’承认，并选择出来的天才。

    也就是说，数字修们可以是佛门、道门、儒家、魔门，甚至可以是西方修炼体系的魔法师、甚至是其它位面的兽修、梦师等等……

    九修凤凰刀上，有九转封印，每一转都够增强一品的威力。

    七修前辈一直将‘九修凤凰刀’祭炼到了七转的境界后，将它传给了‘八修’——葱娘。

    葱娘的修炼天赋很强，晋阶速度其实也不慢。

    在得到真正适合她的功法＋充足的修炼资源后，她在短短八个月多时间里，就连晋两阶！

    这种晋级速度，在整个修真界，都可以算是快的吓人！

    但即使如此，她想将‘九修凤凰刀’祭炼到八转，再将它传给九修，依旧遥遥无期。

    说实话，宋书航从来没有奢望能顺利从葱娘的手中接过‘九修凤凰刀’，成为真正的九修！

    反正，就算‘九修凤凰刀’没有被祭炼到八转传承给他，他也依旧能随时调用‘九修凤凰刀’，借用它的力量。

    九修凤凰刀也在主动配合他，使用起来，并无障碍。

    但现在，九修凤凰刀突然出现，并以‘八转’的姿态出现在他面前。

    宋书航愣了半晌：“望天，八转了？”

    九修凤凰刀想要八转，就代表着葱娘已经将它祭炼完成……而想将‘九修凤凰刀’祭炼到八转，需要在八品晋升九品的那一刻，完成八转！

    九品葱娘？

    我怕是在做梦！

    宋书航即使脑洞再怎么大开，也无法将那根扭着葱身施展‘女妖魅惑’的傻葱，脑补出‘劫仙葱’形态。

    “唧～～”天空中，八转的九修凤凰刀展翅，发出欢快的叫声。

    它在宋书航的头顶盘旋，尽情的释放自己‘道器’的威压。

    已经八转的它，只需要再一转，就能完成九转，显化出真正的‘道器’威力！它等这一天，已经太久太久了。

    盘旋了一圈后，凤凰缩小，重新化为刀状，悬浮在宋书航的身前。

    此时已经八转的刀身上，浮现一层层的道纹。

    这是天道狗蛋爹所铭刻下来的道纹，其中隐藏着天道狗蛋爹脱身的奥秘。只要将九修凤凰刀完成‘九转’后，这个奥秘才会彻底显化！

    九修凤凰刀飘浮着，主动将刀柄对向宋书航，等着宋书航将它握住。

    羽柔子和龟前辈望着道器九修凤凰刀，心中一动——九修凤凰刀还留在现世，那或许心魔赤霄剑、葱娘现在也在现世的某一处？

    ……

    ……

    “这是八转的九修凤凰刀吗？”楚阁主呆毛望着刀身。

    石碑道友出声：“书航，它在等着你。”

    “嗯。”宋书航应道。

    略一思索后，他缓缓伸手，抓住九修凤凰刀的刀柄。

    九修凤凰刀失而复现……那么想要知道和它一起消失的‘葱娘、心魔赤霄剑、宋分身’的信息，就可以通过继承‘九修凤凰刀’成为九修来获得。

    每一任‘数字修’都能在‘九修凤凰刀’上读取到一些历代刀主‘数字修’的信息。

    若九修凤凰刀真是八修?葱娘祭炼完成的，那其上肯定留有劫仙葱娘遗留的信息才对。

    宋书航伸手，抓住刀柄，选择进行九修传承。

    九修凤凰刀和他的手一接触后，刀和人同时共鸣，轻易便进入到了‘刀人合一’状态！

    宋书航的刀法天赋＋九修凤凰刀的主动配合＋宋书航和狗蛋爹的种种因果，让他和‘九修凤凰刀’之间无比匹配。

    可以说，这诸天万界中，再也没有人比他更适合成为‘九修’！

    熊熊火焰在‘九修凤凰刀’上蔓延，火焰化为莲花，将宋书航包裹——天道狗蛋爹不仅是颜控，还是莲花控。它鼓捣出来的很多东西，都和莲花有关。

    宋书航胸膛中，灵鬼仙子打开窗户，主动钻了出来。然后，她双手捧住宋书航的右手，和他一起抓紧‘九修凤凰刀’。

    核心世界产生共鸣，在火焰莲内，投影出一朵属于核心世界的莲花投影，将宋书航双重包裹。

    代表着‘邪莲世界天赋’的步步生莲功能，主动浮现，托住宋书航的脚掌。

    代表着‘金莲世界’的天赋舌绽莲花同样被主动激活，无数香味四溢的莲花在宋书航的周围浮现。

    甚至天地间还有大道之间开始共鸣，这大道之间，通过共震的方式，震响出了一个名字——程狗蛋！

    这是狗蛋爹亲自为宋书航和程琳改的道号，这一刻也被‘因果关系’扯出。

    在种种异像显化中，一张‘契约’在九修凤凰刀上浮现。

    其上，画着历代‘数字修’的签名。

    包括宋书航、葱娘、七修尊者、六修仙子……

    此时，代表着宋书航的【九修?宋壹】签名，大放光明。

    ‘九修凤凰刀’的最后一任主人，霸宋正式继位！

    这一刻，诸天万界中，还活着的历任‘数字修’们，全都心有所感。

    从太古至今，都没有完成‘九转终极模式’的九修凤凰刀，在历经种种磨难后，终于传达到了最终的九修手中！

    而且，九修说不定能以很快的速度，完成‘九修凤凰刀’九转的祭炼。

    因为这九修，是霸宋！

    宋书航没有辜负历代数字修们的厚望。

    在他正式继位‘九修’这个称号的同时，他对最后一转的祭炼就正式开始。

    源源不断的仙元从宋书航手中涌入到九修凤凰刀内。

    善尸霸善、恶尸霸恶、自我尸霸？从宋书航头顶的三花中踏出。

    斩三尸秘法，让宋书航在没渡完‘九品天劫’之前，就挤身九品劫仙境界。

    而后，回头和白前辈一起渡完了‘千日之劫’的宋书航，自身境界当能更进一步！

    而时机，就是现在。

    九修凤凰刀的第九转祭炼，需要‘九修’在突破九品境界的那一刻，完成对刀的祭炼。

    宋书航此时的境界，就开始稳稳地发车，速度不快却稳稳地开始开向九品劫仙境界的极限。

    按三眼少年前辈之前的推测，这一波，宋书航有机会突破劫仙的极限，抵达‘弱?长生者’层次。