    刘鉴雄今年十七岁，只比石志坚小了一岁，作为电扇行的少东家，其实刘鉴雄大小没吃过什么苦。

    也就当年石志坚和他们做邻居的时候，刘家还没发达，他老爸刘叔还没正式开电扇行，小刘鉴雄就跟着一帮街头烂仔偷鸡摸狗，还没少欺负石志坚。

    石志坚小时候不爱说话，按照石老爹的话来说三棍子打不出一个屁，因此也成了小刘鉴雄欺负的对象。上学的时候往石志坚书包内塞老鼠，放学把石志坚推倒在沙堆上，还时不时抢石志坚的零花钱，抢石志坚的雪糕，贴画，绿皮小青蛙。

    总之石志坚和刘鉴雄在小时候可谓“不共戴天”的仇人。

    随着刘叔开电扇行发达了，刘家生活有了改善，石家却越发没落，直接搬去了石硖尾。

    刘鉴雄没了欺负对象，也老实了不长时间，随着年龄慢慢长大，就把心思花在了泡妞身上。

    靠着家里有钱，刘鉴雄没少在学校把妹，动不动就带了妹子去九龙城开房练习唐诗《咏鹅》，被誉为“电扇小开”，“花花大少”。

    刘鉴雄虽然生性顽皮，却学习很认真，因此学习成绩也很不错，本来打算毕业之后直接去加拿大留学混个博士学位什么的，回来好继承家族事业，把电扇行业发扬光大。

    可是不久前刘叔的电扇行突发大火，如果没有石志坚的出现也就罢了，可能历史会遵循原先轨迹，刘叔忍痛关掉厂子，继续送儿子出国留学，他这边再伺机东山再起。

    可是石志坚出现了，并且刘叔得到消息石志坚和徐家三少爷关系很不错。

    于是刘叔就有了新的考虑，准备把给儿子准备的留学金拿出来先帮厂子救急，至于儿子就送去银行做白领，男人嘛，要懂得养活自己才行。

    而这也就成了刘鉴雄恨石志坚的一根刺，本来自己可以去加拿大留学的，却偏偏因为石志坚要留在香港，因此他才会看石志坚不顺眼。

    而对于石志坚来说，刘鉴雄这个未来的超级大亨现在只是一个还没打过工的雏儿，需要自己好好调教。

    石志坚一巴掌算是让刘鉴雄明白了什么叫奸诈，什么叫公报私仇。

    刘鉴雄恨得牙痒痒，他老爸老妈却还在一个劲儿感谢石志坚，说石志坚教育的对，年轻人心浮气躁，做事情没个踏实劲儿，尤其做银行的都是和钱打交道，万一搞错了数目被鬼佬教训抽打都是少不了的，现在石志坚肯亲力亲为敲打雄仔，真是有心人一个。

    石志坚等到她们感谢完毕，这才说择日不如撞日，今天他就可以带着雄仔去银行面试，如果两位老人家同意的话。

    刘叔刘婶怎么会不同意？

    高兴还来不及！

    刘鉴雄却如丧考妣，原本他来这里只是应付一下，说不准还有回旋余地，到时候凭借自己三寸不烂之舌说动老爸老妈，还能送自己去加拿大留学，可是现在-----

    没戏了！

    没想到石志坚竟然玩真的！

    于是，刘鉴雄把石志坚又恨上了几分。

    石玉凤没想到结果会这么好，简直皆大欢喜嘛，除了雄仔的脸色不怎么好看之外。

    ……

    九点钟左右，石志坚开车载着刘鉴雄来到了港岛皇后大道中一号，汇丰银行总行。

    石志坚来前和徐三少徐世勋通过电话，那边说已经交代过来，只要直接找总行人事部负责人“威廉姆斯”就行。

    香港徐氏家族在香港汇丰有很大的股权，而作为徐家的三少爷多少也有些脸面，安插一个人进来做银行柜员还是很简单的。

    石志坚把车停好，带着刘鉴雄进了银行大厅。

    刘鉴雄虽然性格执拗，却也多少知道此事重要，没敢捣乱，紧跟着石志坚朝银行人事部走去。

    威廉姆斯是个老成持重的英国佬，虽然他很鄙夷中国这种托关系“走后门”套路，却也无可奈何，毕竟自己也是给人家打工。

    威廉姆斯也没摆什么架子，简单地面试了一下刘鉴雄，先是询问家庭情况，一听刘鉴雄家庭情况好像还不错，脸色就稍微好了不少，紧接着就询问了刘鉴雄的学习情况，尤其用英语与刘鉴雄做了深切交谈。

    不管ABCD，刘鉴雄用英语对答如流。

    在这个年代能把英语说得好的人并不是很多，仅凭这一点就让威廉姆斯很满意。

    末了，威廉姆斯给了刘鉴雄表格让他填写，又指明在银行工作需要交纳“三千元”的保证金，并且需要担保人签名，留下担保人电话。

    当然，这一条例只针对华人，目的是要约束华人不要违反银行规矩，说白了就是怕华人拿钱跑路。

    石志坚虽然很反感鬼佬这种狗眼看人低的“歧视条例”，但这个年代很多规矩就是这样。

    刘鉴雄没带现金，石志坚帮忙垫付，并且还做了他的担保人，留下了自己厂里的联系电话。

    最后一切搞掂，威廉姆斯给出答复，如果没什么问题，刘鉴雄明天就可以来这里上班。

    石志坚与刘鉴雄告别威廉姆斯，离开了人事部。

    现在刘鉴雄要做的是在外面休闲厅等一会儿，会有人带他去领工作服，以及告知他明天上班所要做的准备。

    刘鉴雄虽然不怎么喜欢银行工作，但能够在鬼佬面前用英语对答如流，并且被允许明天上班，脸上忍不住充满得意。

    在他看来，即使没有石志坚帮忙，靠着自己的能力和才华也会被银行录取，自己老爸老妈做了这么多简直是白费力气。

    “怎么样，看到我实力了吗？其实没你帮忙我也OK的！”刘鉴雄和石志坚一起坐在银行的休息厅饮着咖啡，脸上充满得意。

    “还不错，像你这种岁数能把英语说得那么溜，还能面对鬼佬对答如流，值得表扬！”石志坚端起咖啡，抿了一口。

    刘鉴雄见石志坚说话老气横秋有些不满，“呐，石志坚，你只比我大一岁，我就不喊你坚哥了，叫你阿坚好了。听说阿坚你现在在帮徐家少爷做事，在元朗帮人打工？”

    “纠正一下，工厂是我自己开的，不是徐家产业！”石志坚回答的很认真。

    “噗！”刘鉴雄笑了，“怎么，要在我这里充大佬，讲自己白手起家咩？我信你个鬼！”

    “信不信由你，等有机会你去看看先！”

    “一定会的，我倒要看看你那工厂有无这里的厕所大！”刘鉴雄一脸的讥笑。

    这时候负责带领刘鉴雄的人过来，先是甩给他一套衣服，说让他等会儿试试看，要不要调换，又把一本册子丢给他说是银行每位员工都要遵守的职业准则。

    刘鉴雄翻开看了看，里面全都是一些稀奇古怪的条例，最气人的是有一条骂不还口，打不还手，要把所有尊贵客户，尤其洋人客户当做上帝对待。

    刘鉴雄皱着眉头，翻着册子找地方试衣服去了。

    这边石志坚饮着咖啡，朝旁边一位在休闲厅混咖啡吃白食的鬼佬勾了勾手指头。

    那鬼佬好奇地凑过来。

    “亲爱的朋友，想赚钱吗？”

    “当然，有什么好介绍？”

    鬼佬是这一带的二流子，洋人中的败类，平时喜欢在银行这种文明礼貌的地方混吃混喝，一听有钱可赚立马绿眼冒光。

    “看到刚才和我坐在一起的那个大鼻子没有？从明天开始，你一天抽他一个耳光！”石志坚掏出三百港币，“一个耳光三百港币！”

    鬼佬稍微怔了一下，立马笑逐颜开，用蹩脚的粤语说：“打人耳光，我最钟意的啦！”

    对于石志坚来说，自从傻强走了之后，工厂很多事情都需要自己亲力亲为，工厂没个可以信赖的人帮忙打理真的很累。

    可是想要找一个懂得管理经营，或者有经营天赋的人很难，而刘鉴雄这个未来的商业天才突然冒了出来，石志坚又怎么会舍得放过？

    上一世刘鉴雄硬是从一家小小电风扇厂起家，成立爱美高集团公司，再涉猎地产，股票，继而一举成为千亿大亨，这种才干在整个香港也是数一数二。

    现在他既然不出国留学，白白放在银行岂不是屈才？

    是人才就要罗致麾下，所以石志坚准备好好的磨炼一下刘鉴雄。

    性子执拗的人是需用敲打的，既然自己一个耳光不够，那么不妨再多来几个！

    “阿嚏！”

    正在厕所试穿职业装的刘鉴雄忍不住揉了揉自己的大鼻子，只觉一阵阴风从后背吹过。

