一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “法客，为什么没信号了……”

    商场之中，此刻躲入了不少路人，有那即便枪击案发生，却也仍旧不忘关注颁奖盛典之人，眼见突然没了电视信号，顿时咒骂起来。

    可是，当看清楚，拽断了电视信号线缆之人，居然是天王MJ之时，那咒骂之人，诧异莫名起来：

    “噢，天啊，MJ你怎么会出现在这里？你此刻，不是最应该出现在奥斯卡颁奖盛典现场的吗？”

    “不要再跟我提那肮脏的奥斯卡颁奖典礼！”MJ怒道。

    “上帝，MJ你是怎么了？”

    “是啊，可怜的MJ，你现在样子，真是好狼狈！”

    “我知道了，一定是那些该死的枪手，是他们惊吓到了MJ……”

    “各位，大家躲在天天购，就不用再担心那些该死枪手了，大家放轻松点，外面那么多警察，那些枪手，他们会被警察干掉的……MJ，要不要喝点东西？”

    商场其余避险的市民们，一个个看起来精神状态都还算轻松，远没有陆亦轩、天王MJ这群最后躲入进来的那么紧张。

    尤其在发觉天王MJ居然和他们躲在了一起之后，

    这些市民，居然还颇有兴致，纷纷安抚起一行人。

    商场的老板也奔了出来，拿着饮料等物，请众人喝，也是在安抚着众人情绪。

    看这样子，天王MJ在北美的人气当真非同一般。

    用句后世流行的话语，天王MJ早就混出了刷脸走遍天下的声名威望。

    陆亦轩也上前，轻拍了拍MJ的后背，示意这小子不要冲动。

    事到如今，冲动也是于事无补，完全没必要。

    拜总统李根此前的临时到来所赐，音乐场馆周边一带，警察真的超级之多，奥斯卡主办方的安保人员，原本也就人数不少。

    此刻，枪击案发生五六分钟之后，警察与安保，已经自四面八方将小广场围了个密不透风。

    只不过，凶残的枪手，同样也当机立断，劫持了十数名无辜人质，与警察安保们对峙了起来。

    现场枪手一共三人，两人持手枪，一人持自动步枪。

    在他们的逞凶之下，小广场之上死伤无数，粗略估算，怕不有近百人之多，都倒在了血泊之中，现场真的是已经血流成河。

    劫持了人质的枪手，此刻终于是向现场警察、安保们，提出了他们的要求，宣告了他们这场屠杀行为的正义本源。

    三名枪手，声称自己是奥斯卡盛典的捍卫者。

    他们屠杀的，都是些被域外势力洗脑之后，意图颠覆、破坏伟大奥斯卡电影节盛典的帮凶混蛋，落城的死敌，好莱坞的死敌，全美影视业界的死敌。

    三名枪手，声称是受到奥斯卡主席道格．琼斯先生的召唤。

    他们此举，就是在用正义而神圣之枪，屠灭那些域外异端，屠灭任何胆敢与奥斯卡为敌者。三名枪手在当场宣读他们的正义使命之际，赫然又向警方提出条件，想要拯救出他们手中掌握的人质，便要让警方，将那些意图颠覆、破坏奥斯卡圣名，颠覆、破坏好莱

    坞之城未来的那些域外恶魔——

    华夏人、苏联人

    将这些罪魁祸首，抓来现场做交换。

    否则，人质只有一死，与他们一同，为奥斯卡、好莱坞，殉道而死……

    事态突然一下子，向一个不可思议方向变化起来。现场，谁也没能意料到，枪手所图谋之事，居然是什么捍卫奥斯卡、捍卫好莱坞，响应了本届颁奖盛典电视直播中，主持人约翰尼．卡森开幕时那一番煽情话语，用他们

    的实际行动，直接来了现场，混入了现场人群之中，向广场上的这些意图破坏者们，亮起了枪口。

    三名枪手血腥残忍。提出条件之后，便完全不在意警方什么回应态度，警方不依照他们条件执行，不去将制造混乱的华夏人、苏联人抓来现场，他们便每隔一分钟枪杀一名人质，直到所劫持

    的十多名人质死干净。

    反正是，他们也已经，打定了主意，要为捍卫奥斯卡、捍卫好莱坞，不惜殉道当场。

    枪手这么要求地，果真也是这么干地。

    提出条件后一分钟，当场便又击毙了一名人质。

    狡猾且又残忍地三名枪手，相当有对峙经验，三人居中，让十余名人质在他们周围围成一圈，籍此来躲避警方狙击手的打击。

    场面僵持住了！

    加州警方，面对如此之局，全都没了招，完全只能被动干看着人质被打死。

    抓华夏人、苏联人来现场？

    别逗了，现场枪手枪杀人质，这还可以有限度控制成国内凶杀枪击案，真要听从枪手吩咐，抓了华夏人、苏联人来现场，岂不分分钟要演变成国际争端……

    李根总统的车队在驶离现场之后，很快便在一处安全所在停了下来。

    亲历一场枪击案，李根总统怎么可能就此一拍屁股，置之不理自己走人，即便是纯粹做做样子给民众看，他此刻也不能无视枪击案的发生。

    很快，现场情况同步汇报到了总统车队。

    听明白了事情原诿，李根总统气得暴跳如雷，真是恨不得将道格．琼斯直接吊死。

    “猪猡！混蛋！白痴……”

    原本，李根总统今天就对道格．琼斯窝了一肚子的气，气愤这只老狐狸搅坏了他的一盘好棋。

    若是《少林寺》影片，能够在本届奥斯卡盛典上大放异彩，身为总统，亲临盛典现场，亲手为华夏来的影视制作团队颁发小金人。

    这妙不可言的事情一旦达成，其背后所展现出来的影响力，号召力，对东方大国十亿民众的无形无影感召力，真正是影响隽永，数十年不可磨灭。

    届时，整个东方大国十亿民众，一定都在议论好莱坞，议论奥斯卡，议论西方世界的一切美好。

    东方大国十亿民众，肯定也会因此而改观对西方世界的顽固刻板负面印象。

    届时，好莱坞大量的影视剧作，北美更多的精神文化产品，在此天赐良机之下，皆可以顺利涌入东方大国市场之中。

    愚昧落伍又贫穷地东方大国，其国民在见识到西方世界的美妙无比之后，将会是怎样一种渴求向往之情？

    人人皆有向往美好生活、美好世界的生存本能。

    假以时日，那东方大国，整个国家上下，对西方世界，肯定是无一不生出渴求向往之情。

    可是现在……现在这一盘绝好之棋，被搞砸了且不说，这些该死的枪手，枪击屠杀案一起，这从今往后，还谈什么西方文明象征体的奥斯卡、好莱坞，一个就只因为，一部大热外语片

    很可能夺奖无数，便催生出种种暴力黑幕的电影节，在国际之上还能有什么公信力可言？

    “车队往回开！我要回到音乐场馆中心！”

    “总统先生，枪手仍未伏法，您的安全无法得到保障，现在不能回到现场啊！”

    “闭嘴！

    立刻，马上，车队驶回事发地！我是北美总统，在人民最需要我的时刻，我怎么可以，像个懦夫一样，独自逃离……”