    第339章十亿赎金（下）

    洪记奶茶店的门口，外面还下着磅礴大雨，陈长青从口袋里掏出一根烟，随着气血升腾，白皙的手指泛着一抹红光，数百度的高温，直接将烟丝点燃。

    一阵微风吹过，带着零星的雨滴。

    将火红色的手指插进即将淹没门槛的雨水里。

    “滋啦”一声，就好像烧红的烙铁，一团白雾升腾，手指周围冒着大量的白色气泡，美美的吸了一口香烟，陈长青按下接听键：

    “喂，陆长官，怎么有闲情联系我了，该不会又有事找我吧？”

    陆明华，也只有这位的电话才能在陈长青聊天的时候将他打断。

    其他人？

    管你是亿万富豪，还是政界新星，陈长青都是一副爱答不理的模样。

    而随着陈长青这边话音落下，电话另一头的陆明华语气多了几分急迫，他直截了当的说道：

    “帮我个忙，事后请你喝酒。”

    陈长青翻了个白眼，没好气的说道：

    “你这句话说多少遍了，听的耳朵都起茧子了。”

    有时候吧？就挺烦的！

    两人自从认识之后，陆明华没少让陈长青帮忙，但陆明华却很少能帮上陈长青的忙。

    政策方面的就算了，陈长青比陆明华更清楚。

    发展方面的倒是有可能帮他，就比如这次金融危机，如果有陆明华担保，陈长青的损失一定会降低到最小，但问题是这次金融危机他捞了二十多个亿元。

    但也不是说一点用都没有。

    may的资深大律师，除了简奥伟，陆明华也推了一把。

    否则以她的年龄，不太可能成为资深大律师。

    还有就是之前贷款投资，虽然百乐是优质资产，银行都愿意借钱给陈长青，但如果没有陆明华的这一层关系，绝对没办法一口气贷款到这么多钱。

    再有就是一些其他层面上的影响力。

    之前鹏国华为什么那么怕陈长青？

    除了有财力方面的原因，更重要的有两点，一个是倪永孝，另一个就是陆明华，现阶段的香江，陈长青算是少有的几个能真正黑白通吃的人。

    而其他几个能黑白通吃的，那一个不是身家上百亿的大佬？

    面对电话另一头陈长青的调侃，陆明华也不在意，直接开口道：

    “情况紧急，不跟你啰嗦，这事很严重，霍兆唐被绑架了，对方要赎金十亿。”

    陈长青楞了一下，眼里闪过一抹诧异：

    “现在这时候？疯了吧。”

    对面的陆明华也是一脸的烦躁郁闷：“我怎么知道，根据情报是两个人，一个叫王焜，一个叫可乐，你看能不能找到这两人。”

    九七年有两件大事，香江回归和金融危机。

    在这种特殊时期，霍兆唐这样身家亿万的大亨决不能出事。

    绑架就算了，一开口就要十亿？

    不是想钱想疯了，就是在找死。

    因为这件事情极其恶劣，为了稳住这些富豪的心，同样也为了让香江在接下来的金融冲击下不至于损失惨重，高层一定会动用一切能动用的力量。

    王焜这人陈长青不是很熟，这些年随着倪家和琛哥退场，他也算是起来的几个小头头之一。

    但按理说，在如此敏感的时候，他不应该如此不理智。

    吸了一口烟，眉宇间带着几分思索，虽然隐约感觉有些不太对劲，但陈长青还是沉声道：

    “警方出动了吗？”

    陆明华点点头，语气带着几分无奈：“已经出动了，我给高级助理处长打过电话，他已经开始布置行动，但你也知道现在是金融危机时期，总之人一定要尽快找到。”

    手指一弹，还剩下三分之二的香烟被谈了出去，暗红色的烟蒂在半空中划过一道弧线，最终被流淌的黑色雨水吞噬，就好像一道划过黑夜的不祥之星。

    起身拍了拍裤子，陈长青点点头，从容不迫的表示：

    “给我二十四小时时间。”

    电话的另一头，听到陈长青的准确答复后，陆明华感激的说道：

    “谢了，等人找到，请你喝酒。”

    不过陈长青没理会，类似的话他听多了，根本不信，所以便直接挂断电话。

    …………

    一楼的桌子前，老爷子手里还拿着半杯啤酒。

    看到陈长青回来，不由眼皮一抬，仿佛知道他要说什么：

    “要走？”

    陈长青点点头，神色有些无奈，烦躁的咒骂了一句：

    “没办法，天生劳碌命，有两个死扑街绑架了霍兆唐。”

    老爷子眉头一皱，神色多了几分不喜：

    “霍兆唐？活该，这家伙，死了才好。”

    霍兆唐这人，陈长青接触的不多，只知道对方的产业比较广泛，除了在香江有发展，在西方也有很大比例的投资，具体是什么样的人。

    目前来说，陈长青不知道。

    不过听老爷子的语气，这人貌似不是什么好玩意。

    所以陈长青只能摇头解释道：

    “没办法，这段时间经济不景气，他不能出事，要实在不行，过段时间我打断他的腿，就当是哄老爷子你开心。”

    老爷子楞了一下，随后不由的笑骂了一句：

    “去你的，时间不早了，我这边收拾收拾，准备睡觉。”

    至于陈长青最后的这个提议？

    既然老爷子没拒绝，那就是同意了。

    …………

    尖沙咀，受电影影响，大多数人认为这里很混乱。

    可实际上这里一直是香江的心脏地带，旧时候因为莞城盛产一种叫做莞香的香料，又因为香江水路发达，大量香料汇聚在这里，尖沙咀也被称之为莞香头。

    而此刻就在尖沙咀繁华的闹市区，一家名叫魔都发型的废弃理发廊。

    在模糊老旧的玻璃后面，站着七八个警察。

    为首的有两个，一个叫做张崇邦，大家都喜欢叫他邦主，是一名资深的警察，个子不高，眼神很锐利，给人一种精明能干的感觉，一看就知道是一名能打能拼的老警察。

    另一位长得很帅，感觉比TVB上的那些明星还要帅，带着一副黑框眼镜，看起来文质彬彬的模样。

    凌乱的废弃房屋，一个盯梢的警察正拿着望远镜监控目标人员。

    剩余的几个人则闲着没事聊着，邦主手里拿着一把瓜子，他看了眼旁边和自己一样观察外面情况的邱刚敖，不由感慨的说道：

    “恭喜你啊，下个月就要高升了。”

    邱刚敖，就是那位像明星一样帅气的警察，不由的嘴角翘起：

    “羡慕是吧？”

    邦主点点头，不由不由多了几分酸溜溜的味道：

    “有那么点，恭喜啊，明日之星。”

    邱刚敖，也就是阿傲。

    想当初，他还是邦主一手带出来的，也算是邦主的徒弟，而现在对方已经跟自己平级，甚至下个月就要成为自己的上司，说不酸，那肯定是骗人的。

    要不然，此刻他也不会主动提起。

    但酸是一方面，更多的还是感慨。

    而随着众人闲聊，旁边跟在邦主身边的阿贤看了眼邦主，随口安慰道：

    “其实无所谓，升了之后也还是老样子。”

    香江警察不好做，鬼佬离开之前，可是留下了很大的一块烂摊子。

    不止是上层难做，下面的基层警察同样是左右为难。

    这里要说一下，不是所有人都叫李文彬，大多数一线奋战的警员，他们的日子其实很苦的，阿贤的意思很简单，别看阿傲升官了，可实际上一样。

    还是要受气，还是要被那群混蛋管得死死的。

    阿傲也不是没听懂阿贤的意思，但他有自己的想法。

    所以下一刻，他神色固执，语气认真的说道：“话不能这么说，我们现在可以抓到十个贼，但等升上去之后，就可以抓到一百个，一千个贼，到时候就天下太平了。”

