    这种挫败和羞辱感不光来源于百里红妆，还来源于帝北宸。

    倘若只是百里红妆做到也就罢了，毕竟她本就是光明圣女，当初的事情大家也不至于会再度拿出来。

    可是，现在不光是百里红妆将这扇门推开了，就连帝北宸都推开了一条缝隙。

    反观自己，这些年来一直被称作光明属性的第一天才，却不曾想连一条缝都打不开……

    萧家的修炼者们纷纷低下了脑袋，先是君凌洵闹出了一个笑话，现在又是自家大小姐，这到底是要做什么啊？

    一时间，他们甚至觉得与帝北宸二人作对是不是由始至终就是错了。

    这段日子以来，他们与帝北宸二人之间的较量就从未停歇过，可几乎每一次都会败下阵来。

    好在经历了这么多次的事情之后，大家似乎也渐渐习惯了，也算是有了几分了解。

    百里红妆转过视线，望着不远处的萧瑟舞和萧旭东，眉梢微微上挑，清丽脱俗的脸庞漾着若有若无的玩味笑容。

    “萧旭东，现在你不用为我操心了吧？”

    此话一出，萧旭东脸色顿时涨得通红，就连耳根也因为羞恼而红得仿佛能滴出血来。

    他直愣愣地望着百里红妆，微微鼓动的嘴巴好像有无数的话想要说，最终却还是如同泄了气的气球一般整个人颓丧下来，一句话都没有说。

    他还能说些什么？

    难道还嫌不够丢脸吗？

    百里红妆也无意再搭理萧旭东，说来这萧旭东乃是萧家的少爷，如果没有什么意外，将来的家主之位应该会落在他的头上。

    只不过，就目前的种种情况来看，他显然还没有独当一面的能力。

    目前而言，萧家最出风头的还是萧瑟舞。

    毕竟，以前的这些年里，她一直都顶着光明圣女的名头。

    随着大门被打开，所有人都忍不住望向了里边。

    在大门外呆了这么久，他们实在是太好奇了。

    视线之中，一个明亮异常的大殿出现在了众人的视线之中。

    殿内的天花板上镶嵌着硕大的夜明珠，耀眼而纯粹的光明力量遍布在整个大殿之中。

    在大殿的四周墙壁上同样篆刻着诸多的文字，只不过同样的是根本就看不懂的内容。

    百里红妆望着墙壁上的文字，内心有些惊讶，因为这文字与在黑暗神殿所见到的文字也是不一样的。

    “为什么两边的文字不一样？难道这不是仙域的文字？”

    百里红妆疑惑地皱起眉头，这实在是有些奇怪。

    帝北宸则将目光转向了青魔，青魔乃是来自仙域，如果这上面的文字来自仙域，那么青魔一定是能够看懂这一切的。

    青魔在进入大殿之后，惊喜地看着四周的文字，浓郁的光明力量扑面而来，整个人都有着说不出的舒爽。

    这一直是他梦寐以求想要进入的地方，等了这么多年，总算是如愿以偿了！

    果然，这里的情况就和当初他所了解的情况一样。

    神圣宛若仙境，带着不可侵犯的圣洁气息。

    来到这里之后，就连心灵仿佛都被净化了。

