    再细细一观察，渊盖苏文越发感觉这群小兵真就没有多少害怕之色。

    这让渊盖苏文心中微微诧异，还……针不戳。

    好歹没被吓破胆，那起码也能算是可用之兵了。不过这份小小的欣慰才刚刚于脑海中浮现起来，紧接着渊盖苏文就越发觉得不妙，虽然安排这帮刁毛陈设各种工事——主要是拒马，都还挺行，令行禁止手脚麻利，

    回忆一下……相比回忆中自己刚刚接手这批仔的时候，精气神都是一变，也没有那种读书人常有的郁郁寡欢之色，个个都有些兴奋的脸色发红发亮。

    但是……

    仅仅这样，渊盖苏文可不觉得就足够了。

    这唐军的质量，自己算是领教过不止一回了，绝对过硬。不……不用那种感觉的过硬，仅仅简单代换一下就能明白，唐军能击败顶配胡人军队，而顶配的胡人军队是什么质量？渊盖苏文想想就真有点沧桑……

    而再代还一下，眼下这帮南朝读书人，能打得过顶配胡人军队？这是否有点……

    不过这时候演武场上的幕布已经揭下了——幕布的时间也是有限制的，这部分比拼的是两军布置军务的效率，时间慢没准备好导致劣势也得自己负责。

    但就在幕布揭开的一刻……

    渊盖苏文却发现，对面的拒马等工事竟然还未布置完成！

    尽管也只有最后一座拒马了，而且幕布完全揭开的一刻，那最后一座拒马也布置完成。

    但是……相比之下，自己这边带的这群奶狗兵，却是在幕布开始揭掉的一刻就已经完成了布置！

    这让渊盖苏文不由一怔，我擦……难道这帮读书人军事素养还可以吗？这却就……

    这么想着，渊盖苏文还没来得及反应，就见对方的唐军小校一脸凝重之色——显然对方也注意到了，两边布置拒马的时间和速度有差距！——在眼神对上的瞬间，猛地抽出腰间佩刀，高高举起，猛地划下！

    “一伍三伍，冲阵！”

    再没有任何的行礼环节，布置环节准备环节，

    对方立刻发起了进攻！

    渊盖苏文深吸一口气。

    今日这比武，虽然……自己带的这帮仔，一直都是以橄榄球为主要训练方式，但来的路上自己还是教了军伍口令的，不然也无法比什么武……

    而见对方出手，渊盖苏文也缓缓拔出了腰间长刀，轻声道，“一卫从旁出击，余者守住阵地！”

    “……都给我记住，切不可惶恐，自乱了阵脚！”

    这一声令下，紧接着……两边的队伍便开始相互冲锋起来。

    大地开始震动，双方的兵卒开始发出如雷的喊声。

    比武终于开始了……

    渊盖苏文眉头紧皱，目光中精光凝炼，瞳孔深处却隐隐有些不安。自己一声令下，如果是在过去……指挥身边的胡人精锐的时候，压根就不会有后面那一句“不可自乱阵脚”！

    这难道不是默认就必须做到，自乱阵脚……这难道不是默认的规矩？

    然而今天自己却是下意识的在命令之后补充了这一句……这说明什么，意味着什么？这岂不就意味着自己……自己……

    意味着自己对今日的比武也并无信心！

    而这……自古所有的战争，在残酷的博弈的终点，最后往往还是回到那一句“好勇斗狠”。谁家动员力更强，谁家的军队就更悍勇凶狠，而为军队建立信心无疑是让军队变得悍勇凶悍的关键。

    这也就要求，军队的主人自己，就必须无比悍勇，无限凶狠，这样的领头人给大家建立的信心，才会为大家所接受。

    然而今日……

    自己心中竟然也是没底。

    这让渊盖苏文感觉非常糟糕，因为身为这个时代的战斗民族鲜卑族中的顶级军事精英，前高句丽大对卢，自己可太清楚这点犹疑会对大军的战力造成多大的破坏了……这种破坏或许会很隐秘，但最后一定会自我实现，变成一场惨败。

    渊盖苏文心中感觉越发不好，意识到自己也是久违的……有了出师不利的预感。

    这预感非常糟糕，因为对于渊盖苏文这样真正大佬级的军事精英来说，太难得了。

    不过……

    下一刻，渊盖苏文突然觉得一阵不对劲。

    此刻他正紧紧盯着对面的唐军小校，双目光芒凝聚，下一刻……他发现对方的小校双眼也亮了一下，惊愕的亮了一下。

    跟着渊盖苏文这边的书生兵，腿脚竟然比禁军兵卒快！

    不但快，而且行动之中个个都透着一股活生生的机敏之感——既机敏，同时又手脚麻利无比，又透着一股精严之感。

    禁军小校，以及渊盖苏文，这两名坐镇的“主帅”还未反应过来，就见两边的前出小队已经分别冲到了对家的阵地。

    但是，禁军一边的小队才冲锋到一半。

    再看另一端，渊盖苏文麾下部伍，赫然已经抵达了更前方的位置，在禁军兵卒还在懵逼的一刻……小队中的几名部伍猛地朝着一座拒马踏步登上，冲天跳起。

    数道人影兔起鹊落，霎时间扑了上去，以躯体连带黑甲将几名禁军中的兵卒死死压在了地面上，接着其中一人目光一横。

    下一刻。

    刀光一瞬。

    三十六根记录比武进程的旗杆中，

    第一根旗杆，被懒腰斩断！

    禁军小校见状顿时大惊。

    双目之中，满是不可置信！

    ……

    此番步军比武，这名小校既是李孝恭麾下，还被特意遴选出来参与比武。

    可想而知，自然实力非同寻常，完全不是一般人可比。

    而这样军事素养过硬的青年精英，面临这么大场面的比武之会，那自然是即便李孝恭、李绩二人没有特意关照，也会努力思索如何确保胜利。

    但……了解了一定情报之后，这小校就笑了，这一群书生兵岂能与真正的禁军相抗？便与李孝恭等人相似，他也分毫不觉得自己会输，也是因此……才会想着“确保胜利”而不是“胜利”！

    然而此刻……

    在这名书生兵陡然暴起一刀，却是……

