    “别急，凡事都会有解决的办法。”容时淡淡吐字，一如既往的沉稳冷静。

    “阿时，我该怎么办啊？呜呜……”司纯哭得梨花带雨，好不可怜，“你都不知道我刚才有多害怕，我真怕他们把我抓走，那样可能这辈子你就再也看不到我了。”

    “不会的。”容时眉目清冷，牵着她走向沙发。

    “会的会的！阿时，他们不会善罢甘休的！”司纯的眼底布满恐惧和悲伤，情绪看起来已濒临崩溃，“我还不够惨吗？我为司家牺牲得还不够吗？他们为什么非要把我往绝路上逼啊？现在的我不止一无所有，甚至都算不上是一个完整的女人……”

    容时眸色一沉。

    心底泛起一抹愧疚。

    “呜呜呜……我的命怎么就这么苦啊，我到底做错什么了，老天爷为什么要这样对我啊?”

    将容时细微的表情变化尽收眼底，司纯再接再厉，哭得越发悲戚无助。

    容时，“有我在。”

    简单清冷的三个字，却是他对她的承诺。

    司纯满意，心里充满了喜悦。

    家里人在逼她不假，但砸家是她自编自导自演的。

    她不这样下猛药，怎能激发他内心的愧疚和心疼？

    只要能推进他和蒋南星离婚的进度，那她费尽心思所做的一切，就算没白费。

    司纯心里在得意地笑，眼里却溢出“感动”的泪，再次扑进容时的怀里，楚楚可怜地哽咽，“阿时，我已经什么都没有了，我只有你了，呜呜……”

    她的每一个字都在隐晦地暗示着他，不能忘记曾对她许下的诺言，要对她负责，要给她一个完美的未来……

    司纯哭得我见犹怜，容时却剑眉紧锁。

    他本应安慰她，可他此时满脑子想的却是该怎么推开她才不至于伤了她的自尊……

    ……

    容宅，书房。

    “爸。”

    陈惠面色纠结地看着坐在书桌后的公公。

    “嗯？”正翻着书的容正初抬头，推了推鼻梁上的老花镜。

    犹豫了几秒，陈惠决定据实已告，“司家那丫头回来了。”

    纸是包不住火的，这种事还是早些让老爷子知道比较好，有个心理准备，免得突然发现老爷子受不住刺激。

    陈惠屏住呼吸等着老爷子震怒，哪知——

    “我知道。”老爷子却是淡淡吐出一句。

    “您知道？”陈惠惊讶。

    老爷子冷冷一笑，“我比你们谁都先知道！”

    司家是一匹吃人不吐骨头的财狼，他不得不防。

    陈惠是个聪明人，闻言瞬间秒懂，“所以您之前的病……”

    “装的！”

    呯！

    门突然被猛地推开，弹到墙上，发出一声大响。

    老爷子和陈惠吓了一跳，双双转头，循声望去。

    只见容时高大的身躯伫立在门口，面罩寒霜一身煞气。

    老爷子眉头微蹙。

    很显然，他们公媳二人的对话，被大孙子听了个正着。

    但他是一家之主他怕谁，当即理直气壮地瞥了大孙子一眼，不悦地喝道，“造反？”

    竟敢踢门，胆儿肥了他！

    容时痛恨被欺骗。

    更恨被人耍得团团转。

    “我要和南星离婚！”他进屋，直截了当地吐出一句。

    此言一出，空气凝固，室内温度骤降。

    老爷子本来还算柔和的脸部线条顿时就绷紧了。

    祖孙俩冷冷对视，气氛剑拔弩张，一触即发。

    “可以啊。”

    须臾，老爷子皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    “爸！”陈惠大惊，满眼不赞同。

    虽然她对南星没有特别喜爱，但司家那丫头心机太重，她不喜欢。

    “等我死！”老爷子道。

    “爷爷！！”容时怒。

    就知道事出反常必有妖！

    爷爷怎么可能轻易同意！

    “等我死了，就管不着你了，你爱娶谁娶谁。”老爷子取下眼镜，捏了捏酸胀的眉心，冷冷说道。

    “爷爷！我已经是一个成年人了，不是三岁孩子，你没资格操控我的人生！！”容时切齿，愤然不能自制。

    “我没资格？我是你的爷爷！你说我没资格？！”老爷子双眼微眯，寒光乍现，突然“啪”地一掌狠狠拍在书桌上，厉喝，“怎么着？翅膀硬了，位置坐稳了，就不把我这个老东西放在眼里了？！”

    “爷爷！”容时浓眉紧蹙，脸如玄铁。

    爷爷的倚老卖老令他疲惫又厌烦。

    ……

    “怎么了？怎么了？”

    正在这时，一道俏丽的身影冲进书房。

    匆匆而来的蒋南星急问，担忧地看着脸色同样难看的祖孙俩。

    他们刚才的吼声，整栋楼都能听见。

    祖孙俩依旧互瞪着，寸步不让，谁也没有说话。

    蒋南星转眸看向婆婆。

    陈惠表情纠结，一时也不知该说些什么好。

    “你们……”蒋南星只得狐疑地打量着一老一少，“在吵架吗？”

    “你早就知道吧！”

    容时倏地冲着蒋南星冷喝道，看着她的眼神，冷如三九寒冰。

    不是疑问，而是定罪。

    “……什么？”

    蒋南星被他没头没脑的一句搞懵了，怔怔地看着他。

    “呵！我早该想到，这就是你跟爷爷的阴谋！”

    “你在说什么啊？什么阴谋？”蒋南星蹙眉，听得更糊涂了。

    老爷子大喝，“混小子你胡说什么？这是我一个人的主意，跟星丫头一点关系都没有！”

    可这样的话，正在气头上的容时怎么会信？

    他认定了她是共犯，厉声怒斥道，“为了不离婚，你和爷爷串通装病！”

    串通……

    装病？

    蒋南星转头看向爷爷。

    老爷子的表情告诉她，装病是真的。

    可——

    串通不是真的啊！

    “我……我没有，我根本不知道……”她摇头呐呐，茫然无措。

    “你不知道？呵！你觉得我会信？”他冷笑，字字如冰。

    无力的感觉随着空气沁入身体，她心如针扎。

    在他眼中，她果真如此不堪！

    他就这样定了她的罪，甚至不给她一个自我辩护的机会……

    “我真不知道！”她忍痛强调，深深看着他，“我的确不想离婚，但我还不至于卑劣到用爷爷的身体来欺骗你！”

    她言辞诚恳，可换来的却是他冰冷的一句——

    “明天十点，民政局见！”

