    “……”

    叶飞看到这一幕，直接就傻掉了。

    我勒个去，这妮子咋回事，这就被说哭了？

    不会是演的吧？

    如果真是演的，那这妮子的演技也太高明了吧，说哭就哭，还带眼泪？！

    “嘤嘤嘤……人家……人家只是好奇嘛……你……你却要打人家……太坏了……”

    青玲珑哽咽着揉着双眼，哭得那叫一个可怜，那叫一个委屈。

    一时间，一些路人都开始指指点点了起来，看向叶飞的表情满是鄙视。

    “这小哥看起来人模人样的，怎么这么狠毒呢，守着这样一个小娇妻，疼都来不及，他竟然还要打？”

    “真不是个东西啊！小姐，别哭了，像这样的男人，不值得你为他流眼泪，直接把他休了算了！”

    “小姐，你不要怕，他要是敢打你，我就帮你教训他！”

    想要救美的英雄在哪儿都不缺，这些围观的男子们都开始帮青玲珑说话，讨伐叶飞。

    叶飞着实无语了。

    自己只不过是稍稍说了句狠话，搞得好像自己犯了多大罪似的。

    更关键是，自己跟着女人又不认识，小娇妻的又是什么鬼？

    这些家伙还真是喜欢自行脑补，搞笑得很。

    叶飞也懒得去理会这些，连看都没看青玲珑一样，直接转身，离开了这里。

    眼见叶飞离开，青玲珑嘴角划过一抹狡黠的笑意，然后擦干了眼角的泪水，赶紧跟了上去。

    一路上，叶飞在寻找客栈，青玲珑则是跟在后面。

    叶飞也懒得跟这妮子再去争，索性就不搭理她。

    在他看来，这妮子肯定是个富贵人家的大小姐，闲得无聊了，跑到外面来找乐子。

    只要自己不搭理她，她没乐子可找了，肯定就会离开了。

    然而，让叶飞无语的是，就算自己不搭理这妮子，这妮子依旧一直跟在后面，根本就没有要走的意思。

    叶飞有些无奈地揉了揉太阳穴，难道说自己命犯桃花？

    可就在这时，叶飞眼角的余光看到了一个打扮异类的黑色身影。

    叶飞觉得有些好奇，便转头看了过去。

    一个身材消瘦挺拔，身高在一米八一闪，身穿一身黑色长衫，一头黑色长发随意地披散在肩膀上，背后背着一把比他整个人都高出一头的巨剑。

    这把剑看起来十分厚重，剑身长逾五尺有余，两边剑锋均为钝口，剑尖圆圆似是半球，通体深黑，却隐隐透出红光，绝非凡物。

    虽然没看到正脸，仅仅只是一个背影，但也依旧让叶飞感觉到了不凡之处。

    叶飞仔细感知了一下，却没有感知到这个男子身上有任何的修为。

    难道这个男子不是武者？

    既然不是武者，那他背着那么大一把剑干什么？

    仅仅就是为了装逼？

    不对，这把黑色巨剑一看就很重，一般人怎么可能背的起来？

    也就是说，这个男子绝对是个能够完美隐藏自己修为和气息的强者。

    实际上，叶飞这一路上也发现了不少强者。

    修为皆是在天道、涅槃、轮回境不等。

    但那些武者叶飞都提不起什么兴趣，唯独对这个打扮另类的家伙很感兴趣。

    可是，就在叶飞打算跟上去看看时，只见，那个背着黑色巨剑的黑衣男子竟然大步走进了一家名叫“群芳阁”的青楼。

    看到那些打扮得花枝招展，在门口和楼上迎客的女子，叶飞微微皱起了眉头。

    难道说自己看错了，这个家伙其实并不是什么高手？

    “嘁……叶飞，我还以为你是个正人君子呢，没想到你也对青楼里面的女子感兴趣呀？”

    这时，后面的青玲珑一脸嫌弃地看了眼叶飞，说了句。

    叶飞都不搭理这妮子，离开了群芳阁，继续朝着前方走去。

    几分钟后，叶飞便在一家客栈门前停了下来。

    这家客栈占地面积很大，装修很考究，名为“凤鸾客栈”，进出的人络绎不绝，生意很不错的样子。

    叶飞满意地点点头，然后大步走了进去。

    “客官，里面请！”

    一个小二热情地迎了上来，带着叶飞来到了一张空桌坐了下来。

    “客官，请问您想吃点什么？”小二笑着问道。

    “跟我炒两个你们这里的招牌小菜，然后上一壶你们这里的好酒。”叶飞说道。

    “好！”

    小二回应一声，正准备离开。

    “等等！”

    叶飞却叫住了小二。

    “客官，还有事吗？”小二问道。

    “再帮我开个房间。”叶飞道。

    “好！”

    小二回应了一声，再度转身准备离开。

    “等等！”

    就在这时，青玲珑却是再次叫住了小二，然后一屁股坐在了叶飞的对面。

    小二看了眼青玲珑，问道：“请问您要什么？”

    “再炒两个小菜，然后再上一壶酒。”青玲珑说道。

    “好嘞，两位请稍等！”

    小二笑着应了声，这才离开。

    叶飞一脸无语地看着对面的青玲珑，叹了口气，道：“青小姐，你到底还有完没完？难道你都没有自己的事情要做么？”

    “没啊。”

    青玲珑嘻嘻一笑，道：“都有人帮我做，不用我自己去做。”

    叶飞一听，更加肯定了这妮子绝对是大户人家的小姐。

    “你没事做，但我有事做，所以，我真没时间陪你玩。”

    叶飞回了一句，而后道：“这顿饭我请你，但请你吃完后就离开，别再缠着我了。”

    青玲珑端起桌上的一杯茶喝了口，道：“要我别缠着你可以啊，只要你告诉我，你买的那些东西到底藏在哪里了，我就离开。”

    “无可奉告。”

    叶飞依旧没有说出这个秘密。

    毕竟，空间戒指在真武界可算得上是宝物，所以，这件事自然是越少人知道越好。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    要是空间戒指的事被太多人知道了，那肯定会有人惦记，又会给自己惹上不少麻烦。

    青玲珑眨巴了一下美眸，道：“叶飞，你身上应该藏着什么宝贝吧，你买的那些东西就藏在那个宝贝里，对吧？”

    叶飞心里“咯噔”了一下，很是疑惑，这妮子怎么知道的？

    青玲珑却是神秘一笑，道：“叶飞，我告诉你哦，其实我家也有很多宝贝哦！”

    “这跟我有关系么？”叶飞问道。

    “难道你就不想知道我有哪些宝贝么？”青玲珑反问道。

    “不想。”

    叶飞摇了摇头。

    “你……”

    青玲珑愣是抓狂地抓了抓自己的头发，道：“你这人真没意思啊！”

    “既然没意思，那你就走啊，我又没让你缠着我。”叶飞耸了耸肩，道。

    青玲珑紧紧地盯着叶飞，像是看异类一样看着叶飞，道：“难道我不漂亮么？”

    “漂亮。”

    叶飞点头。

    “难道我不可爱么？”

    “可爱。”

    “难道我的身材不好么？”

    “好。”

    “那你为什么这么讨厌我？”

    青玲珑鼓着小嘴，道：“好多人想跟我做朋友，我都不愿意。

    而我主动要跟你做朋友，你却不愿意，我真怀疑你到底是不是男人……”

    叶飞静静地看着青玲珑，冷淡地道：“首先，我们并不算朋友，所以我对你并不算讨厌。

    其次，我知道你是大户人家的小姐，所以很多人想要巴结你，跟你做朋友，但不好意思，我不是这样的人。

    最后，我是不是男人只有我自己最清楚。”

    叶飞本以为自己这样的态度会气走这妮子。

    可是，这妮子接下来的话，却直接让叶飞有种想撞墙的冲动。

    青玲珑眨了眨好看的大眼睛，小小地妩媚一笑，道：“你这家伙真是越来越有意思了。

    我本来只是对你身上的宝贝感兴趣，但现在，我不仅对你的宝贝感兴趣，我对你这个人，更感兴趣了……”

