    闻采婷看到赵佶那清澈的眸子，顿时一惊。

    她的魔功路径，专走媚功幻术。通常男人见到她时，都会被她迷惑得浑忘一切，而她则趁机使出辣手、毒手、狠手，取对方致命要害，屡试不爽，一鸡致命。

    但现在，她拿手的媚功，在这心志坚刚如岩石的神秘公子面前，半点作用不起。

    ‘怎么可能？我的姹女大法虽然没有大成，但也不至于这样……’

    闻采婷轻摇秀发，动作不大，但姿态却悦目非常，令人觉得她平添了无限的魅力，恨不得立即把她搂入怀里，嘘寒问暖。

    随之，她幽幽叹了一口气，柔声说道：“为什么大家不可以坐下来谈谈呢？公子，妾身是个正经人家的妇人……”

    她的语气透出一种纯似发自真心的诚恳味道，又是那么温柔体贴，神态婉转可人，除非是铁石心肠的人，或者割了叽叽的人，否则怎能不被她打动。

    童贯杀心顿起，如此不堪的污烂女人，竟然敢在官家面前搔首弄姿。

    她后面那两名男子眼中，更是已经射出了不能控制的妒忌神色。

    赵佶微微一抬手，阻止了童贯出手，然后从马上一跃而下，朝着闻采婷踱步而去。

    “你叫闻采婷？”他那充满魅力的磁性声音响起。

    “妾身闻采婷，见过公子。”

    阴癸老妖女嘴角一扬，露出了你懂我懂的表情，然后眼神灼热地注视在赵佶那完美的身躯上，视线宛若能够透视。

    根据收集到的魔门信息，闻采婷这人确实是阴癸派的高手，并且还是阴后祝玉妍的同辈。

    其真实年纪，自然是奶奶辈的人物，但她魔功精深，还精通擅长采这补那的邪术，因此看起来依旧年轻貌美，青春不老。

    一看这位老妖女的眼神，赵佶就知道她想干什么。

    闻采婷见他迎面走来，用娇滴滴若二八少女一般的清脆声音，嫣然说道：“这位公子，今夜你我在此相遇，乃是上天注定的缘份。俗话说，百年修得同船渡，妾愿自荐枕席，与公子效鱼水之欢。格格……”

    她一笑起来，无形的诡异真气布满身周，悄无声息地笼罩了赵佶。

    而她腰肢也随之摇曳，饱桃晃动，向着赵佶款款走来。

    移步之间，看上去只是正常的抬腿扭腰，实则暗藏某种诡异的节奏韵律，配合姹女真气，能挑动雄性的玉念，令人心火升腾，内焰高炽。

    再配上她那保养得体的容貌，肌肤胜雪、美貌娇艳、眼波妩媚，确实有极强的魅惑能力。

    换成在座的各位，哪怕已有半甲子的深厚内力，阿威十八式功夫大成，恐怕也要把持不住，狼嚎一声就要扑上去了。

    黑夜里，赵佶冷冷地看着她，真元未动，但神念却是随着姹女真气反溯而回，瞬间并悄无声息的刺入她的体内，微一触动，便刺激了闻采婷体内的内分泌系统。

    瞪谁谁怀孕眼，这种武学太过深奥，赵佶还没掌握。

    但内分泌激素大法却是已经小成，痛风式、肾虚式、痛经式、失眠式……以及现在赵佶所施展的，幻想式，操控多巴胺等多种激素联合作用。

    多巴胺代表着快乐，人遇到高兴的事而心情愉悦时，大脑内神经调节物质分泌增多，多巴胺出现，周身血液通畅，皮下血管扩张，血流通向皮肤，使人容光焕发，给人一种精神抖擞、神采奕奕、充满自信的感觉。

    相反，当人过度紧张时，体内茶酚胺类物质释放过多，肾上腺素分泌增加，呼吸加快，提供大量氧气，心跳与血液流动加速，瞳孔放大，为身体活动提供更多能量，使反应更加快速，实力暴增。

    赵佶这招多巴胺幻想式，可不止让人感到快乐，而是会让人沉迷于无穷的快感之中，生出万般幻象。

    闻采婷毫无察觉，只看到那公子被她姹女大法所惑，牵起了她的手，走进了阴癸派的大船。

    那雄壮的身躯，那铜浇铁铸一般的精悍肌肉，那张根硕。

    “公子无论穿衣还是现在，都是一样的好看！”

    立刻，闻采婷只觉自己养的那些面首，全都是那么的不堪入目，一时不禁下定决心，定要征服这位公子，将他收作裙下之臣，好生养着，夜夜恩宠尽欢，尽量合理采补，免得没几个月就玩废了。

    “公子，你可以玩一年哟……”

    赵佶不知道闻采婷脑中究竟生出了什么幻象，他再次一挥手，童贯心领神会，阴癸派船上那些人，该杀的杀该抓的抓，一个都逃不了。

    待童贯带着淡淡血腥气返回，就看到那老妖女呆愣地站在原地，和赵佶一问一答。

    “这半年来，你在阴癸派可听说过以葵为名的老者？”

    “葵花老祖？”闻采婷双目混沌，已然陷入无法自拔的幻境之中，精神因为激素的混乱而出现了问题。

    “对，是他！将他的消息详细说说。”

    一小太监端来了太师椅，赵佶慵懒地躺着问道。

    “葵花老祖乃是阴后的座上宾，我仅见过几面……阴后月前开始清理派中大有恶名的元老，我得到消息，连夜逃了出来，极有可能便是为那葵花老祖所蛊惑……”

    赵佶眉头一挑，这位窦公，竟然勾搭上了阴后祝玉妍，果然不愧是葵花老祖。

    “嗯，既然如此，你把你修炼的功法，从头到尾背上一遍吧！”

    魔门中人，绝大多数，都是自私自利、天性凉薄、残忍无情之辈。越是辈份高、年纪大的，魔门习性越浓。

    刚刚相问，闻采婷倒豆子般将自己一辈子所做的大事都说了一遍。她不但是积年老妖，魔门习性更是深入骨髓，且她习惯“采这补那”，不知祸祸了多少良家小郎君。

    这种老妖女，赵佶破坏着她的内分泌系统，使她跌入无穷幻境之中，甚至精神发生了不可逆的伤害，也丝毫没有负罪感。

    于是，在赵佶内分泌大法信息的收集之中，闻采婷将自己修炼的功法，一五一十地道了出来。

    赵佶一听，立刻有了兴趣，这种功夫，可以融入葵花宝典里啊！

    童姑娘的身体又可开发出几个姿势了。

    PS：这是很正经的姿势，武学上的，LSP们不要想歪了！

