    看妈咪要发火了，糖包倏地一下扑到唐亿怀里。

    “妈咪，我错了嘛，我不该让你担心。”

    小糖包可怜巴巴的声音传来，唐亿的怒火升起来几秒钟就被熄灭了。

    唐亿象征性的打了一下他的小屁屁。

    “你现在能在幼儿园交到朋友，我很欣慰，但是第一次认识，你要保持警惕性，而且你不该不告诉我，也不该不把同学家的地址告诉我，你知道我回来没看到你在家有多着急吗。”

    “是，妈咪我错了。”小糖包一个劲的认错，一个劲的装可怜卖萌。

    嘿嘿，妈咪最吃这一套了。

    果然，过了一会儿，唐亿数落完，这件事就过去了。

    糖包赖在唐亿怀里撒娇。

    “我今晚想要妈咪抱着睡。”

    “好。”

    夜里，唐亿抱着怀里小小的人儿，叹息一声。

    唉，有个天才儿子也是不省心。

    特别是儿子没有一天感受过父爱，这让她总觉得亏欠了儿子，所以对儿子是诸多心疼。

    次日一早，唐亿把糖包送上校车，自己也去上班。

    今天是公布绩效评级的日子，自己的工作上没有出什么错，平时表现也很好，应该能评个A级。

    A级的奖金是一千块！

    以前是六百，被明氏收购后提了四百。

    可见公司被明氏收购后，员工们都有了更多福利。

    唐亿已经想好怎么花这笔奖金了。

    可是当评级公布，看到自己的评级是C时，唐亿懵了。

    “组长，我为什么是C？”

    唐亿毫不犹豫的找到罗芊询问。

    罗芊懒懒的抬了一下眼皮，嘲讽的笑道：“为什么是C你自己不清楚吗。”

    唐亿攥了攥手。

    “组长，你这样公报私仇，不怕被拉下位吗。”

    罗芊猛地拍桌站起来，色厉内茬的低吼：“你这是在威胁你的组长吗！”

    周围的同事听到这边的动静，纷纷好奇的看过来。

    唐亿正好背对着他们，嘲讽的笑了笑：“我怎么敢，你是我上司，我胆子再怎么大也不敢威胁上司啊，我只是对我的评级有点不用，问问而已。”

    “谅你也不敢。”罗芊重新坐下来，却高高在上的看着唐亿：“这一次你评C也不是我一个人说了算，主管那边也审核过没有问题，你自己工作做得不够好，也不能怪别人，争取下一次做好一点吧。”

    罗芊几句话就把唐亿给打发了。

    唐亿心里苦啊。

    职位低，就是被欺压的份。

    唐亿坐回位置上，满心苦涩。

    她太难了！

    在公司待了三年，一直没有升职加薪，现在评级还不给她A。

    不行！

    她要更加努力，把工作做得更好，争取早日晋升！

    唐亿午休的时候做了个梦，梦见自己成为了罗芊的上司，挥舞着小皮鞭监督罗芊工作，那滋味可爽了。

    然而一睁眼，就回到了现实。

    快下班时，罗芊又送来一些资料。

    唐亿已经熟知这个套路，一句话没说，埋头干起来。

    能怎样呢？

    谁叫她得罪了冯芳芳呢，罗芊不帮自己的表妹才怪。

    “呦，又加班啊。”想到冯芳芳，冯芳芳就到。

    唐亿懒得理她。

    “加油呦。”冯芳芳得意洋洋的扭着腰肢离开了，最后还不舍的往明铖办公室瞄了一眼。

    范琦琦走过来。

    “需要帮忙吗？”

    唐亿摇摇头：“没事，我一个人能完成。”

    范琦琦摸摸她的头：“节哀。”

    唐亿：……

    整个部门都知道罗芊在针对唐亿，罗芊好歹是个小领导，而唐亿只是个小专员，没人会为了一个小专员得罪一个小领导。

    甚至看戏的人很多。

    一个个同情又幸灾乐祸的从唐亿这边经过。

    唐亿给糖包打了个电话。

    “今天你可以去同学家里玩，但必须告诉我地址。”

    糖包兴奋极了，立马把地址告诉唐亿。

    妈咪加班，正好他去小鸽子家玩。

    不知道明叔叔会不会来接他们。

    糖包和小鸽子一说，小鸽子很兴奋，带着糖包一起排队等家人来接。

    然而，今天注定要让糖包失望了，今天来接人的是林家的一个司机。

    这次去的是林家。

    路上糖包把林家的地址告诉了唐亿。

    明语昨天去娘家接儿子的时候听母亲说了，儿子的同学和弟弟长得很相似，她不太信，正好今天儿子又带同学回家玩，她早早的下班回家，想见见真面目。

    一下车，明语先给了儿子一个大大的拥抱，随后悄咪咪的打量糖包。

    “哦买噶，太像了！”

    她差点以为又看到了小时候的明铖。

    “来来来，阿姨抱抱。”明语热情的给了糖包一个拥抱。

    糖包有点不自在，太热情吓到她了。

    鸽子无语扶额，她妈真的是……

    糖包声音甜甜的：“阿姨好，阿姨，你刚刚说我像谁呀？”

    “像他舅舅，你简直是他的小时候。”

    他和明叔叔的小时候很像？

    糖包想起昨天去明家，明奶奶也感慨说他像，结合他第一次看到明叔叔的时候那种莫名想要叫爹的感觉。

    “阿姨，我可以看看明叔叔的小时候吗？”糖包睁着萌萌的大眼睛，求知欲很强。

    明语被萌一脸，当即点头。

    “可以可以可以。”

    明语跑进卧室拿了相册出来，糖包见了明铖的小时候之后，心里激起了千层浪。

    原来他有亲爹。

    糖包间接的问了明语很多问题，因为问的时候语气都是小孩子好奇的那种语气，明语就没有多想，问什么答什么。

    小鸽子在一旁看着频频摇头。

    要不是知道糖包不会伤害他妈妈，他真想告诉他妈，您被套话了！

    从明语口中套了话之后，糖包又开始怀疑起来。

    明铖到底是不是他亲爹？

    在公司里加班的唐亿不知道自家儿子已经快要知道亲爹是谁的真相了，正争分夺秒的完成工作。

    忽然后面传来一阵脚步声。

    唐亿敲键盘的动作停下。

    这个时间，除了巡逻的保安，那就只有她了。

    保安进门她这个位置是看得到的。

    可她一直没有看见保安进来过。

    那么在身后逐渐走近的脚步声是？

    唐亿浑身打了个哆嗦，咽了咽口水，下意识的拿起桌子上的杯子防身。

    猛地一个转身，杯子砸过去。

