    角端巨鱼长达千丈，作为北海之鱼的旁支，也继承了一部分呼风唤雨的能力。

    刚一出现，山阴县一代立即风雨大作。

    原本有些放晴的天空，又被搅动起了风云。

    数千妖魔出山厮杀，专挑人多的地方。

    人间又再次陷入混乱。

    角端巨鱼不算太强，相当于人类的结丹期, 在龙渊大会诸多先遣军中也相当于普通中上的水准。

    但智商是普通妖魔的数倍，硬生生等到现在才出来。

    三千妖魔涌入各地。

    这些海外妖魔可不是本土散妖能比的，各个凶残无比。

    龙首峰，峰顶悬崖。

    赤海站在悬崖边上，山风呼啸，望着千丈悬崖下方, 方圆数百里的景象映入眼帘。

    忽然, 四面八方涌来无数阴云。’

    为首的是一个身长千丈，体表有红斑，鼻子处有十丈黑角的大鱼。

    正是他苦苦找了一个多月的大鱼。

    “很好，终于出现了，华清，传令各方，妖魔出现，准备迎战！此战之后，所有活下来的道士保底二十阴功，诛邪另算！”、

    说罢，随即带着一方人马迎击敌人。

    藏剑山庄。

    忽然乌云密布，天气骤然变寒冷，下起鹅毛大雪。

    为首的是一只翼展百丈的巨鸟。

    模样有点像是老鹰, 腹部为青色, 后背苍白，像是负着冰霜。

    “负霜鸟？”练文昭眉头一皱，没想到这种上古异鸟都出来了。

    负霜鸟乃是上古奇鸟，所到之处, 天降大雪。

    此鸟身后有数百只妖魔，豺狼虎豹，飞鱼地蛟。

    猩红妖气染红半个天空。

    大雪纷纷，气候越来越凉，就连他们这些寒暑不侵的修士都感觉到身体有些僵硬。

    练文昭直接叫来众人，说道：“事情紧急，你们听我指挥。”

    正好借着这一次降妖除魔，彻底树立威望，这一战之后，应该就能顺利拿下位置。

    “丑话先说在前头，这次如有人敢不听号令，休怪老夫翻脸不认人！”练文昭面色严肃。

    “好。”宋麟点头，并没有什么意见。

    其他人看到宋麟没有说话，也是默认了

    “好，你们配合我等，注意不要扰乱了阵型！”练文昭显得很自信，只要兵马摆开，就能一往无前。

    只需要担心玄科这些的杂兵冲乱了自己阵型，其他都可以解决。

    哗！

    妖魔鬼怪大军已来到众人头顶上方, 强大的气势压得其他人喘不过气来。

    负霜鸟眼中闪过一丝恶毒之色, 天空上方的冰雪忽然凝固起来，变成一根根锋利的冰锥。

    冰锥密密麻麻悬浮在虚空，随后朝着众人落下。

    如果切切实实落下来，即便大部分修士存活，下方的老百姓也死的差不多了。

    练文昭不慌不忙，掏出旗子，轻轻摆动之间，四万道兵凭空出现，他们从身后拿出盾牌，冰锥落在盾牌之上，发出叮叮当当的声音。

    “我们也动手吧！”宋麟不甘于人后，也召唤出了自己的兵马。

    一群人加起来也有两万多，对比练文昭这边属实有些稀少。

    阵型太过松散，不成气候。

    很快，两边兵马交锋。

    丛林兵马冲头阵，光从气势上来看，不比那些妖魔鬼怪弱多少。

    练文昭几个人站在中央，法术频出，火焰，狂风，飞剑种种法术飞向负霜鸟。

    虽然没有精通，毕竟也是修为高深的定神，对付负霜鸟绰绰有余。

    不知是有意还是无意，更多的妖魔放入宋麟等人周围。

    不知道是想削弱他们的力量，还是说无意为之。

    妖魔鬼怪数量也不多，宋麟也没有过度暴露实力，先用猖兵围困，然后再用法术攻击，再加上其他人得帮助，亦可轻松歼灭妖魔。

    总而言之，绝对不会在这个时候露出底牌。

    他强任他强，宋麟纹丝不动。

    林青来到宋麟身旁，轻声说道：“这次任务结束，练文昭可能要抢位置，我们就这样拱手送人不成？”

    不管怎样，一旦从练文昭得到位置，三都位置指定是大换血。

    “静观其变。”

    宋麟依旧沉得住气。

    其实头上有这么一个人顶着也好，出工不出力，等到关键时候再来一波大的。

    嗷！

    此时，天空传来凄厉的叫声。

    众人抬头一看，只见负霜鸟血洒当场，尸体轰然落地，不到半个时辰，一个强大的上古异兽被练文昭拿下。

    “哼，有什么神气的？不就和当初蟒蛟龙一个水平。”林青冷哼一声，显得很不服气。

    练文昭挟持大军飞到众人身边，威风凛凛。

    刚想要说什么，两只千纸鹤从天边飞来，悬浮在两人身边。

    练文昭打开信封，面色一变：“赤海道人说角端巨鱼朝这边飞过来了！”

