    庞大而又缓慢的飞艇，在工作人员的通力协作之下，缓缓来到距离油田一百公里之外。

    随着指挥官的一声令下，所有的飞艇，开始加速，这是他们早就商定好的战术，是为了防止虫子看到如此庞然大物而逃跑，无法一网打尽。

    只是，这样的作为，却是加快了他们的败亡速度。

    在他们进入虫群预警范围，也就是一百公里之内的时候，一分钟之后。

    飞艇还没有彻底加速完成，早就已经做好准备的虫群空中单位，就来到了飞艇周围。

    “艇长，有会飞的虫子过来了。”

    观察手在看到无数庞大的虫子飞过来以后，以最快的速度报告道。

    下一刻，飞艇上的防空炮开火，无数的炮弹形成的火线，射向前来的异龙，飞蛇之类的虫群单位。

    飞艇的火力输出配置，可以说是这颗星球上最强大的，但对于科技点满的虫群来说，也就那样。

    还没等飞蛇进行攻击，异龙的攻击就已经落在飞艇之上。

    飞艇气囊沾上溶液之后，直接燃起熊熊火焰。

    惊恐的喊叫，愤怒的吼声，狂暴的机炮，在火焰与虫群的映照下，让这场空战显得如此嘈杂。

    怀揣着雄心壮志，背负着人民期望，携带着政府对胜利渴望的二十艘飞艇，根本无法应对虫群空中单位的进攻。

    十分钟之后，空中再无飞艇庞大的身影，只剩下杂乱无章，但却不会有丝毫碰撞的虫群空中单位。

    飞艇则是再地面上，气囊已经显示的无影无踪，而下挂的操作舱，则是已经被摔的四分五裂，同时还在燃烧。

    从万米高空摔下来，自然是无人生还，但操作舱里的炸弹还没有被引爆。

    不过有着火焰的存在，离被引爆也是不远了。

    随着第一团蘑菇云生起，接连二十次巨响，距离油田一百公里的位置，出现了二十团蘑菇云。

    二十艘飞艇，甚至没有被虫群造成一丝一毫的伤害，就已经全军覆没。

    虫群回归油田，继续忠诚的执行者掌控者发布的命令，而另一块大陆上，一座血肉建筑中。

    云奕还处于意识消失的深层次休眠当中，而所在的孵化场，则是尽可能的去给他输送营养，已经修复身体的损伤。

    而这些营养的来源，绝大部分来自于热带雨林之中的各种生物，一小部分则是菌毯从太阳能或者土地上所摄取的营养物质。

    倾其所有组建，寄予厚望的飞艇没有回归，亦是没有消息传回，该小国政府终于怕了，也不敢再将事情压下。

    宗主国得到了她的求援信号，整个联盟也理所当然的得知，作为整个联盟最重要的产油国，算得上整个联盟的生命线。

    现在，生命线被来源不明，可能是地底出现的虫子占据，无法再开采石油供应联盟战场。

    这是整个东大陆联盟不可以接受的，于是，联盟从陈兵接近千万，互相对峙的前线战场上。

    抽调将近五十万部队，直接开赴该小国，决定剿灭捣乱的虫子。

    没错，就是捣乱，因为该小国虽然求援，但隐瞒了一些东西，比如虫群将自己十万大军全部消灭的事情。

    所以，联盟错估了虫群的战斗力，只是因为想要以最快的速度去清缴虫群，保证生命线的重新连接，才会派遣五十万战士。

    同时，联盟还有另一层意思，就是将油田彻底收归联盟三大国所有。

    虽说该小国也是联盟成员国，但多多少少还是会有私心，所以，其他联盟成员国，还是会受到一些钳制。

    但经过这次之后，联盟三大国觉得不会了，因为他们会在油田陈兵五十万，彻底拿到油田的掌控权。

    这还是最基本的，同时，五十万兵士的数量，还可以将该小国的财政拖垮，让他的大国梦彻底破灭。

    在之前，因为油田，该小国可是吃的盆满钵满，同样是因为油田，她还有着联盟中仅次于三大国的特殊地位。

    这样的地位，却是让该小国飘了，在联盟之中非常的张狂，非常的跳，也是做起了想要和三大国平起平坐的大国梦。

    这当然是三大国所不能容忍的，但因为联盟条约的束缚，他们没什么办法，也没什么机会。

    而现在，机会来了，三大国理所当然的要将其抓住，然后彻底扼杀。

    即便是战争最终胜利，但蛋糕就那么大，三个人分就已经很小了，再加一个人，肯定是不够分的。

    当云奕再次醒来的时候，时间已经过了一个月。

    刚刚苏醒的云奕，通过孵化场对自己身体的检查，得到自己精神力得到大幅加强的信息。

    精神力到底是什么，云奕不懂，副脑也是解释不清楚，唯一解释清楚的就是，云奕现在拥有了念动力这种东西。

    当然，这不是副脑说的，它的解释是云奕拥有了灵能力量，可是使用灵能，控制物体，进行攻击。

    灵能这种东西，云奕知道，具体是什么，他不清楚，但通过凯瑞甘这位主宰来看，灵能就是晋升神灵的阶梯，可以让人无限强大。

    当时云奕就兴奋了，跑出孵化场试了一下，却发现自己的灵能能力，和游戏中的凯瑞甘好像有点不同。

    没有狂拽酷炫的特效，也没有释放各种能量的手段，只能用出类似念动力的能力。

    最终，云奕无奈了，倒是没有什么不满，念动力也是超能力，有总比没有强。

    有了念动力，自己以后也会有自保之力，有可以跑出去浪的资本了。

    通过实验，云奕发现自己可以轻易的使用念动力，操控接近两百公斤的物体，而且时间非常持久，就好像可以永远操控一般。

    至于范围，大概就是目光所及，皆在自己的掌控之中。

    换算一下，大概就是十万虫群单位，就可以让云奕增加一百公斤的念动力强度。

    那一个亿呢？十个亿呢？一百个亿呢？这样的数量，对于虫群来说，根本就是起步而已。

    因为虫群最强大的地方不是狰狞的外表，也不是尖锐的利爪，更不是各种各样的攻击方式，而是数量，数量才是取胜的关键。

