    王凡需要找到有人居住的地方，弄明白这个世界到底是怎么回事，而这个城市显然已经废弃了。

    放出三个化身，加上自己，正好可以从四个方向进行探索。

    在低空中飞行的同时，王凡不停查看下方的废墟城市。

    这里虽然看起来经历了一场大战，整个城市几乎都被完全摧毁，但并没有留下太多的战士以外的尸体。

    换言之，这个城市应该是被居民们主动放弃的。

    从废墟中的一些迹象能看出来，这个城市过去的技术水平比起之前GANT任务中的地球，相差不大，不过却有许多独特之处。

    始终笼罩于天空的阴云一直蔓延不绝，没有半点缝隙。

    飞出几公里后，城市到达了尽头，王凡在城市的边缘处终于发现了下方的一些人类活动的迹象。

    虽然没有看见人影，但是那堆还在冒着青烟的灰烬堆和周围的生活用品绝对是人类留下的。

    “有人没有离开，而是在边缘生活下来了吗？”

    降落在附近，王凡立刻看见在灰烬堆附近看到了许多小动物的骨头，从骨骼的大小和形状来看，应该是老鼠之类的东西。

    这里和城市中其他地方区别不大，同样是四处漏风，非常残破，唯一的不同在于旁边有一间屋子还保留着半个屋顶。

    在屋顶下，是一张残破并且脏兮兮的床。

    不仅如此，在灰烬堆附近的生活物品都非常破旧，看起来修补了许多次。

    如果不出意外，应该是住在这里的人在城市废墟之中找到的。

    这里的主人不知去了哪里，王凡坐在灰烬堆边，看着笼罩天空的云层和漫天的收割使者整理之前见到的线索。

    天空中飘满了和西方式死神类似的灵体，而且灵气也在向空中聚集，很可能天空中存在着什么对灵气需求非常大的东西。

    而王凡所知，仙修和神修是对灵气要求最多的，就像武仙界，天庭众仙为了独占灵气，直接把灵气产生规则连带着一部分空间抢走跑路了。

    除此之外，则是各种强大的修炼体系，基本上对灵气也有一定的要求。

    但总体而言，越是强大的修炼体系，对灵气需求也越高。

    王凡虽然没有亲自返回过武仙界，但通过神降的方式，也见过武仙界的灵气。

    这个世界地表残余的灵气浓度，甚至远比不上武仙界。

    但是之前在城市中看到的能够用冷兵器与热武器进行对抗的战士骸骨表明，这个世界上依然存在修炼体系。

    而且能够与热武器抗衡的话，修炼体系还不算弱。

    只不过这样的灵气程度，并不足以支持这样强大的修炼体系。

    “或许这里只是特例，只要没有天空中的那个吸取大量灵气的存在，灵气浓度会提升很多。”

    王凡忽然有点想上天看看了，但他克制住了自己的想法。

    他还没忘记自己的目的只是来探路，弄清楚上官飞雪被送来后转世的时间段。

    而且这个世界既然存在秦广王那样强大的神明，说不定还存在其他的神。

    万一天空中的那个就是神，搞不好就是一场大战，王凡可没有绝对的胜利把握。

    在等待了足足一个小时后，王凡的另外三个化身也都将自己解散，他们都各自有了收获。

    在其他方向上，也有少量人类的活动痕迹，只是化身并没有露面。

    通过化身的记忆，王凡看到了那些活在废墟边缘的东西。

    是的，只能被称之为东西了，虽然长得像人类，但那些其实更像是怪物。

    有长着两个头的，也有体型极其畸形的，在地上只能靠蠕动前行的，或者浑身长满长毛的，总之就是没有一个正常的人。

    王凡不由对自己这边这个地方的主人有了大致的猜测。

    大概，也是那样看起来像人的怪物吧。

    看了看自己，王凡还保持着在在GANT世界最常用的外形，也就是自己用掉朱万载的本源碎片前的真实样貌。

    这样的话，会不会太与众不同了？

    王凡正准备变成某个怪物的姿态时，忽然感觉到感知领域中出现了一个行动极快的生命气息。

    顺着感应方向看去，王凡就知道自己不用变了。

    天空中，那个手掌甚至超过身体大小的人类正扑腾着大手悬浮在空中，惊疑不定的看着自己。

    看到他，王凡终于确定这些怪物都是人类。

    他已经是王凡见到的最像人的存在了，除了长出四条手臂，并且每一个手掌都比自己身体更大外，其他地方和人类没有任何区别。

    当然，最主要的原因还是亲眼看到他以后，王凡用洞察术看到了他的信息。

    大部分属性比正常人强两三倍左右，爆发属性甚至是正常人的五倍，而且他有一个人类的名字。

    嘎戈。

    虽然名字有些奇怪，但总归是人类的名字。

    王凡朝他招了招手，嘎戈脸上带着恐慌，犹豫了一会才飞下来。

    “不知道这位贵族老爷降临神弃之地有何贵干？”

    “贵族老爷？”王凡面色不变，但心里略微有些诧异。

    “路过这里，好奇过来看看。”

    嘎戈面色微微一变：“只是因为好奇？那您的随从呢？”

    “在后面，问这么多干什么，我有些问题要问你。”

    嘎戈连忙低下头：“请老爷吩咐。”

    “你在这里生活多久了？”

    “老爷，自从我出生就生活在这里了，所有神弃者祖祖辈辈都是这样过来的，老爷为什么要问这些？”

    “是我问你问题。”王凡板起脸严肃道，但他心里却掀起了一丝波澜。

    祖祖辈辈的意思也就是，这里的城市废墟已经存在不知道多久了。

    “离这里最近的人类聚居地在哪？”

    “老爷您迷路了吗？”嘎戈闻言忽然抬起头问道。

    “嗯，算是吧。”

    “老爷，让我来带您去吧，这附近的普通城市只靠说的可没那么容易找到哩。”

    嘎戈忽然丢下恐惧，积极请缨道。

    “让你带路，不就暴露了我没有随从吗？”王凡心里轻轻嘀咕着，摇头拒绝了他的毛遂自荐。

    “算了，告诉我在哪里就行，我可不希望你吓到我的随从。”

    “没关系的老爷。”嘎戈立刻满脸堆笑道：“我还有个妹妹，她看起来和正常人一样，我可以让她来给您带路，如果老爷看上她了，可以将她带走。”

    王凡注意到他说的是带走。

    以嘎戈的飞行能力，想去哪里都会很方便，但是偏偏却说了这个词。

    也就是说，他们自己不能随便离开这里。

    或许是有什么限制，不过从嘎戈的话来推断，很可能是只能由贵族才能带走这里的居民，也就意味着限制是人为的。

    最终，王凡还是没能从嘎戈口中问出城市的方位，反而还答应了带他妹妹离开神弃之地。

    这里的人长得都像怪物一样，估计到人类的城市也会被排挤，但是和正常人一样的话，只能留在这里就太可怜了。

    嘎戈在说服王凡后，拍着手掌飞走了，说是去找妹妹。

    想了想，王凡放出了冰川和栗山，用再造转生将附近的金属变成了在城市中见过的骸骨上那种金属甲胄。

    冰川和栗山换上甲胄后，俨然像是中世纪骑士一般，而且这些活着的甲胄，王凡给它们下达的命令是保护穿戴者。

    比起正常的甲胄，这些活甲胄甚至能主动带着主人躲避危险，无疑强了许多。

    让冰川和栗山去远处躲藏着待机，等了半个小时后，嘎戈才终于返回了。

    不过他带来的可不只是妹妹。

    虽然出现在王凡面前的只有嘎戈和一个与正常人无异的年轻女孩，但在视线之外，感知领域还捕捉到了许多生命气息。

    “老爷，这就是我妹妹，是我们神弃者中最漂亮的女人。”嘎戈献宝一般在王凡面前推荐自己的妹妹。

    不过，在王凡面前的这个女人虽然外表看不出什么异常，但属性却绝对不是普通人的属性，她绝对也有哪里不正常。

    而且论长相，也只是50分左右的普通人平均水准。

    王凡轻轻摇头，放在身后的手稍微做了一个动作，早已等待多时的冰川和栗山从暗处走了出来。

    两人按照王凡所说的话在王凡面前装出焦急的样子，气喘吁吁道：“老爷，我们终于找到你了。”

    因为两人也被冯蓉教过空间通用语，因此并不怕嘎戈听不懂。

    其实荒木在改变了饮食习惯，重新开始吃正常的食物后，也能够在白天出现在阳光下，至于为什么不放出来，只是因为他的长相不如冰川二人俊美。

    毕竟王凡之前就觉察到，嘎戈有些不对劲，听起来似乎是想向他推销自己的妹妹。

    而冰川两人论外表都是接近满分级别的，果然在他们出现后，无论是嘎戈还是他身边的女人都面色大变。

    但惊呼出来的话却令人有些意外：“福音骑士团！”

    王凡闻言看了一眼冰川二人，他们能够识别身份的标志应该只有那身盔甲了。

    两人身上的铠甲是他按照城市里那些骸骨上的盔甲外形制作的，而嘎戈两人的反应像是在说明那些战死者的身份。

    “福音骑士团怎么了？”王凡看向两人。

    嘎戈二人神色变化了几次后，犹豫地问道：“您是附近城市的主教？”

    “不是，你们想说什么？”

    “您只带了他们两人？”

    “嗯。”王凡淡淡道：“不是说要带路吗？”

    “哦，是的。”嘎戈连忙陪笑道，对女人使了个眼色：“伺候好大人！”

    “我知道了，哥哥！”女人的声音媚得能滴出水，王凡听着不由多看了她几眼。

