    唐金权随后和马进伟、张家祥三人商量了足足有两个多小时的时间。

    没有人知道，甚至连他们自己都没有想到，这次唐金权的阳谋竟然导致了天河市出现了后世被历史称之为天河上书事件的狂野一幕，这次事件影响之深远，远远超出了他们所有当事人的想象，就连柳浩天都没有想到，这次事件的影响会发展到何种程度。

    当天晚上，马进伟在新源大酒店内摆了一大桌的酒席，邀请了整整15位在天河市化工产业有头有脸的和他关系不错的商界精英出席这次宴会。

    酒过三巡菜过五味之后，马进伟坐在主位上，笑着看向众人说道：“各位朋友，我相信大家今天一定会很好奇，为什么我要突然摆这次酒席来宴请各位呢？”

    众人纷纷看向了马进伟，目光中全都闪烁着浓浓的疑惑。

    毕竟，马进伟是常务副市长，主抓的是全市的经济，平时大家和马进伟打交道的比较多，不过几乎大部分的时间都是大家请马进伟吃饭，马进伟很少主动摆席请他们，毕竟，在马进伟的身上，官本位的现象还是比较浓重的，大家也喜欢对他溜须拍马，让他感受到那种当领导的乐趣。

    不过今天，马进伟主动摆席请客，这是相当少见的。

    大家都是商界的精英，自然明白事出反常即为妖，所以众人全都小心翼翼的甚至是略带紧张的看着马进伟。

    马进伟扫视了一眼众人，语气低沉的说道：“各位朋友们，今天我把这次酒席主要是一个目的，我要摆酒向大家赔礼道歉。”

    马进伟说到此处，众人脸上全都露出了疑惑的神色，距离马进伟最近的一位化工企业老总说道：“马市长，您是我们天河是所有企业家的好朋友啊，你又没有做错什么事儿，为什么要向我们赔礼道歉呢？”

    马进伟叹息一声说道：“我必须要向各位赔礼道歉。

    当然了，并不是说我以前做错了什么。

    以前我马进伟是一个什么样的人，各位朋友都是非常清楚的，我马进伟从来没有做过对不起各位的事情。

    但是今后，恐怕我马进伟要得罪大家了，而且是往死里得罪的那种。”

    众人闻听此言，很多人脸上全都露出了骇人之色，看向马进伟的目光也闪烁着惊疑。

    马进伟苦涩一笑：“各位，我不知道大家有没有听说，就在今天，我们天河市市委常委会上通过了柳浩天书记所主导的天河是未来5~10年的经济发展规划方案，在这次的规划方案中明确指出，我们天河市未来5年，将会完成化工产业的转型升级换代，未来十年，将会形成多种产业齐头并进的发展局面，彻底改变如今天河市以化工产业为主导的经济结构模式。”

    众人纷纷点头：“今天的新闻报道已经说过此事，有什么不对吗？”

    马进伟摇了摇头：“各位，你们可能有所不知，今天的新闻报道只是提了一些表面儿的光鲜的信息，但是，这次的规划方案深层次的内容暂时并没有披露，而实际上，这次规划方案核心内容是非常的深刻的，甚至可以说是犀利的，尤其是对各位化工企业的老板来说，是非常利空的。

    各位，这么跟你说吧，根据规划方案的要求，未来一两年之内，我们天河市要将所有的技术水平落后、耗能比较高、污染比较严重的中小型企业全部关停。

    对于那些大型的化工企业，也将会加大污染防治的力度，同时将会逐步把这些化工企业汇总归拢到一起，以便于环境污染的治理和整顿，未来，三环之内，甚至是四环之内，将会不再允许有化工产业存在，必须全部放到化工产业园区内。

    所以，各位，未来的几年，将会是各位化工企业老板生意最为艰难的时刻，只要柳书记在天河市工作一天，这个规划方案就会坚决贯彻落实。

    我相信你们都应该很清楚，柳书记是一个多么强势的领导，我们市府各个单位的人，没有人敢敷衍塞责，因为现在的市纪委执行工作的力度很大，查处的力度很强。

    所以，各位，我要在这里向各位提前赔礼道歉，以前我们是兄弟，是朋友，是哥们，但是今后，各位只是我马进伟服务的对象，以前我可能会看在兄弟朋友的情分上照顾大家，甚至在有些问题上，可能会睁一只眼闭一只眼。

    但是今后，恐怕这种可能性将不复存在，毕竟，我只是一个副市长而已，我上面还有市长，还有市委副书记，还有市委书记。

    面对这些领导，如果我没有什么作为，如果我还像以前那样对待大家，恐怕我很有可能会丢掉官帽子。

    我相信大家也已经听说过，柳浩天再来我们天河市之前，在其他地方工作的时候，可是号称常务副市长杀手，这哥们儿一向喜欢对常务副市长下狠手，老兄我不得不防啊！

    所以，今天这杯道歉久结束之后，老兄我和我所分管的那些部门，将会在工作上勤勤恳恳、兢兢业业、一丝不苟，只有如此，才能对得起我们公务员的这个身份。

    各位，对不起了！”

    说完，马进伟端起一杯酒一饮而尽，然后冲着众人躬身失礼，待了几秒钟之后，这才直起腰来。

    马进伟说完了，整个宴会大厅内虽然有十几个人，但是整个宴会大厅内去静悄悄的，只有众人心脏那剧烈的跳动声此起彼伏，只有那浓重的呼吸声，清晰可闻。

    众人你看看我，我看看你，全都意识到了这次事件的严重性。

    马进伟这明显是在给他们打预防针，明显是在告诉他们，马进伟作为主抓经济的常务副市长，作为唐金权最为倚重的副手，在很多具体的事情上，将会严格执法，不会再给他们这些好朋友开绿灯了。

    这也就意味着，他们必须要拿出更多的钱和更多的精力放在污水处理和烟气治理等问题上，这也就意味着他们的利润将会被压缩。

    众人的脸色都不是很好看，看一下马进伟的目光全都闪烁着凝重。

    一名商人直接抬起头来问道：“马市长，我记得以前的时候，也都有类似的规划方案出台，咱们不也是一路顺风顺水的过来了吗？”

    马进伟轻轻的摇了摇头：“以前是以前，现在是现在。

    以前是郭怀忠书记执政，郭书记心系人民，重视咱们化工产业的发展，对于化工产业给予的是扶植政策，但是咱们这位新上任的柳书记，嘴里口口声声说是一切以人民为中心，说绿水青山就是金山银山，所以他所有的政策都是围绕着绿水青山来展开，至于说各位化工企业的死活，他是否会在意，那我可就不知道了。

    但是我知道一点，那就是柳书记对于我们这些公务人员是否能够严格落实他所制定的各项政策是非常关注的。

    如果我们不能坚决的贯彻落实执行，是极有可能被列入他的打击目标的。

    最为关键的是，各位，就在不久之前所举行的省委常委会上，柳书记的规划方案在所有方案的评估中，被省委领导给予了很高的分数，甚至有省委领导给出了99分这样的高分，也就是说，省委领导对柳浩天同志的规划方案非常重视，这也就意味着，如果我马进伟还是像以前那样和规划方案对着干，闹不好真的会被省委领导记上一笔，丢官罢职！

    所以，各位，只要柳书记在天河市工作一天，我这个常务副市长就会坚定地贯彻落实市委所制定的规划方案。

    还希望各位能够理解……”

    这个晚上，马进伟充分将他的口才发挥的淋漓尽致，这些参与宴会的人全都清楚的知道一个信息，那就是针对全市化工产业的强力整顿即将拉开序幕，将会有很多化工企业在这次化工产业转型升级换代中消失和关停倒闭，而所有的这一切，都是由柳浩天这位新上任的市委书记来主导的，马进伟和唐金权都只是被动的去贯彻落实。

    所有的这些化工产业商人全都把柳浩天列为了他们的头号敌人。

    这次酒宴散了以后，宴会上的各种消息经过这些商人的添油加醋之后，开始在整个天河市化工产业商人之中大范围的传播开来。一时之间，人心惶惶，奔走相告。

    而柳浩天的名声，在天河市化工产业商人之间臭不可闻，几乎所有的化工产业商人全都在内心里骂柳浩天。

    就在规划方案正式出台的第2天，马进伟亲自督导，多部门联合执法，天河市桥东区整整32家小型化工企业直接被勒令全面停产！

    而且在一次执法的过程中，有一家化工企业的老板问马进伟，为什么会是他们成为了第1批被关停的企业？

    马进伟的回答很简单：“你们不用嫉妒其他的那些企业，今后一年内，我们整个天河市将会逐个区域逐个县，以地毯式的方式，来实现所有的高耗能、高污染企业关停关闭。没有任何一家企业可以例外。

    因为，这是市委书记柳浩天的要求！”

