    “有什么不敢给的？”

    正如陆川所言，将自身所创功法，交给桖潳灵主，实在没有什么好顾忌的。

    以往之时，因为担心被人从中推演出自身功法的弱点破绽，而又针对性的布局，还有其它种种原因，才一直没有付诸行动。

    即便是曾经传给几个先天和归真境武者，那也不过是为了试验这功法，对于妖煞的克制作用，到底有多大作用。

    到了陆川现在的修为实力，不说再无顾忌，也不会去多想这些。

    除了自身功法推演进境远超所想之外，陆川也看透了很多，更因为自身规则之力的特殊性。

    “真给？”

    桖潳灵主反倒是有些不确定了。

    在它看来，陆川就是一个心眼贼多，甚至疑心病很重的小狐狸，怎么可能这般容易就答应了？

    可是，当一缕灵光传入炼狱塔，送到面前时，就由不得它想这些了。

    只因为，里面蕴藏的正是《混元金身》中，锤炼自身罡炁的核心功法，甚至包括陆川自己的修炼心得。

    以桖潳灵主的修为境界和眼界阅历，哪怕这是世间独一无二的修炼法门，也能轻易看出，里面并未留下什么陷阱。

    换而言之，陆川非但没有弄虚作假，反而非常贴心的将一切准备妥当，打包好后一股脑塞给它，好似生怕它不会要一般。

    “阁下帮我良多，我虽算不得什么正人君子，但也懂得知恩图报！”

    陆川淡淡道。

    “呵，知恩图报？”

    桖潳灵主报以冷笑，如果没有之前双方的讨价还价，它还真就信了。

    可偏偏，功法没有问题，直觉告诉它，这里面有很大的坑，近乎能将它埋了的坑。

    虽然很没来由，可桖潳灵主相信自己的直觉。

    “阁下怕我骗你？还是瞧不上这点微末小道？”

    陆川淡笑道。

    “本座岂会怕你一个小辈？”

    桖潳灵主哪里肯在陆川面前露怯，傲然道，“既然你如此有诚意，本座便勉强笑纳了！”

    “哈哈！”

    陆川意味深长的笑了笑，没有继续纠缠这个话题。

    但在无形中，他已然透过自己的规则之力，清晰看到，两者间的关系，陡然增强了许多。

    不出意外，在并不遥远的未来，多半还会有不浅的纠葛。

    当然，前提是两人都能活到那个时候。

    呜呜呜！

    正在赶路之际，一群亡灵鬼物，不下数十只，其中甚至有四五只的气息，赫然达到了惊悸大修士的层次。

    仿若遮天蔽日的乌云一般，循着陆川所在，肆无忌惮的蜂拥而至。

    这些亡灵鬼物，没有丝毫灵智可言，浑然不知恐惧为何物，发现陆川所在之后，即便被轻易打杀数只，依旧半步不退。

    结果不言而喻，哪怕其中有数只圣级亡灵鬼物掠阵，依旧逃不过败亡之局。

    轰！

    伴随着戛然而止的凄厉哀嚎，一阵轰鸣渐渐散去，天际渐渐恢复了昏黄黯淡之色，一切杂乱无序的气息尽皆消散一空。

    “这些亡灵鬼物是怎么发现我的？”

    陆川继续赶路，分出部分心神，沉入炼狱塔之中。

    “呵，对于鬼焰群山而言，你是一个外来者，无论你自觉隐藏的多好，都瞒不过这里的一草一木！”

    桖潳灵主还在推演功法，却仍能给出详尽解释，“除非你化作虚无，否则的话……”

    虽然没有说完，但其中之意，却表达的很清楚了！

    “那各方势力争夺此地，岂不是……”

    “你以为，它们没有完全占据这里，是因为什么？”

    桖潳灵主冷笑道，“不是因为实力不够，而是这里的亡灵鬼物杀之不竭，近乎无穷无尽！

    只能在用到这里之时，付出差不多的代价，将一定范围内的亡灵鬼物清扫一空。

    但时间一到，它们便必须撤离，以免被复苏的亡灵鬼物包围。”

    “这不就是地缚灵吗？”

    陆川讶然道。

    “地缚灵是什么？”

    桖潳灵主可没有听说过这种怪异，好奇不已道，“这是你们皇天大陆独有的亡灵鬼物吗？”

    “不是，这只是一个传说！”

    陆川摇摇头，也不隐瞒，简单说了下地缚灵的特性。

    “你这么一说，还真有那么回事！”

    桖潳灵主沉默少倾，有些不确定道，“只不过，很难想象，是何等存在身陷于此，怨念不消，执念丛生，以至于造就了如此多，甚至是杀之不绝的亡灵鬼物！

    以这等体量而论，怕是当初的混沌魔神，也不过如此了吧？”

    “阁下不是说过，此间有着自身的规则特性吗？”

    陆川笑了笑，意味深长道，“或许，还真有可能，是与血源命泉差不多的地方呢！”

    “确实有这个可能！”

    没想到，桖潳灵主却好似当了真，不无感慨道，“血源命泉之中，最为精纯的力量，蕴养了本座。

    在无数年中，已经被我吸收炼化了大半，剩余的也被你小子吸收了差不多。

    甚至于，还被你给连锅端了。

    若非如此的话，怕是也会如这鬼焰群山一般，诞生无数没有多少灵智，只知道杀戮的血灵吧！”

    “哎呀，这都过去多久了，左右都是些阁下用不到的东西，我拿了也省的在那儿吃灰不是？”

    陆川打了个哈哈，笑道，“毕竟，暴殄天物要不得啊！”

    “哼，你还有脸说？”

    提起这茬，桖潳灵主便气不打一处来。

    若非是陆川好似得了失心疯，竟然强行御使炼狱塔，生生将血源命泉摄走，也不会惹出那般大动静。

    而且，在最后，更是引来了角輘这等骨灵强者追杀，差点就失陷于空间夹缝之中。

    桖潳灵主倒是不怎么在乎陆川的死活，可关键在于双方不仅结下了天道大誓的契约，自己还被困在炼狱塔之中。

    可以预计的是，若被角輘得到，等待它的下场，绝对不会比生不如死好到哪儿去。

    “哈，快到地头了！”

    陆川赶忙掐断心神链接，封闭了炼狱塔，自然惹得桖潳灵主一阵怒斥。

    出了这个小插曲，陆川也不好再询问更多，毕竟这件事说来，他确实做的有些不地道。

    不管怎么说，都是把桖潳灵主的老窝，给直接端了。

    双方还是‘盟友’呢！

    但如果再来一次，陆川绝对会照样出手，绝不含糊。

    那可是一座蕴藏了混沌之力的血源命泉，其中有着直指大道的血之规则，另有其它种种神秘力量。

    虽然已经所剩无几，可留在那里，绝对是天大的浪费。

    陆川得了，几乎一口气，补足了炼狱塔大部分的缺陷，令玄瞳也是得了天大的好处，大大缩减了自身力量的适应时间，也增强了其不小的实力。

    也正是因此，桖潳灵主才断定，陆川有炼狱塔在手，即便是碰上圣主级强者，也能有一分自保之力。

    当然，也仅止于此。

    真要被这等强者堵上的话，多半还是逃不过败亡的结局，所以才有了此行。

    一路冲杀，不知有多少亡灵鬼物死于陆川之手，其中不乏堪比灵寂大修士的圣级亡灵。

    即便强如现在的陆川，也感到了一丝疲惫，毕竟亡灵不同于其它生灵，身体近乎于虚化，物理攻击能够免疫大半威能。

    亏得是陆川，实力增强极大的同时，神念之强远超同阶，才能一个人深入如此之远的距离。

    若是换做其它同阶，必然是结伴同行，甚至付出不小的代价。

    唯一可惜的是有助于淬炼和增强魂灵的黄泉魂晶，收获寥寥，拢共就是十几块王级和两块圣级魂晶，几率低的令人发指。

    除此之外，陆川也渐渐摸清了门路，并非是有关黄泉魂晶的掉落，而是如何收敛自身气机，不会引起亡灵鬼物的注意。

    那便是，在自身神异玄通——脚下方寸和道影逆轮，两者相辅相成时，便能在极大程度上，隔绝亡灵鬼物的感知。

    除非，直接碰上，亦或者故意露出破绽。

    陆川为了赶时间，当然不会自找麻烦，发现这一敲门后，便不再顾惜力量的消耗，展开两大神通赶路，终于在一段时间后，到达了桖潳灵主所说的目的地。

    那是在数十座万丈火山之中，并不算最高，甚至是不起眼，却最为粗壮，整体密布无数岩浆流淌过的沟壑，仿若树墩般的火山。

    唯一出奇的是，其冒出的滚滚烟气，赫然带着丝丝风雷之意，混杂在黑红色烟气中虽然不明显，却真的是风雷之气。

    在陆川感知之中，风雷之气异常清晰，甚至颇具灵性，仿若游走在秽物污浊中的精灵，不沾染分毫杂质。

    当然，在这种环境之下，那风雷之气也是异常暴烈，清晰可见的每一次闪烁中，都有着凛冽的气芒散溢。

    甚至于，能够看到，闪烁之时，引起的虚空震荡，好似要将空间壁障都冲破一般。

    “阁下当初真在这里炼制过骨兵？”

    由不得陆川不惊讶，实在是这风雷之气混杂在一起，对于亡灵鬼物的杀伤力极大，那可不是什么阴风或鬼雷，而是真正的风雷之气。

    出于此念，陆川不由得解开炼狱塔禁止，向桖潳灵主问询。

    “哼，正是因为这风雷之气在幽冥界中异常罕见，而且因其特殊性，才能精炼骨兵！”

    也不知道，桖潳灵主是因为此前陆川的行为有些恼火，还是不信任而生气，冷声道。

