    饶是如此，威力也极为强悍。

    众人都感觉到在阴阳两极图，有一股浩大的气机，让人忍不住想要臣服。

    赵寸山都不禁有些惊异，想要瞧瞧，林寒这势不可挡的一剑，能否破开，阴阳两极图。

    铿！绚烂的虹光，划破天际，林寒气势蓬勃的一剑，终于狠狠的与阴阳两极图相撞在一起。

    那里像火山喷发般，激荡出一条条五颜六色的神光。

    赵容的阴阳两极图，着实不凡，就算只是虚幻的，林寒的一剑进入其中，大部分神威，都被抵御下来，仿若黑白两气运转开来，可以磨掉诸多神力。

    不过，血落帝剑不愧是两大神剑融合在一起的宝物，锋锐至极。

    还是将阴阳两极图崩碎了，此图就像一个巨大的磨盘，一下子炸开，裂开一条条清晰的裂缝。

    精气四溢间，一股反噬力袭来，让得赵容噗的一声，喷出一口鲜血，面色变得有些苍白。

    “这怎么可能……”赵容脸上爬上一抹骇然之色，惊颤道。

    这是两极阴阳图啊，另外一个境界的产物，对下位者有着绝对的压制，纵然他凝聚出来的还不完善，也不是一元境的人可以抗衡的啊。

    在林寒这惊天动地的一剑之下，阴阳两极图，竟被打裂，这太挑战他的认知。

    他现在怀疑自己眼睛有没有看错。

    四周很多人也都震撼，能在一元境做到这一步，林寒还真是开创一个奇迹。

    如果传出去的话，恐怕整个九仙境都会轰动。

    纵然九仙族中，那些真正的杰出天才，在这境界时，也未必能够做到这一步。

    “砰！”

    最后，裂缝蔓延数秒之后，巨大的太极阴阳图，总算解体炸开，然后赵容发出一道惨叫，因为血落帝剑光华一闪，直接从他的眉心洞穿过去。

    一团凄美的血花绽放。

    赵容表情凝聚在了当场，他目光大瞪眼神带着一抹难以置信。

    在他眉心处，有一个血洞，前后透亮，十分触目惊心。

    这一剑，将他的识海都洞穿，他当场殒命。

    赵容眼中的光芒，逐渐的消散，到死都不敢相信，林寒真的只用了一招，就将他杀了。

    半晌后，他的尸体从天空中坠落下来，染红一片崖壁。

    四周也是寂静的落针可闻。

    很多人都骇然的心脏停止。

    林寒的强大，真是深深的出乎他们的预料。

    一剑斩杀，城主府中，最杰出的天才，像斩杀路边的一条阿猫阿狗，风采太炽盛。

    两者还相差了这么多的境界。

    赵梦洁望着半空中的林寒，也有些目眩神迷，觉得现在少年，衣袍猎猎，发丝飞舞，透着一股难言的魅力。

    这一道画面，像一道烙印，让她芳心荡起丝丝涟漪。

    “城主，抱歉，斩杀了你府中的一位天才？”

    林寒神色平淡，对赵寸山微微拱手无奈道。

    赵容的实力也算不凡，想一招解决对方，血落帝剑之中，就要蕴含强大力量，才让赵容落得如此下场。

    不管怎么样，赵容也是城主府中的杰出人物。

    就这么死了，他对城主也是有些歉意。

    “无妨，这家伙其实早就被赵有宾收买了，一直在监视我城主府的一举一动，我早就想除掉他，只是没到时机罢了，你这么做，也算是为我清理门户。”

    赵寸山只是淡淡一笑，平静道。

    赵有宾为了扳倒自己，花费不小的心思。

    有一次，他清楚的看到，赵容秘密的去会见对方。

    所以，他对赵容早有杀意。

    “那就好。”

    林寒这才松一口气。

    “好了，你修养一下吧，再过几天，我就带你去“观霞岭”，那是外脉比武大会举行的地方，也是选拔参加外脉大比名额的日子。”

    赵寸山一笑。

    林寒点点头，心中有些期待。

    …………就这样，大概过了五天，林寒、灵宣、小蓝就和赵寸山一同出发。

    随行的还有赵老、赵梦洁，和赵家的一些高层。

    这五天来，林寒一直在巩固境界，已真正的坐实一元境五层的实力。

    若论境界的话，比之前还要精深一些。

    一双眸子褶褶生辉，显的十分非凡。

    观霞岭，在这座“九仙山”的上半部分山腰处，这座山峰实在太大，不亚于一颗星辰，随意一处空地，都像一片大陆般，可以生活很多人。

    山中，有山岳、湖泊、平原，甚至还有一些凡人的国度，着实是让人大开眼界。

    林寒等人，大约赶路半个月就来到观霞岭。

    这是一片巨大的山岭，如太古魔墙横亘在此地，连绵数万里长。

    人类在这里犹如蝼蚁一般渺小。

    上面还有一些星辰残骸，景色奇异。

    林寒初来此地，都不禁感叹，世上竟还有如此山岭。

    在山岭上，还有许多刀痕剑孔的印记，像是经历过世人无法想象的大战。

    “哈哈，大哥，你来了啊。”

    观霞岭，某一处区域，汇集很多的人，都是九仙族的外脉成员。

    此刻，一道大笑传开，不远处浩浩荡荡走来一群人。

    大笑者，是一个中年男子，仔细观面容，和赵寸山有些相似。

    不过，他的身高要稍微矮一点，一双眸子有些阴鸷，如老鹰一般，给人种不寒而栗的感觉。

    身形略显肥胖，体内有着十分浑厚的波动。

    “赵有宾，你还知道我是你大哥。”

    赵寸山看着此男子，淡淡一笑，眼神有些冷意。

    自从对方跟他抢夺城主之位没有成功之后，就离开赵家自立门户。

    这些年来，跟他城主府，间隙很深。

    有好几次城主府的后辈，出去游历，被人杀死，都是对方派人干的。

    所以，对他这个二弟，他很仇视。

    “哼，大哥当年跟我抢夺城主之位时，出手可是一点也不留情啊，我胸口这一道刀疤就是你留下的，这些年来我一直都记着，要让大哥也尝尝痛苦的滋味。”

    赵有宾阴森一笑，撕开衣衫，露出胸口，在有些毛发的胸口处，的确有一道长达半米的狰狞伤疤，哪怕过去这么久，还让人看的有些发毛。

    可以想象，这一刀当年砍的有多深。

    赵寸山没有说话，赵有宾下狠手在先，他也迫不得已。

    现在争论，谁是谁非，已没有意义。

    

