    （求收藏，求推荐！）

    小牛队的卡莱尔教练是真的不把谢晨当盘菜，即便谢晨目前人气蹿升表现优异，甚至被誉为继詹姆斯杜兰特以来最好的新秀，可卡莱尔仍然不对谢晨采取任何措施。(

    防守谢晨的球员一个比一个矮，目前站在谢晨身前的这个白人球员，谢晨觉得他的身高和凯蒂穿上高跟鞋差不了多少，虽然这家伙官方资料上写的是一米八三，可谢晨怎么看怎么都是不到一米八的身高。

    在nba，虚报身高的现象和娱乐圈一样泛滥。

    其中，把身高报高是最普遍的现象，因为这样能为他们在选秀时获得更好的印象，火箭传奇中锋奥拉朱旺就是最著名的例子，他的实际身高只有2.08米，但他报了2.13米，因为身高对于中锋来说非常重要，因此大梦当年能以状元身份被选中。

    同样的例子还有本华莱士、小奥尼尔、巴克利，以及眼前的巴里亚。

    当然，也有球员把身高报矮的，一个原因是当一个球员身高太高，很多人会觉得他的速度会很慢，另一个原因是想打别的位置，比如加内特，他的实际身高在2.13－2.15米之间，注册身高却是2.11米，因为他不想打中锋，更想打大前锋。

    因为身高问题出现过不少滑稽的案例，2003年，“2米13”的篮网队科林斯，对位同样2.13米的马刺队邓肯，结果站一块，发现比邓肯矮一个头，事后科林斯才承认自己只有2.03米。

    相比于别人的弄虚作假，谢晨的身高可是实打实的1.93米，所以面对比自己矮十多公分的防守球员，可想而知，谢晨的心情是有多无奈和“兴奋”了。

    巴里亚是一个只能去防守速度型后卫的球员，因为他太矮了，即便巴里亚有速度，但他的力量和对抗能力也很一般，生涯场均0.4次的抢断也证明他不是一个抢断高手，除了会制造对方撞人犯规之外，他的防守没什么可称道的。

    谢晨感受到了对手的侮辱和严重的藐视，当下毫不犹豫拔起射篮，两秒后，篮网内冲进一个快速旋转的篮球！

    16分！谢晨半场就拿到了16分！

    眼看着比分越拉越大，卡莱尔终于按捺不住，把巴里亚暂时换下，用蒙塔埃利斯防守谢晨，才得以遏止谢晨的“三分雨”。

    第三节比赛进行到一半的时候，小牛队终于展开反击。

    防守小牛后卫蒙塔埃利斯的是谢晨，而小牛主帅竟然特意设计战术，打埃利斯这个点，上半场小瞧谢晨吃了亏，这一次，卡莱尔仍然看轻谢晨的防守，却赌对了！

    埃利斯一连两次用飞快的速度甩开谢晨的防守，在左右两个底角位置，完成两记三分球！一下将分差追到只剩5分！

    全场球迷兴奋欢呼，埃利斯这家伙更是嚣张的张开双臂，让现场观众的欢呼声再大一些，这让谢晨很是不爽，也极大地影响了他的情绪。

    “我现在没有学习任何防守技能，所以防守时我要更加专注用尽全力！”谢晨发誓下次绝不让埃利斯轻易甩开自己，一定紧紧贴住他！

    场边的斯波教练看见谢晨坚定的神情，也点了点头，他知道谢晨是个要强的队员，他相信谢晨一定能做到。

    谢晨三分跳投不中，对方抢到篮板球，谢晨第一时间就已经回防，以防止对方球员展开快攻，所以这个时候就没有贴住蒙塔埃利斯，而埃利斯过了一会儿才慢慢悠悠从后场运球到前场，此时，谢晨站在右侧罚球线处的位置。

    埃利斯一过了半场谢晨就有了警觉，将要走到三分线位置的时候，谢晨料到他会继续投射三分，所以毫不犹豫准备冲过去防守，可谁知这时大个子中锋钱德勒突然上前挡住谢晨！

    就在这时，埃利斯在三分线外停球。

    “不好，他要投篮！”谢晨更急了，埃利斯已经连中两个三分球，决不能让他再进第三个！

    可是钱德勒现在像一堵墙一样挡着谢晨，谢晨的力量、身高跟对方完全就不是一个量级的！

    “走开！”谢晨越往前走，钱德勒挡的越凶，两人手臂已经开始有纠缠的动作，最后，眼看着埃利斯就要投了，谢晨急的就像热锅上的蚂蚁，猛地一推钱德勒，可这般用力之下，仍然推不动这个可恶的家伙！

    钱德勒是故意的！他故意堵住谢晨的去路，而且还不仅仅是站在那里挡住，一旦谢晨想用尽办法突破，钱德勒无所不用其极！

    埃利斯投起射篮，三分球再中！

    而同一时间，谢晨跟钱德勒的缠斗也到达了**，钱德勒甚至用手臂用力推了谢晨一下！

    谢晨急了，抬起头冲钱德勒怒道：“有能耐你动我一下试试！”

    谢晨可不是任由别人欺负的球员，钱德勒这次特意为难自己，如果示弱下次还会继续欺负自己！

    钱德勒则没敢嚣张：“我从不打比我矮的家伙。”

    这边剑拔弩张，也引得双方球员都赶来劝架，小牛队的球员把钱德勒拉走，韦德等人也来安抚谢晨，这是nba赛场不可避免的事情，而显然，我们的最佳新秀才第一次接触这样的事。

    之后，裁判看起了回放，球馆内响起泰勒斯威夫特的新歌《shakeitoff》，这首歌一改泰勒之前乡村摇滚女歌手的形象，走起了欢快舞曲风，可谢晨的心情却依然没有变的欢快，在等了足足四分钟之后，裁判将两队主帅叫了过去说了两句，随后宣布这次的处罚结果，双方都有犯规，谢晨普通犯规，钱德勒技术犯规，三分球算进，两人再各罚一球。

    谢晨一个人走到空无一人的半场罚球，刚拿到球还没往上举，球馆上下就响起一阵嘘声。

    “菜鸟，滚回迈阿密吧！”

    “你敢山寨德克的金鸡独立吗？你有这个能力模仿吗？”

    面对着客场的满场嘘声，谢晨心情受到极大的影响，投出一个空气球。

    “可恶！”谢晨用手臂擦了下额头上的汗，用手按住不断跳动的胸口，他也意识到自己现在的状态非常糟糕，即便他自认情商很高，但没人能达到色即是空的境界，他还是被钱德勒影响了！

    场边的小牛主帅卡莱尔看到这一幕，涌现一个怪异的笑容：“我就知道，这个小子就算手感再火热，表现再惊人，说到底也只是个步入nba只打了几场球的新秀！新秀就注定带着很多问题，即便是乔丹，新秀时期也是弱点连连，他也不能避免！”

    “糟糕的防守，进攻手段的单一，对nba赛场各种事件的陌生，以及他在赛场上的情绪控制能力，这些都是他的问题！我没有做错，他不是我们要重点关注的队员，那个人老成精即便只有一条腿也能杀伤我们的3号才是！”

    卡莱尔对韦德的重视，或者说是恨已经达到了极致，在他心中，韦德是比詹姆斯都要恐怖凶狠的球员！卡莱尔一直觉得队史那座第一次总冠军奖杯是偷来的！2010－2011赛季，那个时候的韦德是比他们06年总决赛遭遇的韦德更加厉害的球员，球技的娴熟和身体的巅峰，有人常评价韦德06年是“杀神”状态，不，卡莱尔最清楚上次总决赛的对决，才是最强韦德，他不敢想象假如詹姆斯正常发挥，那次总决赛对决会是什么结果。

    上帝是公平的，06年该赢的总冠军输了，11年该输的总冠军却赢了。

    德克诺维茨基背身单打，侧身后仰跳投，姿势一如既往的优美流畅，球毫无悬念命中。诺维茨基这一招百试不爽，而且不随着年龄的增长而变弱，这是极为可怕的，以诺维茨基这个年龄，仍能保持对对手这么大的威胁，实属不易。

    “德克的金鸡独立后仰跳投看着怎么有点无解的感觉？他的后仰跳投，不是腰、肩向后的后仰跳投，而是向后跳。转身那一下特别快，投篮出手点又那么高，的确是个投篮的好技能啊！”

    谢晨正在仔细研究诺维茨基的招牌跳投动作，心里想着以后有了复制权限，如果要学习跳投的话，诺维茨基的这招将会是一个大杀器，毕竟，自己在控卫里的身高也算中上的，一旦出现低位一打一，这招绝对效果不凡。

    这个时候，认真思考的谢晨完全没有意识到现场球迷热烈的反应，之后才明白为什么诺维茨基进了这个球，大家这般兴奋，原来，这是诺维茨基本场第24分，也就是说，他距离超越奥拉朱旺只差10分了！

    一旦诺维茨基超越了奥拉朱旺，他就会成为nba外籍得分王，并升为历史第九位！

    谢晨望了一眼观众席，发现竟然有球迷都已经早早准备好了“dirk9”的牌子！

    “不，我不要当德克的背景，我要像科比一样冷血，终结他历史性的一刻！”