    “能被我夺舍，也是你的荣幸，啊卧槽！”

    二十秒前，G36寒苍山脉，百山悬浮，飓风呼啸。

    虚空中，烈狞寒台词还没说完，就被闪电磨盘彻底湮灭。

    轰

    下一瞬间，百山坠落，飓风消散。

    磨盘大的雷团，也失去控制，化为千万道银蛇，冲向四面八方。

    黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。

    天地也为之一亮。

    雷光下，方修负手而立，仰望天穹。

    修真世界，修者身蕴伟力，操控世间一切力量，造化神奇。

    方修很难以想象，云空之中这道奇景，是由自己创造的。

    “漫漫修行路，我还只是一名修真界的小学生，想有朝一日真正掌控这样的力量，还有很长路的要走！”

    方修叹息，有感于自己的弱小无力。

    不知何时，自己才能成为撑起一方天地的擎天大柱。

    无坚不摧，横扫四方，直捣妖穴，降服一切妖魔鬼怪，还天地以太平！

    “今日签到任务更新，请立即于本源雷力签到！”

    “签到奖励（第四天）：五行术法之驭雷术！”

    脑海中，系统声音突然响起。

    “来了来了！”

    方修心中一喜，连忙签到。

    “恭喜宿主签到成功，奖励五行术法，初级驭雷术！”

    “宿主心有所感，额外奖励神级练气丹十瓶！”

    脑海中，一本缭绕雷光小册飞出，化为点点雷灵，洒落方修脑海。

    仅是刹那之间，他就掌握了驭雷术的全部奥义。

    但初级驭雷术，只有驭雷之法，而无凝雷之术！

    方修身为练气期小修，灵力有限，神通低微，自然无法升入九天，抓取雷电，凝聚雷源。

    幸好周围空间中，雷力还未完全散尽。

    “雷源之力，收！”

    方修双手捏诀，快若闪电，随着灵力在指间扩散开来，方圆数里内的飘散的雷源之力，迅速向他手中合拢，凝聚出一粒只有半个指甲盖大小的雷团。

    “这就是雷源之力！”

    方修攥拳，雷源之力被他收入掌中，化为一道虚淡的雷纹。

    只可惜雷电秒逝，消散速度惊人。

    他所收取的雷源，连十分之一都没有。

    与此同时。

    方修脚下，一直保持尸僵状态下的李寻道“尸体”，也被雷声所惊。

    他悄悄睁开双眼，打量四周状况。

    借助雷光亮起的刹那，烈狞天被雷光吞没的画面，映入眼帘。

    李寻道双目瞬间圆睁，一句卧槽险些脱口而出。

    节目组又双叒叕没拧过方修。

    这实在是……

    太棒了啊！

    一想到陈一谋此时此刻的窝火状态，李寻道的嘴角都抑制不住的上扬。

    在剧本中“临死前”还能亲眼见到这样一幕，也太开心了吧！

    “只要再装死几分钟，等方修离开案发现场，我就彻底自由了，桥本、三上、葵司……，我马上就来和你们搭戏了！”

    李寻道闭上眼睛，安静等待时间的流逝。

    然后。

    他就感到自己被人提着裤衩子被拎了起来。

    “不会又要埋我吧！”

    李寻道心头一沉：“这一次，我什么也要咬牙挺住！”

    “李长老这一次受伤严重，神魂也受到了攻击，不知何时才能神蚕九变，逆转而生！”

    方修拎起李寻道，身形一掠，向着十里外的骨堆折返。

    他若没记错，烈狞山还没断气呢。

    作为一名穿越众，方修深知除恶务尽的重要性。

    为了能活的更久，他必须灭了烈狞山的口。

    十里外，骨堆旁。

    烈狞武撅着屁股跪趴在地上，一动不动。

    双肩紧贴地面，头也紧贴地面，从后面看去，姿势暧昧，状若小山！

    “呼，坚持，再坚持一下！”

    四百多斤的体重，烈狞武保持这个姿势，多少有些吃力，肥肉相互挤压，气都喘不过来了。

    相比之下，烈狞山的姿势，就正常多了，四仰八叉的躺在血泊中，头歪在一侧，舒服的都快睡着了。

    从隐形耳机中，两人已经知道了烈狞天“夺舍”失败的消息了。

    但这和他们关系不大。

    两人都是客串，演完这一场，拿了片酬就可以滚蛋了。

    有一说一。

    这世上还有比演戏来钱更快更容易的吗？

    如果有，那一定就是流量小生演戏！

    “只可惜没机会和这个打篮球的切磋一番！”

    烈狞武叹了口气：“若有机会，我一定要让他知道，什么才是真男人！”

    “擦，这肥比的姿势好恶心！”

    从烈狞天角度望去，视线尽头就是烈狞武撅起的屁股，睁着眼睛看了三分钟，烈狞天有点受不住了。

    “注意，方修朝你们这边过来了，我若猜得不错，他一定是想杀人灭口的！”

    烈狞武、烈狞天百无聊赖之际，隐形耳机中突然传来了导演陈一谋的声音。

    “卧槽！”

    两人同时一惊。

    方修之前的打斗场面，他们可都是见过的。

    “烈狞武，你保持不动就行，烈狞天已经把你杀了，方修不会多此一举的！”

    “但是烈狞山，你一定要记住，无论方修一会对你做什么，万万不可以反抗，最多让他插一下也就是了，无论你受多大的伤，节目组都会将你医好，片酬视伤残等级翻一倍到一百倍不等！”

    陈一谋急声命令。

    “呼，虚惊一场！”

    听完陈一谋的警告，烈狞武长舒一口气，提着的心终于放了下来。

    只要不被灭口，他什么都忍得了！

    “导演，我尼玛抗议！”

    烈狞山却激动的差点没从地上蹦起来。

    灭口？

    插一下？

    那尼玛是插一下的事情吗？

    混道童子的脑袋被花岗岩砸了好几十下，虽然最终抢救了过来，但神志还不时出现恍惚。

    魂殇就更不要说了，幸亏医疗水平够高，可以基因培育移植再造，否则这会儿是男是女，都可以随他心意重新选择。

    “抗议无效，你经纪人早就替你把合同签好了，你要是不配合节目组演出，你知道后果是什么！”

    陈一谋气道：“你一个身高两米五、体重四百斤的纯爷们，连这点痛都忍不了？”

    “不说了，方修要来了！”

    “陈一谋，我你大爷！”

    烈狞山都要气炸了。

    我篮场碰瓷王，专业垫脚十几年，全无战损，客串你一真人秀还得搭进去半条命？

    当我是大冤种吗？

    既然你不义，别怪老子破罐破摔！

    大不了，老子帮你换个主演！

