    金常务沉着脸走到了乘务长面前，瞪着眼睛冷声说道。

    “你知道前面车厢里有多少怪物吗？按照你刚刚说的，那边应该有好几百只怪物了吧。他在毫发无损的情况下，把那边车厢的人救过来。而且还是穿过几百只怪物带过来，你确定他们没有被感染吗？”

    他们现在已经完全了解丧尸怪物是有多么的恐怖，普通人类根本无法对抗。难以想象周轩是怎么做到的，反正这在金常务看来就是无法完成的事情。

    金常务说完最后一句话，接着又情绪激动的对着乘务长大声吼道。

    “我问你，你确定他们没有被感染吗？！”

    对于这种煽动人心的把戏，他掌握的炉火纯青了。

    秀安现在已经十岁，对金常务的话还是能听的懂的。她从那些话里听出来的大概意思，就是不开门让爸爸进来。脸上露出可怜兮兮的表情，红着眼睛轻咬嘴唇对金常务问道。

    “大叔，你这话什么意思？”

    金常务轻飘飘的瞥了一眼秀安，根本就没有搭理秀安。如果现在把大家的注意力放到秀安身上，那可能会令众人生出同情心来。所以只有忽视秀安，才是最好的办法。他对人心太非常了解，人情世故技能已经点满了。

    金常务指着车厢内其他人，对着乘务长讥讽着说道。

    “喂，请你看看这里的人。在这种情况下，家人生死不明的可不是一个两个。亲人什么的，都不知道有没有被感染。你要让他们到这边来？呵呵，真是可笑。”

    他不停的轻摇头，嘴里不停发出嘲讽笑声。

    “哈哈哈……”

    其他人听到这一番话，不禁面面相觑。好像被金常务的话所打动，想到了自身安全的问题。话是说大家的安全，其实就是为了自己的安全着想。

    秀安听到这些话，脸上已经开始流泪。泣不成声的抱着乘务长的手臂，不停拉扯着说道。

    “呜呜呜，大叔。你快去开门啊，爸爸要过来了。快去开门，呜呜呜……”

    她也以为车厢外面很危险，误以为不进来好像就只有死路一条了。

    车厢里另外一名男性乘务员走了过来，对着乘务长摇摇头喊道。

    “组长。”

    乘务长看着大家脸上的表情，得到了想要的答案。他轻轻叹了一口气，低头对着秀安说道。

    “孩子，暂时还不能开门。需要先确定一下，你爸爸有没有危险才可以。”

    秀安听到这话，哭喊着转身朝门口跑去。

    “呜呜呜……爸爸！爸爸……”

    乘务长没有拉住秀安，脸色焦急的只来得及喊一句。

    “快回来！”

    但是金常务却眼急脚快，迅速冲了过去。用力的将秀安抱了起来，脸色凶狠的说道。

    “跑，你还想跑！你想把大家都害死啊！”

    说完就把秀安往旁边空着的座位一丢，挡在了座位的旁边。

    秀安可怜兮兮的望着金常务，不停的哭泣着说道。

    “大叔，求求你。帮帮我爸爸，他没事的。他是好人，不会给大家带来麻烦的。”

    其他人看到这一幕，纷纷转过脸去。不想看到这悲情的一幕，尤其是最为愧疚的乘务长。

    车窗旁边有两个奶奶，其中有名穿着朴素年长奶奶。她充满怜惜的望着秀安，满脸心疼的说道。

    “哎呀，太可怜了。要不还是把人放进来吧，应该没什么问题的。”

    身边打扮略微时尚的妹妹，立刻拉扯了姐姐一把说道。

    “你不要命啦！要是他被感染了怎么办？哪怕没有被感染，开门后冲进来怪物又怎么办。你啊，就是心肠太好了。老师顾着别人，要想想自己啊。”

    这个时候，门口突然传出一声巨响。“砰”，门口的硬化玻璃被周轩一脚踹爆了。玻璃渣子四溅开来，掉落了一地。

    周轩沉着脸缓缓走进来，浑身散发着生人勿进的气息。

    车厢内的人听到这个响声，立刻纷纷大喊道。

    “快跑！快跑！”

    大家都以为丧尸要冲进来，迅速一窝蜂的往后面的二号车厢跑去。

    “大家都快往后面车厢跑！”

    金常务一听到这个声音，赶紧就丢下秀安不管了。他一路横冲直撞朝里面跑去，根本就没有顾忌到什么秩序与颜面。

    瞬间大半的人都逃跑了，只有速度慢的人还没反应过来。或者被挤在了后头，他们没有跑进二号车厢就金常务被关在了外面。

    秀安却没有想那么多，赶紧站起身哭喊着朝门口的周轩跑去。

    “爸爸！”

    周轩也微笑着抱着秀安，轻轻抚摸着她的头发安慰道。

    “没事啦，没事啦。不哭了，我不是都在这里了吗？”

    秀安紧抱着周轩，身体哭着一抽一抽的说道。

    “爸爸！我再也不要跟你分开了！”

    周轩心里略微有些触动，柔声哄着秀安说道。

    “恩恩，不分开，不分开。”

    突然多了个女儿，他还真的有点不适应。刚才跟秀安的接触还比较少，现在抱着情绪激动的秀安。真真切切的感受到女儿的存在，还真是有些感慨啊。

    尹尚华轻轻抱着盛京，看着这感人的一幕有些唏嘘。他轻轻摸了下盛京的肚子，笑着开玩笑的说道。

    “以后你会不会也这么喜欢爸爸呢？”

    盛京白了尹尚华一眼，将放在肚皮上的手打掉。

    “别打岔。”

    接着又满眼感动的望着周轩父女两，有种看肥皂剧的感觉。不过这种现场观看，令她觉得更加感动。

    周轩轻拍了拍秀安的后背，然后抓着秀安的双肩。双眼注视着哭成了小花猫的秀安，轻轻帮她擦去脸上的泪痕。

    “好啦，不哭了。我们现在去找那个，最令人觉得可恶的人算账。不哭了，不哭了。”

    他说完就抱起了秀安，沉着脸朝二号车厢走去。

    前面还有几个人堵了门口，分别是老奶奶姐妹、流浪汉、还有两名年轻女性。

    周轩抱着秀安，淡然的望着他们轻声说道。

    “麻烦让一下，谢谢。”

    他们听到周轩这漠然的声音，身体忍不住一抖。迅速散了开来，露出了关紧的车厢门。

