    

    光化之术来到濮城地界的海岸边，还未进城，帝仲一眼就发现沙滩上有一个小小的火色身影，他连忙落地冲了过去，一把抓住火焰小人，在她面前蹲了下去。

    受到本尊意识不清的影响，这个和云潇一模一样的火焰小人此时也有些呆呆傻傻的站着发愣，直到他以自身神力灌入其中，小人儿才是迷茫的眨了眨眼睛，咿咿呀呀的说着他根本听不懂的吟语。

    “啧……你主人呢？”帝仲抓着她的肩膀焦急的质问，火焰小人晃了晃，终于抬起一只小小的手指向不远处的濮城，帝仲这才将紧握的手松开，顺着方向望过去——濮城的最外围被淡金色的诛邪剑阵笼罩，能看到里面又覆着一层灰白色的“雾霾”，但是再仔细观察，在最里面隐隐约约还能看见纵横交错的火星，他心知不好，这是担心死灵逃脱强行结阵，可一己之力拖住百万恶灵，想来也撑不了太久了。

    帝仲敏锐地觉察出不对，叹息了一声，还是没忍住自言自语的骂了一句：“一天天尽整这些花里胡哨的幺蛾子！只会给我添乱！”

    话音未落，背后传来仓促的脚步声，是追着火焰小人一路跑到这里的阿崇，他在察觉到帝仲的刹那顿步，意外的看着眼前忽然冒出来的人影，揉了揉眼睛确认了几遍才肯定这真的只是个半透明鬼魂一样的存在，不等他开口问话，帝仲反而是先转了身看向他，抬手指向扑朔迷离的濮城问道：“潇儿是不是在城里？在此之前，可还有什么异常？”

    阿崇虽然震惊于这个人诡异的状态，但不知为何没有感觉到丝毫恐惧，反倒是在听见问话的同时，大脑情不自禁的接下了话，连连点头焦急的回道：“她不知从哪里扔了一批墟海贼人让我看着，至于云姑娘本人，我没有见着她，但是在早些时候曾有一条青色蛟龙从高空掠过，之后又有一只火焰之鸟跟着追了过去，它们消失的方向，应该是在城北附近……”

    他还没说话，眼前的鬼影已经消失不见了，光化之术砸进诛邪剑阵中，帝仲立于濮城上空，不可置信的看着眼前惊人的一幕——数百万的恶灵被火光阻隔在半空中，即使不断的想要突破重围去吃掉下方的人，还是会被皇鸟极端炽热的火直接烧成灰烬，而城中来不及疏散的几十万百姓正诚惶诚恐的抱作一团，他们缩在一切能躲避的地方，哭嚎、祈求着。

    除去乱了分寸的普通人，他还惊讶的看见许多身着士兵服饰的战士正在顶着高温和恐慌努力维持秩序，那般无畏于生死的表情，竟也让他微微动容。

    帝仲的眼神有一瞬的空茫，然后神色复杂的扫过四周，掌心的神力渐渐拉长成古尘的状态，他从高空急速掠下，抬手将游窜的死灵直接搅碎，六式在手中一分三，三分六，继而幻化出无数肉眼无法看清的刀刃，顿时惊雷在火光中炸响，热浪席卷而来，这一击逼着恶灵失去平衡坠入皇鸟的火焰中，再出手，又是六式连发，交错着来自昆仑的七转剑式，以最快的速度斩杀逃窜的恶灵。

    这样惊人的数量，即使是依靠龙血珠得到短暂喘息的他，都感到虚无的手臂隐隐痉挛难忍，再想起才恢复原身，火种中还掺杂着龙血的云潇，帝仲不由得怒上心头，手下力道越来越重，终于在最后一刀砍落之后，古尘之影赫然碎去，六式归一，诛邪剑阵也轰然散开，头顶的月光徐徐洒落，引动空气中的雾气凝聚成蕴含着神力的雨水倾盆而下。

    皇鸟的火焰似有所感，在雨水中慢慢湮灭，整个濮城荡起一片浓厚的白雾，就在所有人惊喜的发现逃生之路重新开启之时，只有他悄无声息的掩去身影，足不点地的朝着城北火气最为浓郁的地方飞去。

    他一眼就看到半倚在城墙边昏迷不醒的人，头轻轻的歪着，脸上的表情终于从痛苦缓缓平静。

    帝仲放慢脚步走过去，这一眼让他有些不知所措，因为现在的云潇只有上半身还能勉强保持着人的形态，腰部往下不知是被什么强悍的力量直接搅碎，纵是火焰已经在伤口上修复躯体，可这样触目惊心的场面还是让他一阵钻心的疼，他想抱起眼前的人，又不知该如何将这半截身体揽入怀中，只能靠着她一起坐下去，稍稍扶了一把，让她将头靠在自己的肩头。

    帝仲的脸色却比昏迷的云潇更加苍白，无意识的抬手摸了摸被整齐切去的伤口，伤口上还残留的魔气，那确实是一万五千年前北斗之灾中，自己曾经联合煌焰、蓬山一起斩杀过的破军煞星。

    那一战他姗姗来迟，等赶到战局的时候煌焰已经杀的双目通红，由于上天界心法的独特性，即使是煞星魔神之力也无法真的伤到他们，但是那样毁天灭地的力量让一百多座流岛、几千万人沦为恶灵，自那以后，北斗大阵被上天界从万千流岛上销毁不复流传了才对，为什么时隔这么久，这种极端的术法会在东济岛忽然出现？

    但眼下他只是稍稍思索了数秒就立刻将注意重新放回到云潇身上，手继续沿着伤口感知着火焰的温度，担心也在这样的检查下越来越重——太慢了，她明明是皇鸟的血裔，这样的恢复速度，实在太慢了。

    神鸟一族之所以得到永生之能，实际是依赖不死、不灭、不熄的火种，所谓星星之火可以燎原，火种之力能不断的修复受损的躯体，但是那滴混入火种中的黑龙之血，会在每次修复之时如跗骨之蛆一般跟着火焰游走全身，不仅会让整个过程变得疼痛难耐，还会延缓速度，让伤口久久难以痊愈。

    “潇儿……”帝仲的声音微微颤抖，眼神在她被切断的伤口上不断游移，虽得不死之能，但疼痛的感觉是不会因此减轻丝毫的，他也不知道到底是什么样愚蠢的信念支撑着她独自一人来到濮城，就算萧千夜兵并不明白北斗大阵和修罗骨的恐怖，她这样拥有数万年记忆的家伙，又怎么可能不知道此行有多危险？

    还是说……是明知此行过于危险，才会将那个人支开独自前来，只要她在濮城将这数百万恶灵斩杀，那么失去这股力量的破军煞星就好似武将失去了兵刃、文人失去了墨宝，如釜底抽薪。

    帝仲苦笑着，心有万般无奈，仿佛下了什么重要的决心，缓缓抬手放到了她的额头处，淡金色的神力像一根细细的针，从眉心一点点刺入，又以刺尖为圆心，倏然刻下一个小小的咒印，那是一个正五芒星的图案，在五角的连线完全成型之后，开始朝着逆时针轻轻转动，而在他默默缔结咒印的同时，自己的眉心处也赫然出现一个一模一样的图案，只不过两个咒印旋转的方位完全相反，是并不罕见的转移之术。

    他低下头，无法抑制的亲吻着这个从未得到却早已经彻底失去的人，在将那股致命的疼痛无声无息转入自己的一瞬，用尽全力的抱紧昏迷的云潇，赫然感觉到神裂之术虚无的躯体出现剧烈的震荡，似乎掉进一个冰冷的黑洞，整个人都在不停的下沉、下沉，意识出现短暂的模糊，但他也只能逼着自己保持清醒，只要稍稍松懈就会陷入永远不能再醒的梦境。

    “潇儿……我真的、也很爱你啊。”在迷茫中，帝仲眼里亮光依然一闪即逝，喃喃苦笑，“真可笑，连我自己都觉得太可笑了……感情是这么没有道理的东西吗？你醒过来的那一刻，我比任何人都清楚你不再是昆仑之巅的小姑娘，我自以为终于能放下你，结束这段荒唐的感情，可是、可是为什么，误入赦生道，你开口喊着别人的名字，会让我气的失去理智？”

    这样的无助和绝望，是他此生从未感受过的。

    在精神濒临崩溃之际，仿佛有什么温柔的力量一下子将他拉住，帝仲也在这一刹惊醒，看见云潇已经苍白地睁着眼睛，即便半身还是无法快速恢复，但疼痛却在这一刻悄然散去，她面容憔悴的宛如一朵即将枯萎的纯白色花朵，还是轻轻抬起手握住这个虚无的身体，但也已经力竭，一瞬就松开了手，只能无力的靠着。

    帝仲将额上的咒印悄悄掩去，像什么事都没有发生过一样。

    “你醒了？还认得我不？”帝仲轻轻抬手，将她散落的头发别至耳后，也不知是在调侃还是真心发问，云潇摸了摸额头，总觉得刚才那一瞬间有微微的冰凉一闪而逝，好在她也没想那么多，下意识的回答道，“当然认得……我怎么可能不认得您。”

    “您？”帝仲语气一沉，面无表情，冷嘲道，“那就好，你还没有蠢到把我认错，潇儿，你要是再对着我喊出别人的名字，我是真的要生气了。”

    云潇并没有感觉到刚才那深深的一吻，才恢复的神志还无法快速理清到底发生了什么事情，只是迷茫的朝着修罗骨所在的位置呆滞的望了一下，这才豁然想起来那根凭空消失的骨头，吓得她直接坐了起来，原想飞奔过去检查一下到底是情况，可身体稍稍一动，她就发现自己腰部以下空荡荡的，是被那个魔影一刀搅碎，还未完全复原！

    “你干什么？”帝仲皱着眉，刚才的剧痛让他的身体还有些僵硬，只能勉强按住差点从他怀中飞出去的女人，骂道，“别找了，并不是非要等到最后一根修罗骨拔出破军才会苏醒，之前那十二座被吞噬的城市，足足有近五百万人吧？这些力量足够指引着身负修罗骨印的人前去找它，那只青蛟之所以能在你眼皮子底下成功，也是因为如此。”

    “那、那江陵怎么办？千夜已经去了江陵，他会不会有危险？你别管我了，我休息一会就能恢复，你快回去，快……”

    “你不要不知好歹，我能赶过来救你就不错了，你现在还想我回去救他？他死不了，放心吧。”

    云潇绞着手，委屈的回道：“我又不需要救……”

    “你闭嘴。”帝仲脑门一热，真的是恨不得现在就丢下这个女人，他忍了一下情绪，莫名其妙厉声骂了一句，根本不想理她，顿了片刻，又干脆自言自语的扯开话题，“与其让你惹我生气，还是得先找个人盯着你才行，你别保持这幅模样了，怪吓唬人的，先恢复原身我好带你走，你现在这半截身子的状态，我想抱也抱不了，总不能扛着走吧？”

    “不、不要。”云潇支支吾吾的回绝，低着头不敢看他。

    “为什么不要？”帝仲瞳孔骤然收缩，威胁着催促道，“搞快点，你还想不想我回去救他了？”

    听到这样的话，云潇哼一声侧过脸去，但想了又想，还是乖乖听了话。        

