    第675章罪恶枷锁（完）

    接下来的一年时间里，她都在专心完成自己的论文，心无旁骛。

    而沈先生，在接完总统的这一台手术之后，便辞职了，准备从事心理学方面的学位申请。

    他智商高，学习一门新领域知识的速度总是比常人要快上不少。

    加上有云姒在一旁指导，学习的速度更是飞快。

    一年后，云姒从麦尔拉教授底下顺利毕业时，沈先生也已经修完了心理学本科四年的基本理论课程。

    如她所愿，他再也没拿起过手术刀，手上也再也没有沾上血迹。

    他身上本该有的杀戮之气，在无形之中，渐渐消失了。

    温文尔雅的沈先生，在找到了他心中所缺了之后，确实说到做到，变成了一名真正的好公民。

    但......

    沈先生还是有一点不好。

    就是——床下有多斯文，床上就有多禽兽。

    沈先生寂寞了很多年，身旁一个女人都没有。

    忽然有一天，一个漂亮的女人填补了他内心的空洞了之后，他便彻底地痴迷上了这种事情。

    按照沈先生的话来说就是——这比杀人还刺激。

    又爽又舒服。

    尤其还是，沈先生时常用着健康生活的借口，帮助她锻炼身体。

    只是，锻炼的时间一长，小妖精的腰就受不住了。

    小妖精的嘴红艳艳的，双眸含水，迷蒙蒙的一片，像是小猫一样哼哼呜咽着，想推开他。

    奈何沈先生还在她耳边循循善诱，娓娓而谈，

    “姒姒，医学研究证明，适当的夫妻间交流往往能够有效促进血液循环、增强心脏功能和肺活量，发生心脏病的危险也至少能下降百分之二十以上，并且，这项交流也往往能燃烧体内多余的卡路里，进而充分有效地燃烧脂肪，降低血脂率，若是长时间进行适当的交流，一年下来相当于慢跑一百五十公里的的里程，可以使……”

    “......你别说了！”

    水雾蒙蒙的小妖精羞恼得不行。

    想踹他都没有力气。

    沈先生亲了亲她的小嘴，笑了。

    他的手慢慢覆上了......

    （实在不敢写了，再写下去就要屏蔽了）

    送大家一首诗吧。

    轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    ......

    ......

    —小世界完—

    ......

    ......

    最后再说一遍，这里真的三观不正三观不正三观不正，男主杀人按照法律是肯定要坐牢的。

    但是因为剧情推进的原因，作者麻麻就不放他进监狱了，让他能和姒姒在一起。小可爱们看着开心可以，但是千万千万不要把这种观念带到生活中。

    杀人犯法，犯法就要坐牢！！！大家要做好公民好公民好公民！！！（重要的事情说三遍）

    来，大家最后再跟我默念一遍社会主义核心价值观：富强民主文明和谐、自由平等公正法治、爱国敬业诚信友善。

    (本章完)

