    合欢道人不断朝着林枫靠近。

    可此时的林枫，却还在被debuff侵蚀！

    哪怕只剩下最后3s，但合欢道人却已经不会给他这个机会了！

    “死！”

    合欢道人爆喝一声，下一刻……

    他整个身躯便化作了一道黑影，直接从林枫身旁穿刺而过！

    也是这一瞬间，林枫脖子之上瞬间浮现了一道血痕。

    下一瞬间，林枫的血条都不是直线下降，而是直接空了！

    空了！

    合欢道人嘴角浮现一抹冷笑，那双深邃而又漆黑的双眸尽显讥讽与玩味儿。

    就好似老猫已经盯上了走投无路的耗子。

    不过，正当他转身之时。

    原本已经倒在地上的林枫，身上却是泛起了幽绿色光芒。

    一片绿油油之下，是那盎然生机。

    下一刻……

    便见林枫的身体缓缓从地上飘起。

    他一手持玄星，手指微微敲击着剑柄。

    另一只手则是抵在了额头之上，将手指没入那长长发丝。

    “老头，你真以为凭借你那点微末道行就吃定我了？”

    林枫邪魅一笑，那富有磁性的声音也是让旁边秦惜若等人心神一颤。

    只见他缓缓转身，冰冷的目光注视在合欢道人身上。

    而此时的后者，也收敛了之前的戏谑之色。

    面容之上，更是随之浮现一抹凝重之色。

    “你……究竟是谁！”

    合欢道人沉声开口。

    沙哑的喉咙滚出一阵阵渗人的声音。

    “呵呵……我是……”

    “恁爹！”

    林枫轻喝一声，下一刻，整个人便直接爆射而出。

    由于被玥儿苏生，此时林枫身上的所有debuff都已经被清空。

    除此之外，技能也全都CD完毕。

    只见他抬手一记苍龙出水，卡住眩晕距离，随后接连三记平A，等到眩晕结束之后，又是一招飞燕还巢接回风扫叶！

    一套输出打下来，竟是直接抹去了合欢道人10%的血条！

    “啊！蝼蚁尔敢！”

    合欢道人也是被林枫这波输出给打怕了。

    毕竟是10%的血条。

    这要是来上十次，他必死无疑！

    只见他怒吼一声，身前再度浮现了一道血红色光芒。

    林枫冷笑一声，很是鄙夷道：

    “同样的招式，对我还有用么！”

    话音一落，林枫连躲都懒得躲。

    不就是将近一半的血么？

    有玥儿这大奶在，自己无所畏惧！

    心念至此，林枫一剑直取合欢道人眉心。

    与此同时，合欢道人也在这一刻他那伤害惊呼变态的技能直接轰砸在了林枫身上。

    【血光斩：-151368！】

    【击飞：3s！】

    【春风：+500！】

    【时间：10s！】

    【清心玉悬：+1w！】

    【持续时间：5s】

    【悬壶济世：+6w！】

    这一次林枫没有再使用燕回朝阳，而是任由这道血红色光波将自己轰飞出去。

    不过，在林枫被击飞的过程中，除却天赋春风之外，玥儿也是在第一时间给他套上了治疗术。

    一个奶妈的奶大不大，这种时候最能彰显！

    “啊啊啊啊！”

    “给我死！给我死！”

    看着好不容易被自己打去大半管血的林枫，竟然一眨眼的功夫就恢复了将近一半。

    这一幕落在合欢道人眼中，差点没有让他陷入抓狂。

    只见他一跃而起，两手如钩似抓再度朝着林枫抓去。

    与此同时，又有一股黑烟席卷而出！

    【僵硬：30s！】

    【虚弱：30s！（100%被造成会心伤害）】

    【防御削弱：25%,10s】

    【攻击削弱：25%，10s】

    【命中率减少：50%，10s】

    【会心率减少：50%，10s】

    当黑烟将林枫吞噬的一瞬间，一连串debuff便出现在了UI界面之上。

    而还在空中的林枫，等的就是这股黑烟！

    当确定debuff已经生效之后，林枫没有半点犹豫。

    直接使用燕回朝阳。

    霎时间，所有debuff全部消失！

    而此时此刻，合欢道人也开始冲到了林枫面前。

    “来得正好！”

    林枫咧嘴一笑，提剑便是对着合欢道人疯狂砍去。

    汹涌澎湃的元气，裹挟着无尽剑气，林枫每一剑落下，虽然伤害没变，但气势十足啊！

    打架打的是什么？

    不就是一个气势嘛！

    反观合欢道人，之前被林枫一套连招磨去十分之一的血条，心中本就多出了几分忌惮之色。

    如今林枫更是占尽了气势，几番交手之下，原本可以略占上风的他，现在却是在节节败退！

    见合欢道人已经战意全无，秦惜若也没有干站着，而是站在了林枫身后，迎合着他的进攻而疯狂输出。

    不一会儿的功夫，合欢道人的血条，便在两人轮替输出之下减去了一大半，来到了最终斩杀线！

    “等一下！”

    合欢道人见自己大势已去，再也没有端着之前太上长老的架子，而是直接求饶道：

    “我们罢兵言和，罢兵言和怎么样？”

    他看着林枫和秦惜若，滚动了一下喉咙，继续说道：

    “只要你们放过我，之前的事情我们一笔勾销，就当什么都没有发生过，如何？”

    “实在不行……”

    说着，合欢道人又从储物戒指里面取出了一大把中品元石以及一些天材地宝，继续道：

    “实在不行，老夫再给几位小友献上一些赔偿也可以啊！”

    林枫面露冷笑，就那点元石，打发叫花子呢？

    当然，这老东西身上的东西，林枫只要将他宰了，魂冢里面一样可以摸出来！

    而且只会比他现在给的要多得多！

    “如你这般草菅人命，大奸大恶之人，我若放你，与养痈畜疽何异！”

    合欢道人闻言，脸上顿时浮现一抹惨白之色。

    “不！不！只要你放过我，元石、宝物、美女！你要什么我都给你！”

    “不必了。”

    林枫淡漠开口，跟着糟老头子哔哔赖赖的功夫，技能CD已经全部冷却完毕。

    这会儿他已经到了斩杀线，刚好一套技能带走！

    心念至此，林枫也没有再留守，一股脑地直接将技能全部扔了出去。

    合欢道人看着那刺眼的剑光疾驰而来，早已没有战意的他，连逃跑都已经不会了。

    就这样……

    在满是不甘之中，堂堂灵海境巅峰的太上长老，就这么死在了林枫的剑下！

