    第1261章一定是秦氏

    她如果说不清楚，那就糟糕了！

    赵曙的目标原本也不是她，把她逼得跟个傻子似的光会说一些听起来完全没有说服力、毫无用处的废话之后，赵曙便向赵穆冷冷道：“事已至此多说无益，赵老爷，请问此事你怎么说？”

    赵穆能怎么说？

    这嫁妆绝对不可能无缘无故的飞了。

    一定是秦氏。

    不是秦氏就是赵翟、赵邺兄弟俩，或者他们俩的媳妇也有份。

    他觉得难堪极了。

    “给我几天时间。”

    “恐怕不行，”赵曙冷冷道：“你们自家的事我不管，我只要属于我的那一份。我不想再待在这，把我的那一份给我，别的事，与我无关。不然，我也只好告上官府，请知府大人定夺了。”

    秦氏慌忙道：“你别血口喷人！没人来过这院子屋子，东西绝对不是我们谁拿的，没准是夫人自己搬走的呢？”

    “秦氏！”赵曙勃然大怒：“我母亲已经不在了，你这是打定主意要把脏水往她头上泼、欺负她无法分辨是吗？她搬走？呵，她难不成能掐会算！知道自己会死于非命，所以趁早把自个的嫁妆先给处理了？再说了，我娘那么多的嫁妆，搬动起来绝非易事，府上竟然没有一点点风声、没有一个人知道？你撒谎也不知撒像一点！”

    “我警告你，你若再敢污蔑我娘，信不信我揍你！”

    秦氏气死，但却不敢吱声了。

    可是她心里仍然是这么想的，拿没拿东西，别人不知道，她自己还不知道吗？

    她真的没有拿啊！

    她没拿，她的儿子们肯定也没动，不然瞒不过她，老爷也没必要动，赵曙倒是想呢，可他回不来，他的人若是回来，自己肯定会派人盯着，他也动不了。

    那么，还有谁？还能有谁？

    “老爷！”秦氏从赵穆哭哭啼啼：“妾身真的没拿，真的没有啊，老爷你要相信妾身啊呜呜呜......”

    赵穆铁青着脸没说话，信？叫他怎么信！

    赵邺动了动唇，识趣的低着头不动声色往后退了退，什么也没说。

    事实上，连他都有些怀疑郑氏的嫁妆自己的娘究竟有没有动手。

    虽然吧，他娘这会儿委屈哭诉得十分的情真意切、怎么看都不像是作假，但是，他娘一向来都特别擅长装啊！一向来装的都特别像啊！

    这一点他是最深有体会的。

    事实上，赵穆也是这么想的。秦氏惯会装，他如何不知？只不过不在意而已，只不过把这当做小情趣而已，有的时候看她在自己面前这般表现，他心情还挺好。

    但当着这么多人的面，他不能再逼问她。

    万一她扛不住交代了，他的面子往哪儿搁？

    赵曙不依不饶，怒不可遏，最终只答应等到次日。

    族长等无不叹息，也只好在赵府且住下，待此事有个结果再走。

    这事儿他们既然答应了赵曙要做主，那么当然要管到底。

    而且，这世上谁没有几分八卦之心啊！这么大一场大戏不看到底，谁乐意走啊？

    ?  ?姐妹们求月票支持呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

