
　　“艾克进塔了！我的天，这一波要死啊！”

　　管泽元瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

　　这一波本来是艾克传送回线的一波短暂优势期，可是硬生生被武器给操作回来了？

　　多兰剑打耀光，这也太离谱了吧！

　　这一波单杀，深层次的心理博弈，算计,操作细节，观众们是看不出来的。

　　就算是解说，只有时机把握不错，闪现进塔把艾克带回来这一种说法。

　　甚至在很多人看来，纯粹是Flame太菜了。

　　还有弹幕王者觉得陈洛阳走位也很烂，连着吃两个Q。

　　只有少数看懂深层次细节的玩家和职业选手，才明白在这看似简单的表像背后，藏着多少东西。

　　“这个人……游戏理解太离谱了。”

　　姿态满脸的惊叹。

　　英雄理解，不是说你知道他的技能，知道连招就可以了。

　　拿新剑姬举例子，Rank超神一次，你就说自己精通了？

　　不可能的。

　　就算是职业选手，练一个英雄也需要至少上百场的Rank训练。

　　每一场游戏的局势不可能都相同，面对的对手也不一样。

　　剑姬对线各种英雄该怎么打，劣势局如何抗压，优势局如何扩大优势滚雪球，团战如何处理，甚至对方阵容的改变，一切都会不一样。

　　一个英雄适应了各种情况之后，才能说是精通。

　　而只有打到职业选手眼里的精通水平，才能够拿到赛场上，不至于成为突破口。

　　所以，陈洛阳能够在短时间内拿出剑姬和船长，才会如此令人震惊。

　　要知道，有的玩家甚至有可能一个赛季都练不会一个英雄……

　　这一波单杀过后，艾克上路的劣势就非常明显了。

　　控好兵线之后，陈洛阳直接选择了回城。

　　虽然三相还没有改版,但是武器的核心装备还是三相之力。

　　如果是Rank的话，基本上会选择破败三相的出装套路。

　　和船长刀妹一样，武器的三相越早做出来，战斗力就越早蜕变。

　　做出净蚀之后，陈洛阳又买了暴击拳套和攻速短剑，准备下一件合成黄叉。

　　而没有传送的艾克这一波阵亡，至少损失了两波兵线。

　　一个人头，两波兵线，一里一外艾克亏了将近五百块钱。23sK.com

　　而且这还只是表面上的亏损。

　　等到艾克回到线上的时候，武器已经到了六级了。

　　艾克完全不敢上前补刀。

　　控线压制！

　　上单滚雪球最好的方法。

　　当然，更加极端一些，那就是把对面堵在二塔不让吃经验了。

　　虽然说不管怎么控线，兵线始终都会推过去，但是对于兵线的理解掌控，让陈洛阳能够最大限度的延长这个时间。

　　这也是他经常补刀能够压制对面很多的原因之一。

　　上路线，武器有着优势。

　　但是上单位置的特性，注定他无法将优势直观的扩散给队友。

　　生死局的压力,让LGD每个人都拼尽全力。

　　中下两路,依旧是LGD占据优势。

　　陈洛阳清楚的记得,前世的LGD季后赛三比零EDG,三比二QG，强势程度一度让拳头将其评选为第一战队。

　　外界的吹捧和赞誉，也让LGD膨胀……

　　但现在还没有膨胀的LGD，实力是真的强。

　　尤其是中下两个位置，韦神和Imp，堪称世界顶级。

　　前期拿到优势的LGD暗影岛组合，简直是骑脸输出！

　　滑板鞋各种乱秀，但是六级之前，就把金克斯打回家两次。

　　游戏时间十分钟，下路补刀足足压制了四十刀！

　　中路的沙皇虽然还能够正常发育，可是线上的主动权已经完全被皎月拿去了。

　　皎月六级之前，是弱势期。

　　可是一旦度过了这段时间，而且还拿到了一个人头的优势，沙皇就没有办法和皎月打下去了。

　　QWRE一套连招，只要打中沙皇，至少也要打出个大招，甚至闪现。

　　否则，沙皇是必死的。

　　皎月推线游走，沙皇同样没办法限制。

　　皎月和盲僧在野区疯狂入侵，猪妹的生存空间也被压制，视野更是做不出去。

　　偶尔被皎月和盲僧蹲到之后，幸亏明凯擅长逃跑，闪现RQ，空中花七，一气呵成。

　　除了陈洛阳这条路之外，EDG其他路都陷入了劣势。

　　绝境之下的LGD，爆发出了所有人都难以想象的能力。

　　“EDG这边只有武器是优势，而且优势不是很大，对位经济一直拉不开……感觉前期节奏EDG这边被压制了好多啊！”

　　经过前两场的比赛，很多人都看出来了。

　　EDG能够赢LGD，真的就只赢在上路一手。

　　中野均势，下路劣势，根本在LGD面前占不到便宜。

　　若不是陈洛阳在单人线巨大的优势和恐怖的团战作用，EDG不可能赢的这么轻松。

　　陈洛阳，现在是EDG最大最稳定的Carry点了。

　　“稳住发育，防守视野做好。”

　　明凯深吸了一口气，指挥道。

　　EDG一向擅长运营拖后期，劣势局的处理在整个LPL都排得上号，很快，EDG就做出了应变。

　　中下两路避战，龟缩防御，猪妹也以反蹲上路为主，保护EDG最后的优势路。

　　LGD这边，则是拼了命的找机会进攻。

　　上路2V2不一定赢，风险太大，谁都不知道陈洛阳接下来会打出什么样的操作。

　　而中路的Pawn清线也非常快，根本不给机会。

　　只有EDG的下路，是他们进攻的最佳选择。

　　游戏时间十二分钟，LGD这边马上组织了一波四包二。

　　从视野看到LGD众人的那一刻，EDG下路就已经在撤退了，但是LGD这边实在是太坚决了。

　　锤石闪现ER留人，W接过盲僧，淘宝权直接Q加摸眼R闪，踹飞了两个人。

　　滑板鞋和皎月一人收下一个头，下路一塔直接告破。

　　而第二条小龙，也被LGD拿下。

　　经济差直接来到了三千。

　　陈洛阳眉头紧皱，下一塔一掉，只能他过去发育了。

　　不然下路双人组没有塔的保护，发育环境指挥更差，会被更加针对。

　　做出三相之力之后，陈洛阳还有一千块没花。

　　按照主流触发，那自然是要破败的，想要尽早打团那就得出兰顿。

　　但是陈洛阳的出装，却让很多人都感到意外。

　　“提亚马特？这是什么出装套路，要单带还是出破败更好啊？”

　　管泽元满脸惊讶，“这个出装路线好新奇啊，又是他自己的理解么？”

　　在S5的时候，真的没有武器会选择提亚马特的出装套路。

　　武器出提亚马特，还是S7的时候，虎神贾克虎在韩服打上韩服第一才出名的。

　　不可否认的是，武器的提亚马特套路，确实有着非常强的实际意义。

　　第一，是带线速度大幅增强。

　　武器的攻速虽然快，但是除了E技能之外基本上没有AOE伤害，清线速度其实并不快。

　　但是提亚马特的被动AOE溅射效果，能够让武器推兵线的速度变得很快，发育速度也更快，单带效率会大幅上涨。

　　大司马的武器勺型打野，提亚马特也是核心装备。

　　第二，就是武器大招的被动效果，第三下普攻能够造成额外的魔法伤害。

　　W加耀光加被动第三下，叠加起来的伤害极为的恐怖。

　　而提亚马特转巨型九头蛇后，能够让武器瞬间打出双R的爆发。

　　而这个版本，巨型九头蛇已经上线了。

　　新装备需要一段时间的适应期，才能知道适合什么英雄。

　　在没有大神玩家开发之前，所有的玩家和职业选手都会更加偏向于以前的打法，依旧走的是贪欲九头蛇的路线。

　　而陈洛阳出这个装备的目的，只有一个，那就是单带。

　　金克斯炸线，沙皇也是劣势，打团能赢的概率实在是太小了。

　　除非LGD有巨大的失误。

　　不然盲僧和皎月，再加上滑板鞋，打团EDG基本上没有还手之力。

　　好在沙皇清线能力不弱，还有一手被动的防御塔能够顶在前面。

　　指望对手的失误去赢比赛，是非常愚蠢的。

　　而陈洛阳，这一场能够想到的赢比赛的方式，只有单带。

　　换到下路线上，一波兵线聚拢，开着E技能扛着，然后AWA加提亚马特，再补上几发普攻，一大波兵线直接被收掉。

　　这个清线的速度，让Flame眼皮一跳。

　　有了三相的武器，他是不敢上去骚的。

　　清完线之后，陈洛阳直接消失在了线上，大公主只能无奈给出信号，示意武器消失，可能去游走了。

　　看到信号之后，中路的韦神也谨慎了不少。

　　换到下路之后，武器没有了一塔的束缚，不用担心兵线很快被防御塔吃掉，也有了足够的时间去游走。

　　这么一来，下路防御塔的丢失，反而是解放了武器。

　　然而，陈洛阳并没有选择去抓中带节奏，而是清理起了下路野区。

　　AWAQA提亚马特。

　　武器的刷野速度，90%的打野英雄都望尘莫及。

　　推线，发育，爆发……

　　各方面的提升，让巨型九头蛇这个装备非常的适合武器，只是暂时还没开发出来罢了。

　　“武器又Miss了。”

　　大公主又一个信号打出来，韦神的心情不由得有些烦躁。

　　这个武器换到下路，实在是太难缠了。

　　“我推线没他快……”

　　大公主生硬的解释道。

　　“知道了，没事，应该又去刷野了。”

　　韦神点了点头，这一次没有那么的谨慎靠后了。

　　可是他忽略了一个事情。

　　就算是武器去刷野，下半野区也没有野怪可刷了啊……

　　要刷，只能入侵，走的更远。

　　除了艾克之外，现在距离武器最近的，在视野之内的，只剩下他的皎月了……

　　事实上，每一次陈洛阳去野区，都会看看中路线上有没有机会。

　　没有机会，才会选择刷野。

　　想要补充发育最快的方式，那就是杀人。

　　尤其是这种大人头，拿到一个可能就直接起飞了。

　　武器，已经摸到了中路线上。

　　LGD下半野区的视野，不是很多。

　　原因也很简单，他们这一边的资源，是倾向于下路双人组的，此时下路双人组换到了上路，淘宝权的主要活动区域也在上路，而明凯，也必须在上路反蹲，避免LGD将这个缺口扩大。

　　因此，韦神对上半区是非常警惕的，时刻提防着猪妹出来Gank。

　　前面几次大公主报信号的时候，韦神都会谨慎后撤，但是这次只是象征性的在下半草丛放了一个眼位，没有太多的防备。

　　而这个眼，正好被Pawn的视野看到。

　　注意到武器的位置后，Pawn眼前一亮，一改守势，WEQR直接将皎月推到了下方的河道。

　　瞬间，陈洛阳直接开EQ，插眼跳斩拉近距离，眩晕住了皎月。

　　在两个人的输出下，之前四包二的时候交出闪现的皎月无处可逃，直接阵亡。

　　人头，再次被贾克斯拿下。

　　皎月这英雄，上不了场不是没有原因的。

　　一个近战AP刺客，打团很容易一进去就暴毙，线上也比较畏惧长手的英雄，很容易被抓到。

　　这一波击杀皎月，人头入账倒不是最主要的，中路的一塔，才是最关键的。

　　韦神之前几波游走，本就让中路的一塔掉了不少血，这次再加上一个武器，短短几秒钟就拆掉了中路一塔。

　　中路一塔的战略意义，是最重要的。

　　在中路甚至野区，EDG就取回了一定的视野权，立刻将Deft和Meiko换到了中路。

　　为此，哪怕是上路一塔掉了也没关系。

　　中路线是最短的，四通八达，只要不是双人组找死，想被抓死也不容易。

　　而这一下，Deft和Meiko也松了口气。

　　“我的……大意了。”

　　韦神非常的自责，这一波大公主已经给到信号了，是他没有放在心上，没有闪现的情况下，是不应该那么压线的。

　　“没事，我们有机会的。”

　　其他人也纷纷表示理解。

　　韦神的傲气，他们是知道的。

　　但是这一波，陈洛阳游走杀人加上中路一塔，实在是英雄太大了。

　　虽然LGD拿掉了EDG的上下路一塔，但是己方中路一塔掉了，双人路根本不敢随便进攻压线。

　　如果EDG策划一波五包二，他们前期的优势就都没了。

　　EDG这一波主动进攻，成功的让节奏变缓了下来。

　　双方进入了一段发育期。

　　……

　　“这个武器的发育，有点离谱啊。”

　　Miss不住地咂舌，事实上，这是每一个和陈洛阳对线的上单，都会产生的感慨。

　　大公主也不例外。

　　游戏时间二十三分钟，武器大师两个头，补刀数281……

　　分均补刀，达到了12.2。

　　相比之下，艾克只有197刀就有点可怜了。

　　将近80刀的补刀差。

　　明明只单杀了一次，但是对位的经济差距已经来到了接近三千的程度。

　　前期一点点的优势，硬是让陈洛阳把雪球滚到了如此之大。

　　要知道，对线压刀100刀这个成就，就是Flame第一个达成的。

　　FlameHorizon，或者说FlameZone是欧美LOL界的一种说法，用来形容对位补刀压制达到100+的情况。

　　这一说法来源于Flame在S2末尾和S3前期时的强大线上压制力。

　　而如今，陈洛阳要在大公主头上打出这样的成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十五章 Flame Horizon免费阅读。https://xs.23sk.com 