    看着单膝跪在地上，不断呐喊着的“恭迎武安君”的兵马俑们！

    白起脸上依旧一片冰冷，没有流露出任何情绪！

    对于这种场景他早已经习惯了！

    他记得但凡在他手下呆过的士兵，对他都是又敬佩有惧怕！

    当然，不仅仅是那些士兵！

    那些早就已经命丧与他刀下的亡魂们在死之前，眼睛中也都是充满了恐惧和绝望！

    他记得那已经是很久远的事情了！

    而现在....

    想到自己现在的处境，白起心中一阵轻叹！

    随后他看向那些兵马俑们，随意的抬起了手臂轻轻一挥！

    那些单膝跪在地上的数万尊兵马俑立刻停止了呐喊。

    “哗啦”一声。

    那些兵马俑们齐刷刷的站起身来，动作整齐划一，没有丝毫的差别！

    随后这数万尊兵马俑们纷纷目视前方，沉默不语。

    他们的眼神中更是充满了战意！

    仿佛只要白起一声令下，这些兵马俑们便会疯狂的发起进攻！

    【小格子：卧槽！这就是杀神的威严吗？一个动作无人胆敢在发出任何声音！】

    【得得不如：啧啧啧！要我说！这一场直播应该快要结束了！】

    【小毛孩：也是！白起杀神都出来了！这些玩家们哪还有丁点胜算！】

    【汉堡包：我觉得不一定吧！自从啸神进入死亡游戏后，还没有失败过！】

    【小猫猫也有烦恼：就是！刚才遇到上古四大凶兽啸神不也通关了吗？】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着眼前的一切，雷刚三人已经彻底呆愣在了原地！

    唯独王啸，神色依旧无比平静！

    因为他刚才已经在智能解答系统中查询过了，这一罐的考验是和白起对弈！

    只要赢了，白起自会放他们离去！

    所以王啸丝毫不担心，因为他们并不需要和白起正面交锋！

    就在此时。

    站在那硕大的棋盘边上的白起忽然开口道：

    “某不愿恃强凌弱！”

    “汝等先！”

    “十万士兵为子！”

    他的声音虽然不高，却充满了毋庸置疑的威严还有那股天下任我睥睨的自信！

    在白起心中，这几个后人根本不值得他放在眼里，更不配成为他的对手！

    所以他才不会做先执子的那个人！

    那样的话就太侮辱他的赫赫威名了！

    更何况这一局是以棋盘为天下，士兵为棋子！

    这是他所擅长的兵棋！

    他才不相信眼前几个毛都没长全的男孩能够赢他！

    要知道这不仅仅是在比棋艺，更是在比兵法和谋略！

    他白起在这方面还没有败过呢！

    站在棋盘这一面的雷刚三人，听到白起的话后微微一愣！

    随后大家很快反应过来，白起这是让他们先走子！

    “没想到这杀神还挺有风度！”

    雷刚心中暗道，并将目光转向了王啸！

    他从小到大也只会玩五子棋，水平更是垃圾的要死！

    更何况他才不相信，堂堂杀神白起是打算和他玩五子棋！

    这说出去岂不笑掉所有人的大牙！

    一旁的彪形大汉听到白起所说的内容后，更是直接后退了两步！

    他从小对这些东西并不感兴趣！

    因此他什么棋都不会下！

    倒是李辉看着眼前硕大的棋盘目光一凝。

    他的棋艺虽说不上有多高深，但是无论是五子棋，围棋，还是象棋军棋等，李辉和周围的朋友们对弈，还从来没有输过呢！

    “这下棋到是我擅长的一项！”

    “就是不知道这输赢的惩罚和奖励是什么！”

    李辉心中思索道，他并没有立刻站出来！

    因为他不知道他是否能够承受输了棋的代价！

    所以他才不会当这个出头鸟！

    他看向身旁的雷刚和彪形大汉，发现两人的表情看起来并不像是会下棋的样子！

    “难道这二人都不会？”

    “如果这样的话，只剩下我和王啸了！”

    李辉心中思索道，并将目光转向了王啸！

    他发现，王啸在听到白起所说的话后，神情依旧无比淡定，那一双眼睛更是像深不见底的湖水，让人根本看不出来他在想什么！

    此时，王啸并没有注意到李辉停留在他身上的目光！

    他的精神正全部集中在他脑海中面板下方所显示出来的棋局！

    这是他刚刚在搜索框中查找出来的必胜之棋局！

    他准备用这个棋局来对付白起！

    毕竟白起的兵法和谋略无人能及，王啸虽然自问会一点点棋艺，但是他可没有自信到能够在棋盘上虐杀一代杀神！

    而且，王啸相信！

    不仅仅是他，恐怕整个夏国也不一定有人能够保证稳赢武安君！

    毕竟，这不仅仅是一盘普通的棋，这里面还包含了兵法的较劲和谋略的对抗！

    所以，王啸将这个棘手的任务交给了智能解答系统解决！

    他相信智能解答系统一定会给一代杀神留下一个无比深刻的印象！

    “不知道战无不胜的一代杀神，对上无所不知的智能解答系统会是怎样？”

    王啸心中思索道。

    随后他看向硕大的棋盘，开口道：

    “既然武安君都这么说了，那我就却之不恭了！”

    他的声音无比平静，似乎一点都不担心会输掉这把棋局！

    看到这一幕，直播间的观众们都惊呆了！

    大家万万没想到王啸在面对一代杀神白起的时候都敢迎难而上！

    这实在是勇气可嘉！

    而且在场的观众们心中也都明白，这绝对不单单只是一场对弈！

    古人往往都是以棋局的方式来比拼谋略和兵法！

    而这两点恰恰都是白起所擅长的！

    甚至可以说是无人能及！

    想到这，直播间的观众们心中顿时充满了振奋！

    每个人的神情更是无比激动！

    大家看向大屏幕的眼神中更是充满了期待！

    所有观众都想知道，在死亡游戏中从没有失败过的王啸和一代杀神白起古今跨越的一场对弈究竟会有多精彩！

    【四眼哥哥：来来来同志们！下注了下注了！开盘了啊！】

    【擅自可爱：卧槽！绝绝子！古今对弈！这光是看标题就太有噱头了！】

    【小胡萝卜：我保证！这场对弈绝对是明天各大平台的热搜！】

    【小薯条：你们说谁会赢啊？】

    【可可：虽然我知道啸神赢面渺小，但是我还是支持他！】

    .......

