    再看下去也买不到想要的丹药，再看下去也就只有心痒难耐的份了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ可惜，可惜了，这二楼的丹药有钱也买不到，那就去一楼再看看，说不定还能买上一两枚。

    而此时，在一楼处众人则围成了一圈低语议论着，而在众人的中间，一名老者一动不动的倒在地上，脸色呈黑紫色，嘴唇眼下都么紫，看起来就好似中了毒一样。

    “这人看着很是面生，应该不是我们百川城的人啊！怎么刚才就从外面闯进来了？”

    “这人的实力修为竟是飞仙巅峰，这样的实力已经不弱了，就是在我们城中那些大家族当中也可以算个人物了。”

    “他身上还有伤，你们看他胸口处正渗着一丝血迹呢！而且血迹已经变成黑的了，看样子是中了毒不错。”

    “这么说，这人应该不是城中其他丹药阁什么的弄来给天丹楼惹事的？”

    “看着不像，不过，这人别的地方不去，却又偏偏负着伤闯到这里面进来了，刚才看到这么一个人从外面闯进来时，不少人都吓了一跳，谁知他进来后没走几步就倒下了。”

    被围在当中的范霖帮地上那昏迷的老者把了下脉后，便对一旁的杜凡说：“中了剧毒，毒入筋脉而且五脏俱损，也就剩下一口气吊着。”

    闻言，杜凡点了点头，见冷华也来了，便对他低语了一声，而后便唤了一声：“来人，将人抬到后院去。”

    听到这话，众人心下微讶。抬到后院去？这天丹楼的人是准备将人接下治疗？正当他们都疑惑着时，就听一个声音传来。

    “且慢！”

    副会长从上面走了下来，看了杜凡和冷华一眼，冷笑着：“你们天丹楼的丹药不是号称天丹吗？据说楼主还有起死回生的医术，这会正好有这么个中了毒的人又负了伤的人在这里，不如，就请你们楼主来为这人治疗，让我们大家见识一下楼主的医术？”

    听到这话，众人神色各异。这人看样子就剩下一口气的样子了，让这天丹楼的人治疗？这要是死了那岂不是……

    与此同时，在三楼阁楼中的凤九正躺在软榻上眯着眼休息着，并不知下面生的事情，因为在这旁边坐着的轩辕墨泽为了能让她好好睡一觉，在这里布下了隔音结界，因此，一楼的事情他们也不知道。

    直到，冷华来敲门凤九才悠悠转醒。

    “醒了？”轩辕墨泽问着，看着一脸睡意的她。

    “嗯，我听到敲门声了。”凤九揉了揉眼睛，看向轩辕墨泽后又看向站在一旁的冷华：“怎么了？是有事吗？”若是没事，冷华应该是不会上来的才对。”

    “主子，一楼那里……”冷华将一楼的事情简单的说了下，包括那副会长挑事一事也说了。

    听到这话后，凤九勾起唇角露出一抹笑容来：“不过一个副会长而已，不必去理会他。”

    她说着，坐直了身体，释放出神识往一楼扫去，当神识看到那个昏迷着的老者时，她目光一缩，整个人猛的站了起来。