    所有的攻势戛然而止，白龙飞空擒爪，克制一切花里胡哨！

    振翅而飞，小白岂朝着那几座山峰飞去，每飞过一座山峰就将死死擒住的明练杰往山峰上撞去！

    山峰一座一座倒塌，明练杰本以为这一次绝对不会再被白龙摁在地上摩擦了，却没有想到这白龙将他擒着，用他的脑袋去撞山峰！！

    一如既往的摩擦，这一次在天上，这残山附近只要比较高耸的山峰，一座都没有落下！

    ……

    当明练杰被丢到山岗中的时候，人们看到他全身骨头得不成人样了，好端端一个壮硕如牛的人，犹如布偶，四肢可以不可思议的摆放。

    明练杰满脸是血，即便有些面目全非，也可以从他的表情中看出他此刻的内心，总结来说就是五个字：你杀了我吧！

    小白岂也是深得祝明朗真传。

    说好要活的，就一定是刚刚好不死！

    事实上，祝明朗现在的心思根本不在这明练杰的身上。

    说实话，他内心和被暴揍的明练杰有同样的惊愕：那就是小白龙的修为居然被压制了！！

    这张压制符应该是与雀狼神尚庄对抗时贴上去的，而这第一张压制符从始至终没取下来过？？

    “上位龙王！”

    祝明朗自己都懵了。

    分明只是成长期啊！！

    祝明朗之前的预估是，小白岂到了完全期后基本上是巅位王级，哪里会想到还没有经历最后一个成长阶段，它的修为就已经在上位王级！

    而且按照它还在发育、长身体的状况来说，即便不需要进阶，它也有很大的概率在成长期就直接到巅位王级！！

    按照这种势头。

    成长期，就可以达到巅位龙王。

    完全期，轻轻松松就封了龙神！

    甚至还是龙神中的翘楚！

    “悠~~~~~~~~”

    小白岂一只爪子摁着明练杰，俊逸的白龙脑袋也扬了起来，等待着自家铲屎官最华丽的夸赞！

    祝明朗却在这个时候将还没有扔掉的那张符给贴回到了小白岂的身上，一下子将小白岂那上位龙王的修为气息给压制回了下位龙王。

    低调！

    一定要低调！

    若是让一些鉴龙专家发现小白岂还只是成长期，那脑子正常一点就可以推断出这是未来的龙神！

    连神明都会忌惮与嫉妒！

    所以在没有彻底封神之前，祝明朗坚决不能让他人察觉到小白岂的锋芒！！

    “悠~~~”

    小白岂一下子幽怨的叫了一声，纤细好看的辫子尾也垂了下去。

    变幻回了玲珑娇小的小白龙宝宝，小白岂轻盈像只有翅膀的小白狐，跃回到了祝明朗的肩膀上。

    祝明朗大大的亲了小家伙一口，以示犒赏。

    表面上，祝明朗一副本牧龙官其实早就知道你在隐藏实力了，内心却有一个兴奋小人如陀螺一般高速旋转，差点飞到天际。

    阎王龙，你给老子等着，离你看家护院的期限不远了！

    雀狼神，你也得给我死，竟然还让安王府的人打听老子，岂止要砍你一臂，得让你五马分尸！！

    不久的将来，极庭与天枢无数的少女们将一脸崇敬的望着夜空中那一颗闪耀的长星，每每入睡前在心中娇羞的默念着“祝明朗上神临幸保佑”！！

    即便将来异疆神兵神将来犯，站在茫茫神军汪洋前，祝明朗也可以用拇指扣向自己结实的胸膛，发丝依旧飞舞的昂首宣告：极庭，由我来守护！

    ……

    尽管小白岂参战的话，战斗会更快的结束，但考虑到神明并非圣人，而且有些更是穷凶极恶，祝明朗自然不能引火上升。

    保存实力，苟着发育，一切都等成神之后！

    “看在大家都是为神打工的份上，我不会取你性命，但我希望你清楚，离川是我的，离川的子民也是我的，你们明神军要敢在这里撒野，我绝不会姑息！”祝明朗对明练杰说道。

    “要杀要剐，尽管来！”明练杰倒是一个硬骨头，这种情况下还不服。

    “行吧，你求死我成全你，正好我身边几个手下的龙都吃人的，等龙兽把你消化了，成了龙粪，我保证在上面种一颗铁树，每每看到这铁树茁壮成长我就会想起你明练杰是个铁骨铮铮的汉子！”祝明朗向明练杰竖起了大拇指。

    手一招，祝明朗唤来了几头凶神恶煞的古龙，这几头古龙一看到这神裔，还是淬炼过的身躯，眼睛都放起了光来。

    这种人吃下去，即便是妖灵、魔灵，修为在接下去的岁月里涨个万年是不成问题的吧！

    “你干什么！”明练杰看到那几头凶恶古龙，脸色都变了。

    “不是你说不怕死的吗，生死由命，你自己说的！”祝明朗说道。

    “你就不能只叫一头龙吗，这好几头是要分食我吗！”明练杰怒道。

    “都要死了，你还在意这些细节干嘛。”

    “我……我……”明练杰一时半会不知道该说什么来争取自己的死亡权力了。

    “不想死对吧？”祝明朗笑眯眯的说道，活像只老狐狸。

    “好吧，你想要什么。”明练杰终于松口了。

    好歹是一名神裔，只要活着就是天枢的人上人，祝明朗可不相信这种人真的不怕死！

    “你们明神族是如何将明季那小子送到极庭来的？”祝明朗问道。

    “这个我不知道，只有我们明神山的元老清楚。”明练杰道。

    “你们盯着离川不放，离川有什么一定要得到的东西吗？”祝明朗再次问道。

    “界龙门在这里诞生，就意味着这里有特别之处。”

    “来人，把吃人的龙牵上来，多牵几头，好东西兄弟的龙儿们一起分享，先吃胳膊再吃躯干，吃的时候注意别吃要害，活着的新鲜点！”祝明朗高声喊道。

    “别别别，祝兄弟，我老老实实说还不行吗？？”明练杰吓得全身都抽搐了起来，要不是全身骨头都裂断了，他都差点给祝明朗磕头认错了。

    祝明朗冷哼了一声。

    不识抬举！

    好好的跟你商量，你跟我敷衍？？

    “明季如何到极庭的，这个我真不知道。至于为何要拿下离川，我也只是听我叔叔说，离川可能为神陨地之一，那些从界龙门中晋升失败并死去的神明，有可能会被丢到这个离川界龙门所在之地，或者相邻的星陆中。”明练杰说道。

