

               “下一步？我打算去橙子科技，或者去啊里，从最底层员工做起吧。”

    “一路走来，与风浪博弈过了，才知道自己还欠缺很多。”

    “最底层做起？”不等小京说话，她闺蜜讽刺了一句：“跑快递送货？还是在办公室里打印文件？”

    “我只知道男人从哪里跌倒，就该从哪里爬起来，而不是成为一个怂蛋，你这样怎么给小京好的生活？”

    “我们是单位子弟，总不能以后别人问起小京老公是干嘛的，回答人家说是跑快递的吧。”

    “你看看你现在这个样子，真不知道该说你什么好！目光短浅！”

    刘强栋瞪着她：“什么时候轮到你在这里来哔哔了？我没有义务来给你解释自己要走的路吧。”

    “干快递很丢人吗，难道干了就真只能干一辈子！”

    “况且，就算我不上班，我手里卖出去的股份价值。我足够在这个城市里衣食无忧一辈子了吧！”

    “你真的很莫名其妙！”

    小京闺蜜立马毛了，指着刘强东，望着小京说：“你看看，这就是素质！小京，我早跟你说了，找男朋友一定要找门当户对的！”

    “这就是观念不和！三观不合！我也终于理解叔叔阿姨为何会反对你跟他在一起了，这真是来有远见了！”

    小京脸色也越来越阴沉，她望着刘强栋说：“强栋，给我朋友道歉！”

    刘强栋听到这话后顿时死心了，越发觉得苏启在电话里跟他讲的话有道理。

    不是自己没远见配不上人家，而是别人没远见配不上自己！

    自己在商场所接触的都是华夏商界名人，而他们始终都生活在市井里，坐井观天，总认为自己是最大的。

    这怎么合的下去。

    和小京在一起五年，刘强栋从来都没有反驳过她什么，百依百顺。

    第一次，他有了自己的原则，望着小京说：“抱歉，我没法做到跟她道歉。”

    “你说你一个月拿着几百块钱单位工资的人，来看不起我兜里揣着一两千万的商人，谁给你的自信？”

    “就算你全家资产加起来，也未必有我一个零头！谁他妈给你装的钛金狗眼，这么看不起人！”

    “话我放这里了，你这辈子要是能够赚到我一个零头的资产，我他妈跟你姓！”

    一年多以来的憋屈，让刘强栋彻底爆发了，面对这个处处针对自己，讽刺自己梦想的女人。

    他忍不住了。

    小京也目瞪口呆的压抑着他：“刘强栋，你知不知道你在说什么！”

    “赶紧给我道歉！不然我们立刻！马上分手！从此以后你也别在跟我联系半点！”

    刘强栋在餐馆里仰天长笑，然后望着小京说：“别了，小京。”

    “今天我其实就是过来跟你分手的！”

    “我受不了了，受不了你爸妈的眼神，明明我已经成为商界娇楚，唯独你爸妈依旧看我不爽。”

    “受不了你的霸道，从我公司到你家这里，你明明知道十分钟的车程，而且也是一段最堵的路，你偏偏每次让我二十分钟到！”

    “迟到一分钟就给我摆脸色，你知不知道，好多次我因为赶时间差点出车祸！你关心过？”

    “老佛爷的性格啊，我刘强栋承受不起。”

    “散了就散了，苏总说的一点都没有错，我本有着一颗王者之心，何必跟市井小民来钻牛角尖！”

    “不用你说，从此以后，我们一！刀！两！断！”

    砰的一声，刘强栋把自己的手机给砸在了地上，算是为这段本就不平等的感情告一个段落。

    两个女人都吓傻在了原地。

    砸手机后，刘强栋直接出了餐厅。

    抬一抬头，原来头顶的枝丫，已经发出了嫩芽。

    而他的人生，也要开始一段新生。

    ……

    苏启后来也知道了刘强栋跟小京分手的消息，叹息了一声，给他打了个电话。

    可怎么都打不通，这就尴尬了。

    因为刘强栋为求爽快，已经把手机给砸了。

    到了晚上八点多钟的时候，一个陌生号码打到了他手机上。

    一接通就传来了刘强栋的声音，满是愧疚的说“苏总，真的很抱歉，手机我砸了，你们电话都在我手里里。”

    “还好我找到了马总的电话，这才给你打过来。”

    苏启感觉刘强栋电话里的状态很不错，没好气的说：“分手就分手，砸自己手机干嘛。”

    刘强栋不好意思的说：“没忍住，呵呵，不过砸了后，心情真的很爽快。”

    “苏总，感谢你的点播，不然我还依旧挣扎在感情的泥塘里不可自拔。”

    苏启说：“感谢就不用了，只是觉得事情应该是这个道理。”

    “下午的时候我跟马总商量了一下你的问题。”

    “目前状况来讲，暂时还是不要动，你的百分之四十三的股份，还不足以让我们在J东内部抗衡。”

    “所以你依旧要保密，你的职位也不要动，以前该干嘛的，现在依旧干嘛。”

    刘强栋说：“行，我听你们安排！”

    “对了，苏总，等我们把呀马逊逼出去后，我这边你们打算怎么安排的？”

    苏启想了下说：“去送快递吧。”

    “啊，真送快递啊”刘强栋本能的说了句。

    “怎么？不愿意”

    “不不不，不是那个意思，送快递就送快递，没有什么好讲的。”

    “嗯，那行，挂了哈。”

    苏启挂了后心里埋汰了句：“后世的时候你不总是喜欢在媒体面前作秀去送快递吗。”

    “行，既然你有个送快递的梦想，这一世我绝对完成你的梦想。”

    就在他心里一阵嘀咕的时候，范莉莉突然走了进来。

    “苏总，轻教提分网邱总回来了，想问下你有没有时间，待会他想跟你汇报一下宝贝寻亲网的事情。”

    苏启疑惑的望着她：“道长回来了？他哪次过来不是这样直接冲进来的，还打什么报告。”

    范莉莉一脸天真无邪的样子说：“我也不知道。”

    “呀！苏总，你茶室水桶又满了啊，我帮你去倒了哈。”