    “苏小主许是昨日受了凉，夜里又晕倒在地直到天明才被发现，伤寒入体高热不退，太医们开的药喂不进去，贵妃娘娘不顾病体正在床榻前亲自伺候，奴婢斗胆前来禀报陛下，还请陛下开恩！”

    虽然贵妃娘娘和皇帝陛下有着从小一起长大的情分，但此“情”非彼“情”，深知内情的冬雪自然还牢牢记得最是无情帝王家这句话，太傅已不在人世，贵妃娘娘早就没有娘家的扶持，身在高位的娘娘是禁不起犯错的。

    况且昨夜的一切冬雪都看在眼里，陛下分明对那苏小主上了心，如今苏小主又在永翠宫出了差错，若是事后陛下追究起来，说不定贵妃都会栽个大跟头。

    所以这趟寝宫之行，冬雪要走一着险棋，既帮贵妃娘娘试探清楚陛下对苏小主是否真的在意，又可以让陛下出面再寻法子施救苏小主。若苏小主真的救不回来，皇帝也挑不出贵妃的错来，毕竟现在娘娘都亲自守在榻前服侍苏良媛了。

    萧沐卓的面色前所未有的阴沉，低着头的冬雪每说一个字，屋子里的气压就低一分，到最后满屋子的宫女太监们受不住帝王之势齐齐跪下。但萧沐卓不言不语，直接拔腿就疾行起来。

    反应不及的哑巴太监紧随了几步，看了眼皇帝离去的方向，无奈地折返回来，吩咐底下的人去和大臣们说一声，今日朝会取消。

    等他再想追上前，眼前哪里还有皇帝陛下的影子，想不到泰山崩于前都不动声色的九五至尊今儿彻底失了分寸，竟连步辇仪仗都抛之于脑后。

    天色还早，宫道上只有洒扫的粗使宫人们。

    皇帝上朝是往前殿，不会往后宫来。而贵妃娘娘不喜请安这些繁文缛节，所以后宫的主子们大多不会早起。

    以往皇帝上朝的这个时候，后宫的宫道上安静得很，但今儿不知怎么回事，平时根本就见不着陛下的粗使宫人们惊讶地看着穿着朝服的皇帝一阵风似的从眼前而过，众人压根都没时间反应过来去下跪请安。

    等皇帝跑没影的时候，大家又被踏踏踏的跑步声吸引，转过头去一看，哑巴太监领着一众宫女太监们抬着陛下的步辇在急速奔跑中，此等情形惊得宫人们都失了言语。

    后宫是发生什么了不得的大事了吗？若不然，本该在前殿上朝的陛下怎么会出现在这里呢？

    苏婉的情况越发不好，体温正在节节攀升，灼烫得吓人。刚开始她被宫女发现时还嘟囔了几句冷，宫女们忙另找来两床棉被盖在她身上，但三床被子裹着的人如今浑身还是止不住地发着颤，额上的湿帕子一条接着一条，但根本起不到一丝作用。

    苏婉只觉得自己陷入了一个冗长的梦境，不过与她一直期待的康庄大道发财梦不同，梦里头就是一条看不到头的独木桥，桥下是翻滚的赤红色热浪，高温炙烤着她，满头大汗的她拼命加快脚步想逃离，但无奈脚步变得越来越沉重。突然，脚下一空，以为要被热浪吞噬的苏婉惊奇地发现自己竟然慢慢飘到了空中，啊，她会飞了吗？

    巨大的惊喜淹没了她，要知道，小时候的苏婉，梦想就是能成为飞天小女警！花花，泡泡，毛毛，现在她就是小女警四号—婉婉！

    兴奋激动的苏婉尽情地开始在半空中旋转跳跃不停歇，但很快她发现自己正在被一股无形的吸力往某处拖去，不要啊！她还要去拯救世界呢！

    不远处的空中惊现一个神秘的黑洞，苏婉拼命想逃但无可奈何，闭着眼被吸进了黑洞里。

    她睁眼一瞧，哇！这不是永翠宫的厢房吗？咦，床上躺着的那个女子好熟悉？慢几拍反应过来的苏婉猛然间想到了一件可怕的事，她该不会是魂魄离体了吧？

    彼时她就站在屋子靠窗的位置，身旁就站着那位小宫女，眼前就是贵妃娘娘和一群太监们，但没人发现她！然后她走上前几步，惊恐地发现小宫女从自个身上穿过去了！

    床榻上的自己好像情况不乐观，眼瞅着有位老太医把自个花白的胡子都快扯光了，还有那位见过两面的王太医也是一脸愁容眉头紧锁。苏婉慢慢回想起昨晚发生的一切，叹了口气跟着老太医一块揪起了头发，啊，该不会是她没救了所以魂魄才离了体？万一以后都要这副样子生存，那该如何是好？

    就在此时，一道金光闪闪的身影冲了进来。

    宫人们齐齐跪下磕头道：“参见陛下。”但萧沐卓充耳不闻，他平复了下气息走到床榻前，榻上的女子紧闭双目毫无生气，脆弱的像是一个即将破碎的瓷娃娃。

    贵妃的面色也透着苍白，她动了动嘴唇，良久才叹了口气道：“请陛下恕罪，让苏小主受了风寒又没及时发现，这一切都是臣妾的错。”

    萧沐卓发现昏迷的苏婉正在发抖，他伸手包裹住她的小手，就是这一握，屋子里的透明状苏婉猛然发现巨大的吸力产生，她，她好像被吸回了床榻上！

    只不过一回到体内就被这灼热的体温折磨得有些受不了，苏婉很想弹开眼告诉一声陛下：亲爱的大领导，龙气不够啊，能不能献个身，紧紧地把自己搂在怀里？

    但皇帝并不能接收到她的想法，此刻的萧沐卓忍着蓬勃的怒意，斥责道：“你们不是自诩悬壶济世医术高超吗？怎么一场风寒就束手无策无法医治了？苏小主若是救不回来，你们也别想活着！”

    冲冠一怒为红颜，帝王之怒尤为瘆人！

    宫人太医们跪着不敢抬头，只有王太医迎上了皇帝的怒容硬着头皮开口：“陛下，苏小主之前落水留了些病根，这才使得伤寒一入体便来势汹汹，只要小主能松开牙关，喝下药，老臣能用项上人头担保，小主定能安然无恙！”

    “药呢？还不赶紧端来！”

    有宫女急急领命把刚煎好的药送至榻前，贵妃坐在床头扶起苏婉的头，皇帝接过了药碗想要亲自喂药。但奈何毫无所觉的人就是咬紧了一口牙，药汁怎么喂都喂不进去，从未服侍过人的皇帝极有耐心地端着药碗一勺勺地尝试，到最后一碗药流了大半在苏婉的胸口和棉被上。

    皇帝无奈又生气，对着苏婉喊了句：“倔丫头！”

