    第81章 天庭再现，凝聚分身

    随着叶天吞噬炼化的天诛越来越多。

    他整个人越发璀璨！

    借助吞天魔罐，他把天诛炼化成最精粹的能量，融入命宫之中。

    那一座座成片的宫殿越发凝实。

    天宫逐步完善。

    所有宫殿加起来。

    叶天的命宫足足有十万平方公里！

    远远望去，延绵不绝，十分巍峨。

    在天宫形成的一刹那。

    天地嗡鸣！

    无尽的道则浮现！

    曾经消逝在时间长河的第四世天庭，再次浮现人间！

    那些已经死去的天庭将领们，残留在天地间的残魂，被唤醒点燃！

    他们化作一道道虚影，出现在叶天命宫周围，激动的对着叶天跪拜：“恭迎叶天帝归来！”

    “恭迎叶天帝归来！”

    “恭迎叶天帝归来！”

    ……

    在无数残魂的加持下。

    大量的信仰之力融入天宫。

    所有的宫殿散发着精粹的光芒。

    似乎所有的残魂融为一体，赋予了天宫生命。

    让叶天的命宫变得非同一般……

    就连那一片黑暗残破宇宙中的黑狗，都忍不住惊醒，一脸震惊的低语道：“叶黑子，没想到这一世你竟然用这样的办法重聚天宫，凝聚前世道果。只是这样的话，你将背负更多的因果，将来是否真的能够如同上一世一样，荡平世间一切黑暗……”

    黑皇喃喃自语几句，再次陷入了沉睡。

    随着叶天的命宫彻底成型。

    世界的尽头，多个残破的宇宙中，有黑暗动荡不安，传来一阵阵恐惧的咆哮。

    最终，都被不同的几人给镇压啊！

    而就在天宫彻底成型的那一刻。

    虚空中的天诛，如同瀑布一切倾泻而下。

    天空都好像破了一个洞，无穷无尽的赤红色的闪电，化作雷浆，对着叶天和命宫浇灌。

    虚空都承受不住这样的力量，破碎不堪！

    天地规则都融化了！

    时间都停滞。

    宛如灭世一样。

    诸天万界的生灵屏住了呼吸。

    死死盯着古神界上空的一切！

    因为这样恐怖的情景，换做任何人都无法承受。

    哪怕大帝都可能覆灭！

    所有人都想知道叶天到底能不能活下来！

    叶天平静的看着一切，用行动告诉了所有人。

    他直接冲天而起，好像洗澡一样，站在天诛所化的赤色海洋里。

    吞天魔罐直接从体内飞出，漂浮在叶天头顶，疯狂的吞噬着一切！

    叶天的古神体发光，古经演化异象, 不断淬炼着肉体。

    命宫中的宫殿全部飞出, 化作一片神国, 无数天兵天将守护在叶天左右，与之抵抗。

    很快，漫天的天诛以肉眼可见的速度消失！

    全部成为了叶天的养料。

    他的古神之体不断蜕变, 越发强大……

    他额头中央的第十颗星辰和第十一颗星辰不断凝实。

    就当一切达到极限的时候，叶天仰天怒吼：“十一星古神拳！”

    如同星辰一样的拳头, 轰然对着劫云击去！

    十一颗金灿灿的星辰, 环绕在拳头上, 带着无尽的威力，击穿天宇, 撕碎规则。

    刹那间，叶天的气势直接超越大帝级别，爆发着堪比古境的力量。

    “咔嚓！”

    天空碎了！

    劫云彻底崩塌！

    化作一片虚无。

    天道不甘心的咆哮了几声隐退。

    而叶天收起拳头, 缩小身体, 化作普通人的模样。

    在感受到肉体前所未有的力量之后, 他喃喃自语：“还是差了一些, 看来想要彻底凝聚第十颗星辰，需要突破力量的极致, 以力证道，突破帝境……”

    “不过，眼下我以第四世的天宫凝聚命宫, 哪怕不借助古神之体，凭借命宫足以镇杀一切踏桥境界的大能！”

    “若把命宫与古神之体同时施展, 可与大帝一战！”

    心满意足的熟悉了新的力量，叶天就返回地面, 来到古神碑。

    一旁的灵儿关切的问道：“夫君，你没事吧！”

    此刻的灵儿虽然为一道神识, 但本尊毕竟为女帝, 同样被刚才的画面震撼到了。

    她没想到，自己的夫君这么强横！

    这样的天诛, 哪怕是她的本尊来了，都十分棘手。

    叶天就这样靠着肉体硬抗, 还将其炼化。

    虽然现在叶天看上去没事。

    灵儿还是忍不住关心了起来。

    叶天微微一笑, 柔声道：“灵儿，我怎么可能有事，刚才的情况你也看到了, 天诛无法伤我分毫, 只不过吸收了太多的天诛能量，我尚未完全炼化, 需要闭关……”

    “等到我将所有的能量消化, 突破极致，说不定就能彻底将第十颗古神星辰实质化，然后突破到帝境！”

    “这是这一次的闭关，恐怕至少需要数千年，甚至数万年之久。”

    听到这里，灵儿替叶天感到高兴，说道：“夫君，你尽管放心的去闭关，只要能突破帝境，一切都值得，而且对于我们来说，千年时间不过弹指罢了！不用担心我……”

    “其实不同那么麻烦！”叶天笑道：“我除了古神之体外，还修炼了轮回经, 等于我现在是体法双修！所以我只需要将本体留在古神碑内闭关修炼，感悟力之大道, 然后单独凝聚出一道分身，来单独修炼轮回经和其他神通术法，就可以一边陪伴你，一边行走这一世。”

    说着, 叶天直接凝聚出一道分身，把自己的命海，命桥，命宫，吞天魔罐，全部都融入分身之中。

    他的古神本尊，进入古神碑内，闭关修炼。

    做完这一切，叶天就一边修炼这一世轮回经的功法，一边专研前几世的神通术法，同时常伴灵儿左右。

    只不过由于他的命宫太过庞大，想要突破到下个境界，也越发困难。

    所以在这段时间里，他没有刻意去修炼，除了陪伴灵儿之外，反而抽时间把前几世的神通术法融会贯通。

    尤其是第四世的神源术，叶天再次修炼大成！

    他准备借助神源术，前往一些残破的宇宙世界中寻找机缘。

    说不定，能够得到一些神药，或者其他宝物，能够帮助他突破。

    同时他觉得是时候，去寻找前几世那些隐藏在暗中的敌人，用这些敌人磨砺这一具分身，逐步解决掉一些麻烦！

    等到时机成熟，他就要再次前往宇宙的尽头，去寻找自己的老婆们，还有叶战等人，镇压再次复苏的黑暗。

    (本章完)

