    甚至不客气的说，许敬宗不但是不慌，而且十分兴奋！

    整个人脑子都有些发胀！

    原因很简单。

    你想想看，这李二平日里不是开口闭口为了百姓，那这次疫病，这么大的事，他李二怎么提都不提？

    所以结论很明显了。

    这其实还可以推导出一个结论……

    能让李二这粗鄙武夫都不敢提，疫病的规模级别定是已经极为惊人。

    届时……

    一旦爆出猛料，这恐慌得达到什么地步？

    满长安的百姓，还有长安附近州郡的百姓，那不得卖儿鬻女的来找自己买药？

    这波，必是血赚！

    哈哈哈哈哈！

    尽管人群十分寂静。

    但许敬宗心情激动，几乎险些没憋住，笑出声来。

    一片紧张到极致的气氛中……

    李二抬起了头。

    这个动作落在满朝百官眼中。

    心脏都为之狠狠一抖。

    是真的狠狠的一抖。

    便是许敬宗都兴奋的微微张大了嘴。

    接着……

    就听李二随口说道，“疫病啊？你们还记着这事呢，那朕今日也宣布一下。”

    “关于这个疫病呢，其实二十多天之前，就已经扑灭在流民营里了。现在嘛，根本就没有什么疫病。”

    李二话音一落。

    整个立政殿，一片死寂。

    落针可闻！

    许敬宗的大脑，瞬间一片空白！

    ……

    不仅仅是许敬宗。

    还有成百上千的许敬宗们，和许敬宗一样，都是大脑一片空白。

    而萧瑀，则更是直接变成了一张僵尸脸。

    脸色惨白，犹如死灰一般。

    双眼之中，粗壮的毛细血管瞬间膨大，占满整个眼球。

    尼玛。

    我尼玛。

    没有疫病？？？？？

    没有？？？？？？？？

    这一刻。

    许敬宗傻眼了。

    无数个同他一样，　家里大量囤积了药材的官员。

    以及，萧瑀……彻底傻眼了。

    萧瑀的脑子仿佛被李元霸的鬼魂，拿着一千多斤的流星锤狠狠打了一锤。

    嗡嗡作响！

    “陛……陛下……”

    “嗯？怎么了？”

    整个大殿之中，可以说只有李二最为轻松。

    悠然自若也……

    看萧瑀脸色难看，李二十分关切，“萧大人怎么脸色似乎很差？莫不是睡眠不好？”

    “朕认识一位医术了得的高人，要不……”

    “不！不是……陛下，陛下……”

    萧瑀疯了。

    他已经不知道怎么说话了。

    憋了班上，才艰难的开口问道，“可是陛下不是……不是最近还特意推广了治疗疫病的药物吗？既然……既然无病，那为何……”

    萧瑀的这个问题，可以说是问出了满朝官员们的心声了。

    真正的心声！

    李二闻言，耸了耸肩。

    “原来你们还真记得这个事啊。其实这事也不复杂，之前不是咱们裴……不是，咱们长安百姓心中不安么？”

    “为了安抚咱们这个百姓呢，还有裴大人！朕啊，便伙同圣帅，演了一出戏，来了一手望梅止渴……”

    “哈哈哈，意不意外？大家没想到吧？”

    李二说着哈哈大笑，自顾自走向大殿之后。

    留下满殿的官员们，一片傻眼。

    尼玛，惊不惊喜意不意外？

    我惊喜意外你老木啊！

    你在说你马呢？？？

    里应外合，勾结一气，还望梅止渴？？？？

    你特么还挺得意是吧？！

    苍天啊……

    大地啊！……

    扑通！

    扑通，扑通，扑通……

    一声闷响，又是一声闷响，接连不断的闷响……在立政殿外响起。

    萧瑀，许敬宗等人，接连摔倒在地上，脸色一片死灰……

    完了。

    世家大族，这是统统要完啊！

    是夜，城南大宅，一片杀猪般的惨叫。

    哀嚎声震撼四野！

    ……

    “如何了？”

    “陛下，李靖将军传书，自三日前开始，全体禁军已经离开驻扎之地，搜山检海寻找突厥主力。”

    “已经……朕知道了。”

    李二看了看眼前的几名大臣。

    魏征，杜如晦，房玄龄，长孙无忌……

    想要说些什么，但半晌之后依旧是一声叹息。

    “陛下，此事的确凶险，不过也没有那么夸张。李靖将军终究是老马、宿将，即便行险也有分寸的。”

    魏征安慰了一下，李二这才稍微安心了一些。

    “只能相信药师将军的能力，相信大皇子殿下才华了。”

    杜如晦也接口说道，

    “我大唐如今猛将谋士样样不缺，更有大皇子殿下，为我等备下手雷、地雷、纵火弹等凌厉之物。”

    “药师将军乃是老将，手中有这许多筹码，便是吃些亏也必然不会吃大亏，陛下可安心！”

    几个大臣都这么安慰自己，李二渐渐的也将紧张感压抑下去。

    不过脑海里，却始终有些疑虑。

    兵强马壮，与突厥有一战之力不假。

    但……这可是战场啊。

    万一呢？

    ……

    与此同时。

    长安城南，王氏大宅深处。

    “咳……咳咳咳咳咳咳咳咳……”

    王景一通疯狂的咳嗽。

    因为过于用力，声音听上去极为凄厉。

    而仿佛是不用力就不足以排出胸中积郁的万斤闷气一般，王景的身体几乎弓成了一条年老的虾米。

    整个人仿佛要把肺给咳了出来。

    半晌之后……

    一旁的侍女才紧张的给王景送上毛巾，热水……

    王景一把夺过毛巾，揩了揩脸。

    鼻涕口水擦去，终于露出了僵尸般死灰似的老脸。

    一双眸子此刻，已经被血丝染的红透。

    王景擦了把脸，瞪着虚空中半晌没有说话。

    一旁的侍女紧张不安，忍不住便问了一句，“老爷，若是有事，请吩咐奴婢……”

    “来人。”

    王景直接打断了侍女，几名家丁死士立刻冲了进来。

    侍女犹在发懵，王景早已一摆手，

    “将这聒噪之物拉下去打一顿。”

    “是！老爷！”

    “啊？老爷，老爷……”

    侍女很快被拖走。

    接着……

    王景才长长一叹。

    尼玛。

    完了。

    完了啊！！！

    这一次，囤积药材，可是真正的大败亏输了。

    如此一来，恐怕太原王氏，至少要一蹶不振数十年之久，方才能逐步回收这次被迫卖掉的土地。

    也就是说……

    自今而后，自己要看李二的脸色好几十年呐！

    而自己真的还能活几十年吗？

    那样的话……

    那岂不就是说，自己这辈子都要屈服于李二……不，妖孽圣帅的淫威了？

    呜呜呜……呜呼哀哉！

