    第151章 昊天斗罗，唐晨

    随着天榜声音的落下，一道金色光柱从天而降，笼罩着站在窗口旁边的千道流。

    千道流神色一震，目光露出狂喜之色。他终于如愿获得朝思梦想的天使第九考了。

    “终于改变命运了。”

    千道流神色一怔，内心无比的满意。要不了多久，武魂殿就会拥有一位天使之神。

    哦，除开天使之神，还有着罗刹神、花神、鬼神、走兽神等等二十多名神祗。

    此次天榜的战力榜，武魂殿的封号斗罗全部上榜，除开已经获得罗刹神九考的比比东，其余人全部获得的相关的神祗九考。

    千道流伸出手，抓住面前的六个玉瓶。心念一动，身周出现九个魂环。随后打开一只玉瓶瓶盖，一股令人心神一震的红色能量雾气，从玉瓶里面弥漫而出。

    “这就是魂环变形水吗？”

    千道流俯瞰着身周的九个魂环，衡量一二，最后将变形水滴落在第七魂环之上。

    当黑色的魂环沾上红色的液体的时候，魂环的颜色开始变红。当所有的液体被倒出，千道流的第七魂环，已经从万年的年限变成了十万年的年限。

    嗡

    一股恐怖的气息，以千道流为中心朝着周围扩散。

    身处大殿里面的武魂殿长老，感受到千道流的气息压迫。一个个单膝跪地，异口同声地贺喜道：“恭喜裁决大长老，获得天使第九考和十万年年限的魂环。”

    千道流没有理会这些贺喜的长老，眼神看着天空上的九彩榜单。他可是没有忘记，有两个人的名字还没有出现。而他还只是第五名而已。

    换而言之，千道流熟悉的另外两个人，排名必会比他还要靠前。

    果然，九彩的卷轴之上，出现了两个金色的大字。那两个字为……唐晨！

    地狱杀戮场

    “恭喜修罗王，获得了地狱杀戮场的百连胜。”

    “修罗王，修罗王，修罗王！”

    “我的子民们，告诉我，他的杀气让你们感到胆颤，让你们感到恐惧，是吗？”

    “是，是，是。”

    “好。我宣布，修罗王成为我们杀戮之都的杀神。可以自由地进入杀戮之都，并且可以在杀戮之都赋予使用魂技的资格。恭喜你，年轻的修罗王。”

    【第四名，唐晨，武魂昊天锤，原昊天宗的宗主。奖励：神识苏醒剂。】

    突然，杀戮之都的半空中，传来天榜的声音。

    接着，一道绿色的光芒，从天空上射中了杀戮之王。

    “我去……这是什么东西……神识修复剂……天榜，你怎么奖励给他这个东西……”

    杀戮之王面色大变，不服之强的淡定，无比惊恐地咆哮着。

    在绿色光芒的照耀下，杀戮之王身上不断有着黑色的气息冒出。那双摄人心魄的红色眸子，逐渐地变为正常的黑色。就连头上的两个角也是逐渐地消失着。

    地狱杀戮场的人，无比诧异地看着眼前的一幕。他们似乎没有想到竟然还有他们的王惊恐的东西。

    片刻后，绿色光芒消失。眼前的杀戮之王不再散发着杀气，看上去更像是一个普通人。

    普通人会拥有扎实的肌肉吗？

    答案显然是否定的。

    唐三面对眼前的杀戮之王，依旧不敢放肆。虽然不明白刚才的一幕是怎么回事，但是唐三想到杀戮之王刚才说的话，还是道：“伟大的杀戮之王，请你按照杀戮之都的规矩，送我去地狱之路。我要依靠自身的实力，获得杀神的称号。”

    “你的武魂是昊天锤？”杀戮之王问道。

    “是的。”唐三眉头一皱，这不是很明显的答案吗，内心不明白对方为何如此问他。

    “你的父亲是谁？”杀戮之王继续问道。

    “我的爸爸叫唐昊。”唐三如实地回答道。

    “唐昊？”杀戮之王眼中的神色，变着精彩了起来。

    “杀戮之王，还请你按照杀戮之都的规矩办事吧。”唐三要求道。

    “杀戮之王？你叫我杀戮之王？我是你曾祖父！”杀戮之王纠正道。

    “曾祖父？”唐三眉头一皱，语气变着冰冷道：“杀戮之王，你这是在和我开玩笑吗？”

    “开玩笑？”杀戮之王楞了一下，意念一动，身周出现九个魂环。手一伸，光芒在他的手中凝聚成一柄昊天锤。

    “昊天锤？”唐三神色一怔。

    “昊天锤？”

    “快看，那是昊天锤？”

    “我们的杀戮之王，竟然是昊天宗的弟子？”

    地狱杀戮场的堕落者们，目瞪口呆地看着眼前的一切。他们从来没有见过杀戮之王出手，所以并不知道杀戮之王的武魂到底是什么。

    这些堕落者们万万没有想到，他们敬畏许久的杀戮之王，竟然是昊天宗的弟子。

    “现在你还觉着我是在开玩笑吗？”杀戮之王，哦不，现在该说是唐晨。

    天榜奖励给唐晨的神识苏醒剂，完美地让唐晨的神识苏醒，没有因为常年服用黄泉露而崩溃。

    “见过曾祖父。”唐三尊敬地对着唐晨单膝跪地。

    “好小子，不错，竟然获得了地狱杀戮场的百连胜。唐昊那个孙子生了一个好儿子。”唐晨伸出手，轻轻地拍着唐三的肩膀。

    当下唐三询问着唐晨为何会变成杀戮之王，唐晨将以往的经过告诉给了唐三。原来是唐晨获得了修罗神九考，在他完成考核的时候，不小心被九头蝙蝠王给侵入了肉体，并且获得了身体的控制权。

    唐三了解事情的经过，顿了顿，关心地问道：“这么说，岂不是无法打开地狱路？”

    “地狱路的开启十分的简单，只需要获得杀神领域，成为杀神的人，都能够开启地狱路。”唐晨语罢，魂力激烈地动荡着。一道冰冷的气息朝着周围扩散。

    杀神领域

    唐晨释放了杀神领域之后，地狱杀戮场仿佛被打开了钥匙，开始散发出一道光幕，朝着周围扩散。但凡被光幕触碰的堕落者，瞬间被剥夺了生命，成为了尘埃。

    地狱杀戮场的光芒越发的旺盛。最后光芒消失，唐晨和唐三也消失在地狱杀戮场。

    (本章完)

