听见道功名的惨叫，那两名跟随道功名而来的始境强者脸色顿时一变，齐齐闪身来到道功名面前，纷纷伸出一根手指按在道功名的眉心处，检查他的伤势。

这一检查，顿时让这两名老者脸色一沉，低吼道：“元神果然受创，上官幕儿，你下手未免也太狠了吧。”

“若非我不想与你们道氏家族为敌，道功名现在已经沦为一个死人了。”上官幕儿冷冷的说道。

“死人？哼，上官幕儿，你太狂妄了，不要认为你得到了神音道宗三祖的传承就可以目中无人了，你现在的羽翼，可是尚未丰满，还轮不到你狂的时候。”

“别说你现在还没有完全的成长起来，就算你真的达到了三祖当年的高度，莫非就可以与我们道氏家族抗衡？我们道氏家族可是不属于这一个纪元的至尊强者道一太尊所留，岂能让你这一个小女娃娃挑衅，你既然伤了我们少爷，那就乖乖跟我们回去，接受处罚吧。”

来自道氏家族的两名始境强者纷纷怒吼，话音刚落，其中一名老者便毫不犹豫的探出自己的手掌。

这一掌探出，天地间顿时风起云涌，强大的能量波动在群山中汇集，顷刻间便凝聚成一面足有十丈大小的巨大手掌，带着始境法则之威朝着上官幕儿镇压而下。

“神王境出手也就罢了，可身为始境强者，竟然丝毫不顾身份的去欺负境界还停留在神王的幕儿，这道氏家族的人有些过分了。”古娜冷声说道，始境强者出手，让她有些看不下去了。

“道氏家族也太嚣张了，竟然丝毫不顾及我们神音道宗，在我们宗门内欺负幕儿，况且，幕儿还是三祖唯一的传人。”邓问心也是面带温怒，无论上官幕儿对待神音道宗是什么态度，她终究都是三祖的传人，岂能眼睁睁的看着她被始境强者欺负。

邓问心和古娜两人就要出手，然而就在这时，一道声音从神音道宗的禁地内传来，直接传入他们三人的耳中。

“幕儿与道氏家族之间的事，你们不要插手，道氏家族我们目前还招惹不起，即便是道氏家族的一个支脉，也远远不是我们能对付的。”

这道声音非常的清脆，极为的动听，从声音中便不难听出，说话之人的年纪并不是很大。

这是神音道宗的四大老祖之首——风祖的声音

风祖在神音道宗内极少露面，也很少干预神音道宗内的任何事，但她却绝对是神音道宗内最具权威的人物。

因为风祖，不仅是和三祖同一个时期的人物，并且她的另一重身份，还是三祖的师姐！

不过同为师姐妹，可天赋和潜力却是天差地别，当年的三祖在三百多万年前，便成了哪吒圣界，仅次于太尊的风云人物，以一人之力，将神音道宗推上了一个巅峰，享有无尽的荣光。

而风祖，至今都还在为突破太始境而努力。

风祖传音，邓问心三人都不敢违背，他们望着对上官幕儿出手的那名始境强者，都是深感无力。

风祖说的不错，道氏家族是远古家族之一，拥有仅次于太尊的绝顶强者坐镇，乃是圣界威慑八方的超级家族，这等庞然大物，哪怕仅仅是一个支脉，仅仅是一个旁系，都能轻而易举的让神音道宗覆灭。

“你们放心，幕儿不会有事的。”风祖的声音再次传来。

另一边，道氏家族的那名无极境所幻化出的大手已经镇压了下来，然后手掌一握，闪电般将上官幕儿给抓在了手心。

若是从外面看去，上官幕儿还真如一个婴孩一般，毫无反抗之力的就被禁锢住了。

可实际上，这由能量所化的巨大手掌，并没有真的将上官幕儿给擒住，只见在这手掌内部，天魔鸣音琴散发出一团朦朦胧胧的光辉照耀一片空间。

凡是光辉照耀处，宛如成为了另一个领域，一切外来能量，都无法侵入其中。

上官幕儿则是盘坐虚空，她一双白若羊脂的玉手在琴弦上轻轻的波动，弹奏出美妙绝伦的琴曲。

每一道琴音，都化为了一个个音符从天魔鸣音琴中跳动而出，每一个音符，都蕴含着强大的攻击力。

随着她的弹奏，密密麻麻的音符在她身体周围弥漫，连绵不绝的朝着由能量所化的巨大手掌轰击而去。

顿时，将她囚困在里面的能量手掌开始剧烈的颤抖了起来，手掌的能量在以十分恐怖的速度削弱，最终轰然崩溃，被上官幕儿的琴音给破解。

“不愧为三祖的传人，老夫倒是小看了你。”出手的那名老者一声冷哼，他本想直接将上官幕儿带走，只要到了道氏家族，她从与不从，就由不得她了，只要生米煮成了熟饭，那一切都简单多了。

只是他错估了上官幕儿的实力，第一次出手，竟然被上官幕儿给轻易破解了。

“是天魔鸣音琴，天魔鸣音琴当年可是与三祖性命交修的本命神器，葛同，谨慎些，可别阴沟里翻了船。”另一名始境强者出声提醒，他们都是出自远古家族，知道的东西要远远比寻常始境多。

葛同毫不在意的说道：“无妨，刚刚只是我的随手一击而已，我就不信以我无极境二重天的修为，还拿不下一名神王。”

虽说神王座上排名前十的绝代神王，拥有与始境强者一战之力，甚至是将对方斩杀，但那也只是指一般的始境，这类始境，即便是在无极境一重天当中，都是属于较弱的类型。

而葛同不仅是无极境二重天强者，并且还出自远古家族，掌握有古老的秘法和战技，战斗力虽说还不能称之为同阶无敌，但也要比大多数无极境二重天都还要强，因此，他根本就没有将上官幕儿放在眼中。

他再次出手，身上能量汹涌，继续抓向上官幕儿。

不过这一次，他显然用了全力，一掌探出，空间震动，视线扭曲，掌未到，一股强大的威压便已经将上官幕儿笼罩。

面对始境强者的攻击，上官幕儿没有退，只见她盘膝坐在虚空中，目光凝聚在横放在双膝上的天魔鸣音琴上弹奏琴曲，神情专注而认真。

此时此刻，在她眼中，仿佛唯有手中这把古琴，这把琴，成为了她心中的唯一，除此之外，并无他物。

而她整个人，似乎与手中的这柄古琴融为一体，那感觉，就仿佛她就是古琴，古琴就是她。

与此同时，一股幽幽琴音传递而出。