    张清元的话语，将这几个药王谷的残存修士从惊骇愣神当中拉回了现实。

    委实是眼前所发生的一切，实在是太过不可思议！

    刚才还嚣张霸道，神威赫赫，差点将他们团灭于此的黑邪老鬼，只是一个呼吸的功夫，就尸首分离了？

    这怎么可能！

    要知道，这黑邪老鬼可是风云榜八十三位的正阳道子亲自出手追杀，都没法将其拿下的存在啊！

    尽管传闻之中，

    那位正阳道子只是和其照过一面就将黑邪老鬼重创，但最后黑邪老鬼能够逃得一命，其活命能力之强，可想而知！

    但现在，

    就这么一个呼吸间，在黑邪老鬼暴起偷袭，他们都还没能反应过来的功夫，在玉洲修行界声名赫赫的黑邪老鬼就变成了如今这一具尸首分离的尸体！

    这是什么样的层次的实力？！

    几个修为弱一些的药王谷修士，望向这突然出现的援手的目光，都是带着一些异样。

    如同见了鬼一般。

    “此次多得厉道友相助，否则的话我等这一行怕不是凶多吉少，此乃救命之恩，希奇无以为报，不知恩公可否留下姓名，还有那一位逃脱的药王谷同门，他日若是能够活下来，必定亲自上门拜访！”

    这一行药王谷残存的修士当中，为首的青年叫做陈希奇，

    是为药王谷的嫡传弟子。

    当年药王谷破灭的时候，陈希奇带着师弟师妹们前往一处遗迹探索的时候，被困在里面数年，结果一出来就发现世界大变，药王谷已然被不知什么势力毁灭。

    不得已之下，陈希奇只得带着几个师弟师妹们隐藏在暗中，一边调查药王谷被灭之事，一边寻找药王谷存活逃散的弟子，希望某一天能够重振药王谷势力。

    此行他们出现在这里，却是关乎到一件大事，让他们不得不全员出动。

    结果运气非常不好遭遇了黑邪老鬼，差点身死团灭。

    张清元的出现和援手，

    对于他们一行人而言实实在在的是有生难以回报的大恩。

    是以陈希奇深深地弯下腰来，郑重地朝着张清元拱手谢道。

    张清元手掌一挥，一股难以抵挡的力量将其扶了起来。

    “不必客气，这于厉某而言不过是顺手而为之。”

    随即话语迟疑了一下，斟酌了一下说道：

    “某家叫厉飞雨，至于我那一位朋友的名字，厉某却不知她是否愿意留名的意愿，不如这样，诸位先将联系方式给我，等我回去见到那位朋友之后交给她，若是她想联系你们自然会找上门如何？”

    回想起杨玉妍当年丝毫没有犹豫就将药王谷的秘宝神木印交到自己手中的事迹。

    并且在那之后，对方一直呆在月连群岛上，怡然忘情于种植岛上的各种珍贵的灵药，打理灵田药田，似乎要刻意避开药王谷被灭那一段记忆的样子，不想再继续参与这药王谷的仇恨轮回当中。

    张清元觉得，还是将选择见不见面的权利交给杨玉妍来决定最好不过。

    “理当如此。”

    陈希奇闻言，点了点头，表示理解。

    这些年来，

    他也曾找到了一些侥幸生还的药王谷弟子，但不是每个人都愿意为了虚无缥缈的宗门复兴而将生死赌上的。

    敌人能够一夜之间将整个药王谷尽灭，还没有留下多少的痕迹。

    这其中所显现出来的冰山一角，

    都足以让人为之绝望。

    在这种情况下，逃避是最为正常不过。

    他见过不少。

    陈希奇不是那种非得以道德大义来强迫自家同门师兄弟们，赌上生死为宗门报仇的人。

    他随之从储物戒当中取出了一枚绿色的纹饰着药字的玉符，交给张清元，并且告诉他如今他们隐藏在玉洲的某一个地方。

    手持着这玉符信物，在去到某地的时候，就会有人前来接引。

    张清元也给了对方一张自己的传讯符，能够通过其联系到自己。

    交换完信物之后，

    张清元就准备离开。

    陈希奇似乎想到了什么，迟疑了一下出声问道：

    “厉道友等一下，不知我等能否和厉道友一同结伴前行？”

    “这个可能不行，厉某此界一行，主要是因为某家几位好友被困在了这里，此行是为了找人而来，可不想参与其他什么事情当中去。”

    张清元看了陈希奇一眼，摇摇头拒绝。

    只是闻得张清元的拒绝，陈希奇面上不仅没有失望之色，眼中反而是产生了一丝的希冀。

    “找人？厉兄可曾已经找到了什么头绪？”

    “还没有，元天界太过广阔，我进来已有数日，虽然有着信物感应大致的方向，可也不知什么时候才能够找到。”

    张清元眉头微皱，心中对于赵元阳等人也是略微升起一丝担忧。

    “这样子的话，不知厉兄能否听在下一言？”

    陈希奇似乎在考虑什么，咬咬牙，最终下定了决心，决定将元天界的某个秘密告知。

    ......

    很多人知道，元天界是十年前突然在玉洲境内开启的秘境。

    但只有极少数人知道，元天界并不是那么简单。

    它的存在，

    其实和上古时期一个决定了修行正统的庞然大物有关。

    那就是上古五行宗。

    传闻当中，万年前的修行界以五行为正统道路，是为直抵大道的道路法门，而五行宗则是那个时候执掌修行界规则的唯一圣地宗门！

    凌驾于整个修行界之上的庞然大物！

    其后五行宗发生了什么，后面又发生了什么变故，陈希奇不清楚也不想多说。

    他只知道如今身处的这元天界，

    正是当年上古五行宗给宗门内弟子历练的秘境之一。

    在万年之前，

    上古五行宗分裂，五行的各个支脉发生了内乱，在那场内乱当中毁灭了进入元天界的通道，是以元天界一直隐没至今，直至十年前不知发生了什么变故，导致元天界的重新出世。

    而元天界的来历秘密，也只有五行宗的各个支脉传人才得知。

    在陈希奇的娓娓道来当中，关乎元天界的秘密逐步在张清元面前解开，而后者也仔细地倾听，不错过任何的信息。

    “作为当年上古五行圣宗的历练之地，元天界之内存在着一座主殿，主殿里面有着整个元天界的地图，用以追踪参与历练的弟子。”

    “只要能够到达主殿，通过地图应该能够大幅度减少厉兄寻找好友的时间。”

    “而且主殿当中应该留有上古时期以五行之道步入洞真仙境的传承法门，现今修真界虽然已经不走这五行之路，不过作为号称直抵大道的道路法门，我等前往观摩一二，或许能够得到一二分的感悟收获。”

    “在下知道怎样前往主殿的地图，不如我等与厉兄一同结伴前行，去往主殿一观如何？”

    说完，

    陈希奇的目光望向一旁的张清元，

    眼中带着希冀。

