    听到冥河这样的话，后土再也无法从容镇定下去，她瞄了一眼冥河三尸以及血海方向，难道冥河还有什么别的手段不成？对了，之前便出现过的那具混元傀儡一直没有出现过，难道在血海，不对啊，如果在血海，玄冥的行动就绝对不会成功。

    越是想不通，后土便越觉得不安，冥河与其他圣人不同，很少有人能够猜透他的想法，不过后土也有些奇怪，突袭血海这件事是后土在鸿钧现身之后才决定的，那时她看出了冥河对鸿钧有所戒备，故而才会懂玄冥动手，事先冥河应该是不知道的，难道就在这短短的时间里，冥河便想了一招来对付她吗？

    冥河没有理会在猜测他下一步行动的诸圣，此时此刻的他与善尸正在争分夺秒地吞噬毁灭之气和洪荒本源，如今天道已经开始动手修补洪荒，留给冥河的时间已经不多了，能够吞噬更多的毁灭之气和洪荒本源自然对他实力的进步大有好处。

    不过天道修复洪荒的速度显然超出了冥河的预计，当然天道的强大也让冥河侧目，乾坤世界的天道与洪荒的天道简直无法相提并论，天道降临没多久，一个新生的洪荒便出现在了洪荒众生面前，与此同时，一个独特的世界亦随之诞生。

    冥河见此，便收了魔神真身，恢复了本来模样，而乾坤道人也是如此，三尸一同降临在了冥河身边，冥河感受着自己魔神真身的变化以及乾坤道人体内世界的变化，脸上露出了满意的笑容，总算是没有辜负他一番谋划，所得到的利益以及远远超乎了冥河的预计。

    而当一切结束之后，天道却并没有隐匿消失，反而降临在了众人头顶，其威势直指冥河、鸿钧以及通天三人，冥河吸收毁灭之气倒没什么，但是他的善尸吞噬了大量的洪荒本源，而鸿钧和通天则是强行脱离天道，致使天道受损。

    面对如此天威，冥河浑然不惧，如今的他已然不需要再瞻前顾后了，实力的强大让他有了敢于直面天道的底气，相信鸿钧也是如此，鸿钧连吞噬天道都敢想，如今脱离了天道的他又岂会畏惧天道，至于通天，他本就是宁折不弯的主，既然做了，又岂会再有畏惧之心。

    就这样，天道之威横空许久，冥河、鸿钧以及通天身上的气势也是凝聚不散，仿佛是在对峙一般，那样的天威让洪荒众生都感到心惊胆战，时间就这样缓缓流逝，这短短的时间就好似千万年一般，让人觉得如此的难熬，当天道退去，所有人才松了一口气。

    天道并没有选择对冥河、鸿钧以及通天下手，或许是因为天道受损的缘故，又或者因为冥河、鸿钧还有通天都不是那么好对付的，若是再爆发大战，恐怕刚刚修复了洪荒又要破碎了，这样的结果恐怕不是天道愿意看到的。

    天道虽然退去，但所有人都得到了天道所留下的一段信息，首先是洪荒的变化，洪荒虽然被天道修补成功，但因为破碎的关系，还是有所变化，神话之中的东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲和北俱芦洲也正式登上了洪荒的舞台。

    虽说是四大部洲，但是东胜神洲一州之地却要比其他三洲加起来都要大，而东胜神洲也成了人族生存的主要地界，西牛贺洲正是当初的西方地界，而巫族起源之地的百万群山则落在了南瞻部洲，妖族则主要实在北俱芦洲，如此一来，四大部洲基本已是有主了。

    而此外，洪荒之外还诞生了一个小千世界，乃是洪荒碎片所化，乾坤道人虽然极力吞噬洪荒碎片，但始终还是有漏网之鱼，这些碎片被天道炼化成了一个特殊的小千世界，便是所谓的人间界，此界之中，凡是成仙者必会飞升至洪荒之中，洪荒之人也无法降临那方世界，除非轮回转世才行，但想要在那方世界重新修炼回到洪荒，恐怕比登天还难，又有多少人敢冒这个险呢。

    看着那个小千世界，冥河眼中神色闪动，在那个世界里，他看到了一颗星球，上面有着一些洪荒人族的存在，至于是不是他所认知中的那个地球，冥河也不确定，毕竟它的历史与他所知道的古代历史有着很大偏差，也许数千年之后，他可以回来看看，看看这究竟是不是那个曾经让他魂牵梦绕的地方。

    当然这两条消息都并不是很让人在意，让所有人在意的是最后一条消息，或者说是警告吧！看到这则消息，诸圣脸色大变，变得很是难看，通天倒是脸上露出一丝喜色，与诸圣不同的是，洪荒之中很多人都与通天一般，脸上露出的乃是狂喜之色，尤其是天庭的那位了。

    圣人与混元大罗金仙皆不得在洪荒之中出手，违者天罚灭之，这是天道对圣人的警告，此次洪荒破碎，正是因为圣人力量太强大，所以才会导致这般情形，故而天道才会限制圣人与混元强者，若要大战，可往混沌一行，洪荒实在是禁不住他们的折腾了。

    诸圣脸色大变，正是因为如此，如此一来，洪荒变成了准圣的天下，圣人教派便变得不再那么高高在上，而经过封神一战，四教可谓是两败俱伤，各教许多精英弟子都上了封神榜，如此一来，天庭几乎是一下子便成了洪荒之中数一数二的势力，这也正是昊天与瑶池欣喜的原因。

    少了圣人和混元大罗金仙压在头顶，相信日后的洪荒会变得更加动荡，无数势力会趁势而起，可以想象，接下来的一段时间，洪荒便变得动荡起来，到时候恐怕有昊天忙的了，不过昊天恐怕也不会在意这些，毕竟少了圣人的压制，昊天才能够真正地大展拳脚。

    诸事皆毕之后，诸圣也开始清点起了此次决战各教的伤亡，其中元始天尊的脸色最为难看，堂堂的十二金仙竟然如今只剩下七人，正是莫大的讽刺，而老子的脸色最为平淡，只要玄都不出事，其他的一切都好说，毕竟只有玄都才算是老子真正的弟子。

    至于接引和准提二人，脸上露出无比悲伤的神色，就好似死了亲爹一般，也难怪，西方教恐怕是人阐西方三教中损失最大的一个，毕竟他们门下的弟子很多都是被准提从东方渡过去，大多资质都不太好，而且他们也不想其他三教弟子那般拥有诸多法宝，死伤大了点也不奇怪。

    相比于人阐西方三教，截教的伤亡并不小，不过好在还有不少精英弟子尚存，元气未伤，还有东山再起的机会，如今洪荒之中圣人不能出手，通天也有了将截教托付给多宝的打算，到时候由赵公明等弟子辅佐，截教必定能够东山再起。

    至于殷商和西周大军的交战，因为洪荒破碎被彻底中断了，但是胜负依然分出，或许真是天命在周不在商，洪荒破碎之时，一道裂缝让商军几乎损失了大半主力，就连太师闻仲也因沾染了毁灭之气而伤了封神榜，从此洪荒人间归了西周，封神之战也彻底结束了。

    看着这样的局面，冥河倒不在意什么，纣王帝辛已经借助这场大战的杀孽之气成功地将他的人身转化成了修罗真身，修为也一举突破到了大罗金仙之境，如今他也算是一个真正的阿修罗族了，但这对冥河来说，也是一件小事。

    冥河突然看了看血海，自言自语道：“嗯，是时候··。”突然，血海方向爆发出几股强大的气势，后土在感知到后，脸上一喜，天地响起一阵笑声：“哈哈哈··我们又回来了。”只是还没等后土高兴太久，她便听见冥河继续说道：“··做个了解了。”