    张易之始终搞不懂，除了一见钟情和日久生情。

    真的有人会对未曾见过面的人动心？

    类似网恋？

    从未谋面，却不断幻想网线一端的女人。

    外貌美丽勤劳肯干，36d，腿长腰细绵羊音，满足所有yy，最后沦为她的舔狗，给她转账买礼物…

    可能这就是一种精神上的欣赏和崇拜吧。

    被李裹儿默默喜欢着，对张易之而言，就是一种折磨。

    “子唯，你愣着作甚？”

    陈长卿笑容满面走进凉亭，见状颇为奇怪。

    “没事。”张易之摆摆手：“臭道士，我问你一个问题。”

    陈长卿侧头，竖起耳朵。

    张易之微皱着眉头，问出心底的疑惑：“你觉得女人喜欢我哪一点？”

    呃…

    陈长卿愕然，臭不要脸故意显摆是吧！

    但还是撇嘴道：“身材修长挺拔。”

    张易之微微颔首：“高！”

    “家财百万贯。”

    “富！”

    陈长卿打量着他的脸庞，酸溜溜道：“长相俊美，你若自谦天下第二，无人敢觊觎第一。”

    “帅！”

    “出自世族、士林仰慕你为诗仙、百姓称赞你为善人，陛下视你如枕边人……”

    陈长卿语气愈加沉重落寞。

    罗列出来才后知后觉，世间竟有如此完美的男子。

    天道不公！

    贫道好酸啊。

    张易之打断他的话：“别说了，我突然有点烦躁。”

    “哼！”

    陈长卿冷哼一声，不由的燃起一股怒火，大喝道：

    “你知道丹凤街有多少美妓甘愿做妾么？从南城门可以排到北城门！”

    “你不知道，你什么都不知道！”

    压抑已久的委屈彻底爆发了。

    为何贫道就不能白嫖？

    为什么！

    这些勾栏女子太现实了！

    “你吼那么大声干嘛？”

    有病吧…张易之简直莫名其妙。

    陈长卿鼓了鼓腮帮，默默移步到墙角自垂自怜。

    ……

    时间悄然流逝，转眼又是五天。

    一辆奢华的马车静静的停在端门。

    马车内。

    鼻中嗅着幽幽的檀香味，眼中瞧着对面美人淡定自若的模样。

    张易之身子往车厢上一靠，懒散的问：“上官舍人寻我何事？”

    上官婉儿浅笑不答，盯着张易之的眼睛打量着好半晌。

    “无事就不能找你聊天么？”

    上官婉儿说着话，突然娇俏的提了提裙角。

    嫩菱似的玉足，也不知怎么就从绣鞋里挣脱出来，五根涂着豆蔻的脚趾，在那鞋面上此起彼伏的轻啄着。

    张易之：“……”

    他目不斜视，眼神清澈单纯。

    呵，男人。

    上官收敛起调趣的心思，将包裹在素红蝉翼纱里的浑翘坐正：

    “你可曾得罪韦玉？”

    韦妃？

    “是有点小矛盾，怎么了？”

    张易之说着，顺势挺直了腰板，神情也变得凝重起来。

    上官婉儿不画而翠的蛾眉微微收紧，轻声道：

    “御史大夫李承嘉，御史中丞桓彦范联和众多官员，明晨朝会上弹劾你张氏族人。”

    张易之阴沉着脸。

    报复！

    报复来得如此之快。

    上官婉儿望着他，提醒道：“李桓二人是庐陵王的拥趸，一定是韦玉指使他们弹劾。”

    张易之：“你如何得知这个消息？”

    上官婉儿扬起俏脸：“我自有渠道。”

    韦王妃跟他有什么矛盾？

    作为一个聪明的女人，她是不会刨根追问。

    上官婉儿不想知道，她能做的就是提醒，让他及时应对。

    张易之微眯着眼：“婉儿，你知道他们要弹劾谁么？”

    呵呵，这一声婉儿倒叫得亲近。

    有事婉儿，没事上官舍人。

    臭男人！

    上官婉儿剜了他一眼，没好气道：“都是你的族兄，岐州刺史张昌期，司礼少卿张同休。”

    “多谢婉儿告知。”张易之说。

    “你准备怎么应对？十几个御史一齐弹劾，我估计你族兄很难保住官职。”

    上官婉儿有些好奇。

    张易之默然片刻，淡声道：“我明天去朝会，倒要看看他们有什么手段。”

    上官婉儿嗯了一声，樱唇扬起好看的弧度，戏谑道：

    “你准备怎么感谢我？”

    感谢？

    难不成以身相许？

    张易之小声道：“要不再送你一袋金首饰。”

    如果换算成人民币，那也是随手相赠上千万。

    “谁稀罕你那金子。”

    上官婉儿直视着他，语气变得有些微涩：“作一首诗给我。”

    张易之微不可察的撇嘴，才女就是喜欢这种调调。

    不过为了维护和上官婉儿的关系，就满足她吧。

    “好！”

    他不假思索的点头，一双深邃的眸子看着上官婉儿。

    在上官婉儿眼里，这目光蕴含着温柔，是藏匿不住的深情。

    是春夏秋冬。

    是往后余生。

    是……

    她真的害羞了。

    忙别过脸去，羞涩的不敢与张易之对视。

    只听低沉有磁性的嗓音缓缓响起。

    “去年今日此门中，”

    “人面桃花相映红。”

    “人面不知何处去，”

    “桃花依旧笑春风~”

    轰！

    上官婉儿瞠目结舌，她彻底震撼！

    仅仅几息时间，就作出一首传世之作。

    这非凡的才气，带给她的冲击力太大了！

    桃花是不是在隐喻自己？如盛开的桃花一般灿烂美艳。

    一定是的。

    “婉儿，婉儿？”

    见她一直在痴痴愣神，张易之小声喊道。

    “好诗…”

    上官婉儿突然起身，却是又站不稳了，反而脚下打滑。

    “咿呀”惊呼着向前扑跌，一头撞进了张易之怀里。

    “小心些。”

    张易之伸手环住她的腰肢，将她的娇躯重新扶正，也不瞧她那满面的红霞。

    “上官舍人，我先离开了。”

    张易之稍微平复上涌的气血，这才没事儿似的下了马车。

    心里腹诽不已，投怀送抱用得着上演这么狗血的剧情么……

    搞得它都差点膨胀。

    上官婉儿目送他远去，脸上的红晕蔓延到身后颈间，啐了一声道：

    “装得跟正人君子似的，还不是偷偷趁机占便宜。”

    ……

