    “楚让，咱们就这么直接进去吗？”，游流仙畏畏缩缩的看着楚让，被“抛弃”了一阵子的小家伙在才见到楚让时心里还有不小的怨气。

    　　不过在楚让高超的话术之下还是成功安抚好了游流仙，现在楚让一心打算直入眼魔王都去完成最后的任务，小家伙不可避免的又担心了起来。

    　　“上一次你就没打过那家伙，这一次可是眼魔的王都啊！咱们就什么准备都不做就这样傻傻的冲进去吗？”，游流仙说了一大通，满脸都写着求生欲。攫欝攫

    　　“小东西”，楚让双手叉腰眯起眼睛一叹，“我可是已经把准备给做好了啊！”

    　　他的准备，当然就是才获得的新力量，深渊中的禁忌之力。

    　　目前楚让的主线任务基本上已经进入了尾声，只等他找到最后的幕后黑手主线任务九成九的概率就能达到返回现实世界的要求。

    　　而想要完成这最后一步，他是怎么也绕不开眼魔大帝阿德尼斯了。

    　　因为很显然，阿德尼斯并不是Ghost世界末日化的幕后黑手。

    　　从亚兰和伟大之眼那儿得到的情报来看，阿德尼斯在最开始并不是现在的样子，而是在某种因素的影响下才走到了如今的地步。

    　　那个背后影响了阿德尼斯的家伙才是真正的幕后黑手！

    　　这也就只有从阿德尼斯嘴里才能知道。

    　　楚让要做的就是按照他和伟大之眼的约定，将阿德尼斯体内属于伟大之眼的力量夺回，届时有了伟大之眼的帮助，想要从阿德尼斯嘴里得知他变化的原因就是易如反掌的事了。

    　　“先给小王子打个电话!”，楚让心里也还是希望做好一个万全的打算，从四次元空间里掏出亚兰曾经给他的纯白眼魂，轻轻一按按钮，那白色的眼魂立马散发出阵阵微弱的乳白光芒。

    　　“小王子？听得见吗？”

    　　楚让握着通讯眼魂静静等待着，几秒后小王子的声音从眼魂里响起：

    　　“楚让？你在哪儿！”

    　　“哟？小王子你这是怎么了？”，楚让莫名其妙的看着眼魂，心想刚才听到的可和小王子一贯的作风不符合啊。

    　　一直以来，亚兰在楚让面前所表现出都可都是相当高冷的一面啊，但刚才亚兰语气之中的焦急都快溢出来了。

    　　事出反常必有妖，楚让也没了调戏小王子的兴致。

    　　“你现在在哪儿？”，另一头的亚兰也对楚让刚才的调笑当做没听见，而是沉着声音询问着楚让的下落。

    　　“就在眼魔王都附近的，打算找你聊聊接下来的计划，就是...”

    　　“先别管什么计划了！”，亚兰急迫的打断了楚让的话，“你现在立刻离王都远一点，先别管为什么！赶紧走！”

    　　这一下就算是个傻子也能听出来不对劲了，楚让双眉不自觉的皱起。

    　　亚兰这样反常的举动他只能想到一个原因。

    　　那就是一定有什么迫在眉睫的危机！

    　　而能让身为眼魔三王子的亚兰都急成这个样子，原因用脚想也知道只能是来自整个眼魔世界权势与实力最强的那个家伙——

    　　大帝阿德尼斯！

    　　“这就要亲自来对付我吗？”，楚让思绪飞速转动，回想着最近的事情立马就抓住了关键点。

    　　他可不记得自己和那个大帝有过什么接触，而且在此之前阿德尼斯也是一直派手下或是儿子们来追捕他。

    　　毕竟阿德尼斯的逼格和位置在那儿放在，楚让虽说是个假面骑士但在一个世界的帝王眼里也的确算不得什么能上台面的角色。

    　　那他近来是做了什么才让阿德尼斯突然在他身上投放了这么多的注意力。

    　　“伟大之眼不厚道啊...居然都没给我提醒这茬”，楚让一拍脑门，拿起眼魂不慌不忙的说道：

    　　“小王子你不要着急，让我先把我要说的事给你讲了。”

    　　先前也已经说过，对楚让而言现在他是必须去面对阿德尼斯了。

    　　眼下倘若真是阿德尼斯也开始针对起他来，那么更要打他一个出其不意。

    　　要真等到眼魔们把力量整合起来，那个时候才是楚让最难过的时候。

    　　借助着通讯眼魂，楚让迅速把自己与伟大之眼的计划告知了亚兰。

    　　他也不怕亚兰是内鬼，至少根据之前和亚兰的接触以及楚让所知的情报来看，这小王子是渴望让自己父亲变回原样的。

    　　而楚让所说的话无疑只会让亚兰更加坚定他内心的想法。

    　　果不其然，听完楚让的讲述，通讯眼魂另一头的亚兰一下子沉默了下去。

    　　楚让等待了少顷，那一头回过神消化完所有信息的亚兰给出了他的答案：

    　　“如果你有把握，那就趁着父亲的亲卫队还没有完成集结时赶紧潜入王都吧。厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽巘戅笔趣阁戅

    　　“大概再等半个小时，亲卫队就会以王都为中心朝四周出发去搜索你的踪迹，一旦你被任何一只搜索队找到，父亲和他的亲信们都会以最快的速度前去把你击杀。”

    　　楚让还没什么反应，一直飘在他身边旁听的游流仙却快要吓傻了，两只手软绵绵的垂在身体两侧，那一只大大的单眼失神一样没有半点光彩。

    　　“楚，楚让...要不然，要不然咱们别管了吧，赶紧回我们的世界吧”，游流仙可怜巴巴的看着楚让。

    　　但决心早已下定的楚让又怎么会因为这两三句话就放弃自己这最后的希望？

    　　“游流仙，我要去完成这个任务，不只是和伟大之眼的约定，也是为了原本世界的所有人，包括你的仙人。

    　　“一味的逃避是解决不了任何问题的，想要让他们全部回来，我们必须借助伟大之眼的力量，而想要得到伟大之眼的帮助，我们就必须拿下阿德尼斯！”

    　　扭过头对着游流仙说完这一切，楚让全神贯注的重新将视线凝聚在手里的纯白通讯眼魂之上，张嘴轻声说道：

    　　“亚兰，那你就在王都里等着我吧。

    　　“等我来找你，然后一切救回你的父亲，也救回所有的无辜之人！

    　　“......”

    　　啪嗒！

    　　楚让中止了通讯，该说的都已经说了，剩下的就应该是行动了。

    　　挺立在暗红色的沙丘之上，楚让遥遥眺望着下方那一望无际的红色城池，眼里迸发出坚毅的光芒。

    　　“之前在献祭之地那儿，可还是有几场架没打完呢！”

    　　.......

