    第54章落魄千金被大佬娇养了（5）

    此时，夜色。

    时兮一个十八九岁的女孩子，又还坐着轮椅出现在这个地方，自然是另类地吸引了所有人的注意。

    尤其是，小姑娘还漂亮得不像话。

    “小妹妹，来这里找人么？”有人端着酒杯上前搭话。

    他长得还挺好看，花花公子玩世的模样，轻笑的时候眉眼间的浪荡几乎要浪出天际。

    “还是……来这里找乐子？”男人声音压低了几分，嘴角一勾，意味不明还有几分风流的模样，“要找乐子的话哥哥我保管让你满意，怎样？要不要试试？”

    时兮懒懒抬眸，眼尾略挑带出几分邪气，薄唇微启吐出五个字：“我找你大爷。”

    林盏脸上的笑意一僵，不过他贯来是个厚脸皮的，混不吝道：“找我大爷？这不太好吧，毕竟他又老又丑，哪比得上哥哥我玉树临风。”

    “玉树临风？”时兮意味不明地重复这四个字，她似笑非笑地看林盏一眼，“你是不是对玉树临风有些什么误解？”

    林盏一愣。

    他虽然比不得陆浔声那个妖孽，但玉树临风这个词还是当得上的吧！

    这小姑娘莫不是眼神出问题了？！

    他正想着，耳边传来了旁人的惊呼声：“林二少，你的脸……”

    “嗯？我的脸怎么了？太帅了？”林盏相当自信，但出口时有些含糊不清的话语让他皱了皱眉头。

    旁人递过来一面随身小镜子。

    林盏接过，看见镜子里面脸肿地像猪头且香肠嘴的人倒吸一口凉气，不可置信：“这是我？”连说话都有些大舌头。

    “二少，你这样子，应该是过敏了。”

    林盏不愿相信，他是海鲜过敏，但今日他可没碰任何海鲜类的食物，怎么可能莫名其妙成这副模样？！

    一偏头，就对上时兮似笑非笑的目光。

    林盏脸色一顿，大着舌头：“似不似你？”

    时兮无辜地耸肩：“林二少还是先去医院看看吧，毕竟这副模样大庭广众之下确实有碍观瞻。”

    林盏都要被气死了，毕竟他最在意的就是自己这张脸，他指着时兮，没好气地放狠话：“你给我等着。”

    不过配上他此刻的模样，这狠话倒显得放地比较滑稽。

    *

    奢华的房间内，最中央的床上躺着一位容色清雅的男人，许是因为药物作用，白皙精致的面容泛起点点潮红，眉头难受地紧蹙，额际渗出细密的汗珠。

    一旁的沙发上或站或坐着两位中年男人，皆是西装革履，衣冠楚楚，只是内里如何就难说了。

    坐着的陆年看眼床上的人，又收回目光看向站着的姜琦，似笑非笑问：“这可是令公子，姜董真的舍得？”

    “无所谓舍得舍不得，我若是想要孩子还愁没人给我生么？”姜琦不以为意地说，垂下的眼眸却极快地闪过一缕阴寒的冷芒。

    不过一个父不详的孽种而已，当初如果不是为了折磨沈俞，他都不会让对方来到这个世上，如今用姜折便能换一项大合作，对他来说，非常划算。

    “姜董真是大手笔！”陆年掐灭手中的雪茄，缓缓起身，“城东那个项目，我会让助理联系你的。”

    姜琦嘴角一勾：“那我便不打扰姜董了。”说完看了一眼床上的人，毫不犹豫地离开了房间。

    甚至在转身的瞬间，嘴角冷然地勾起。

    他有些迫不及待想知道，沈俞知道这件事情后的表情，自己的儿子沦为别人的玩物……

    啧！！还真是想想都期待啊！

    姜琦离开房间后，陆年起身，单手扯了扯自己的领带走到床边，垂眸看着床上的人，眼中泛起几分欲色。

    他可是很久之前就盯上姜折了，只不过一直没得手而已，没想到试探姜琦的时候无意中提过一嘴，对方倒是直接把人送到他跟前来了。

    姜折在药效的折磨下缓缓睁开眼睛，脸颊眼尾通红，看着陌生的环境，他微愣了一下。

    想起失去意识前自己父亲所说的那些话，脸色一震，即便在药效的作用下脸色都有一瞬间的惨白。

    “醒了？”陆年挑挑眉，“醒了也好，毕竟昏迷着弄起来也没滋味儿。”

    看着站在床边正脱衣服的中年男人，姜折眼眸骤然一缩，目光冷冽：“你、你敢？”

    陆年笑了笑：“我为什么不敢？你可是我用S级项目换来的，我有何不敢的？”

    姜折紧抿着唇，手紧握成拳，指甲深陷入掌心尽力用痛楚让自己保持清醒，他挣扎着起身下床，还没走出两步就被对方拽着手腕。

    身形不稳一个踉跄，直接栽倒在了床边的地毯上。

    “别白费力气了，就你身上现在的药效情况，根本逃不出去。”陆年居高临下地看着姜折，“我劝你还是乖顺一点，等一下也少受点罪。”

    话落，便动手去撕扯姜折身上的衣物。

    姜折挣脱不得，眼中一闪而过的屈辱恨意浓烈得几乎可以焚毁所有，一眼望去，令人有些胆战心惊。

    在身上白色衬衫即将被扯开的时候，姜折放弃了挣扎，缓缓闭上了眼睛。

    “砰”地一声。

    陆年被飞来的烟灰缸打中了额头，他闷哼一声，愤怒地站起身：“谁？”

    姜折愣了愣，也缓缓睁开眼睛。

    轮椅轱辘转动的声音响起，一个单薄纤瘦的身影出现在他眼前。

    陆年额角有鲜血流下，他手随意一抹，眯起眼睛看着时兮：“是你动的手？”

    “是又如何？”时兮目光幽冷地看着陆年。

    “就凭你还想英雄救美？”见时兮坐在轮椅上陆年冷笑一声，他打量着时兮，目光落在她精致无暇的面容上，便有几分不怀好意，“我今天也算是有兴致，送上门来的，倒也不好辜负不是。”

    时兮：“……”

    这人竟然还是个男女不忌的？

    姜折脸色一变，他手撑着身子靠在床脚，艰难却也着急地对时兮说：“你、快走。”

    说完紧抿着唇看着陆年：“有什么事你冲我来就行，别为难无辜之人。”

    陆年挑起眉头：“你我自然不会放过，不过……”他看向时兮，“她我也要。”

    时兮勾唇轻笑了声：“我你要不起，至于他，今晚我也要带走。”

    (本章完)

