
二万白衣在一条河边扎下了宿营，这里四周都是森林，山峦低缓，地势高低不平，只有靠河边有一片狭窄的河滩，士兵们早已累得筋疲力尽，喝几个河水，吃点干粮，便用毛毯一裹身子，倒地沉沉睡去，连帐篷也不搭建，河边一片人声嘈杂，队伍混乱。

近百名白衣兵则在附近巡逻，其中一名身材魁梧的白衣兵校尉则在附近寻找着什么，他找到一块大石，迅速将一卷东西塞进大石下，又在大石上画一个记号，便迅速离开了。

就在离队伍约百步外的一片森林中，两名斥候在树顶上仔细查看，计算人数，观察队伍的装备和训练程度，他们看见白衣军校尉的动作，两人像猿猴一样下了树，从大石下摸出一卷情报，便向森林深处奔去。

再离小河约十里外的一片密林，此时正潜伏着黑压压的军队，足有数万人之多，和白衣军的装备简陋和行动散漫不同，这支全身盔甲，举止沉静，虽然有数万人之多，却始终安安静静，显示着他们的训练有素，每个都默默地喝水吃干粮，他们也是长途跋涉而来，为首大将正是张颜年。

张颜年是张崇俊长子，是西凉军中的都尉将军，统帅西凉军最精锐的五千骑兵，他身经百战，在西凉军对羌人的战争中积累了丰富的实战经验，他不仅继承了父亲的冷静沉稳和统帅能力，而且他更具有一种父亲没有的冒险精神。

张崇俊打仗从来不会出险招，他喜欢步步为营，以非常沉稳的方式推进作战，但张颜年却更喜欢出奇兵，他主张以正为本，以奇相辅，这和皇甫无晋的以正为战略，以奇为战术，同出一撤，因此张颜年深受皇甫无晋的信任和重用，任命他为楚州副都督，掌管楚州十万府兵。

这次围剿白衣兵，张颜年深懂皇甫无晋的策略，名义上是围剿白衣兵，但实际上是借围剿白衣军的机会掌握住楚州府兵，这让张颜年深为佩服无晋的手段，他便主动请缨担任南路主将，率八万府兵西进。

他兵分两路，一路走历阳郡进兵合肥，和北线的皇甫无晋呼应，另一路四万人则由他本人率领，从宣城郡插入，拦截从同安郡北上的两万白衣兵。

此时，张颜年坐在一块大石上，身边围站着七八名军府大将，正在听斥候的禀报。

“白衣就在十里外的庐水边驻营休息，两万人，延绵约五里，他们战马很少，据观察不超过三百匹，装备简陋，卑职还得到内应留下的情报。”

斥候将白衣军校尉留在大石下的情报呈给了张颜年，张颜年打开情报看了看，又随手递给身后的将军们。

他又问斥候：“他们扎营没有？有没有埋锅造饭？”

“回禀将军，卑职发现他们并没有带辎重，没有营帐，也没有埋锅造饭，他们好像不是走远路的样子。”

张颜年点点头，“辛苦了，先下去休息！”

两名斥候行一礼，便退下去了，张颜年这才对众将笑道：“大家有什么想法？”

众将七嘴八舌，纷纷请战,“将军，一群乌合之众罢了，一战可击溃。”

张颜年向众人摆摆手笑道：“殿下对白衣军早已掌控多时，在白衣军内布下了很多眼线，对白衣军的情况可以说了如指掌，当然知道他们是乌合之众，但殿下却是另有想法，大家请听我说。”

众人渐渐安静下来，张颜年又道：“这些白衣基本上都是淮北一带的农民，因淮北连年遇灾，只好拖家带口南逃，这样便是淮北出现了千里赤野的惨象，八万白衣军，连同他们的父母妻儿，便有数十万之众，殿下之所以围剿他们，并不是像消灭他们，而是不愿他们去蜀州，希望他们返回家园，卸甲归农，重新恢复淮北的生机，不仅这些白衣军，还有招募的淮北士兵，其实也是希望他们回自己的家园，这是殿下治理天下的想法，希望大家都能理解。”

众将领默默无语，他们都不是傻子，他们明白凉王殿下的心胸，一名大将问：“那这场战役该怎么打？”

张颜年晃了晃手中白衣军内应带出的情报笑道：“这情报大家也看了，写得很清楚，这次去蜀州，白衣军士兵完全被瞒住，他们以为只是一次行军拉练，而他们的父母妻儿都在庄园内，上兵伐谋，先制造他们内乱，今天晚上就是机会。”

说到这里，张颜年对另一员大将道：“你可率五千军队抄小路去后方，将脱军逃跑的白衣军一一抓获，不要伤害他们，最后等我一并发落。”

．．．．．．．．．

河滩上已经搭建一百多顶小帐篷，这种帐篷最多只能容下几人，这些帐篷对两万多人的军队没有任何意义，主要是供校尉以上的军官休息。

军队是从下午开始休息，到了黄昏后，士兵们都没有行军的动力了，纷纷要求明天再继续行军，甚至有不少低级军官要求结束拉练，返回同安郡，但章氏兄弟明确拒绝了返回的要求，并且明言，这是上面的指令，各军必须到合肥县进行统一训练，但章氏也做出让步，同意休息一晚，明天上午再出发。

从傍晚时分开始，一条消息便悄悄在大营内传开了，这次军队是被调去蜀州，将不会再回来，这条消息越传越广，并开始在军中引起了恐慌。

在一座帐篷旁，十几名校尉正聚坐在一起，讨论这条消息的真伪，为首之人是一名身材魁梧的校尉，他叫梁应，三十岁出头，他正是梅花卫派到白衣军中的内应，在梅花卫中他就是校尉，那是真正有本事的人，武艺高强，有很强的号召力。

而白衣军的校尉们大多是从流民中挑一些孔武有力的人担任，和梁应的差距太远，不仅都尉，连章氏兄弟都比不上他，只是因为梁应加入白衣军只有两个月不到，资历太浅，所以暂时委屈为校尉，尽管如此，梁应还是很快在军中建立了威望，他性格豪爽，出手大方，仗义助人，已有十几名校尉都愿意跟随他行动。

“梁大哥，弟兄们都很害怕，到底消息是真是假，是不是不能再回同安郡，大家的父母妻儿可都在同安郡，这可不是闹着玩的。”

一名校尉惶恐地说道，他的担忧引发其他校尉的共鸣，大家纷纷对梁应道：“梁大哥，你就分析一下，到底是不是传言?”

“大家听我说！”

梁应蒲扇大的手一挥，众人都安静下来，他看了众人一眼，这才沉声道：“我认为这个传言应该是真的．．．．．”

他话没有说完，众人顿时像炸开锅一样，吵声一片。

“大家安静！听我说完。”

梁应提高嗓门，众人又渐渐安静下来，他又对众人缓缓道：“两帝并立的消息想必大家都知道了，大家想想看，我们是什么人？是申国舅的私兵，申国舅远在雍京，而我们在楚州，他当然是想把我们调去雍京，去雍京要么走汉中，要么走洛阳，要么走蜀州，前两条道都被堵住了，我们只能先去蜀州，然后再北上关中，所以我觉得真的是把我们调走，不会再回同安郡。”

“老子不干了！”

一名校尉怒气冲冲站起身，甩手便走，他的老母妻子，还有三个孩子都在同安郡，就靠他养活，他若走了，全家都得饿死。

“毛老弟等一等！”梁应喊住了他。

姓茅的校尉又转身到他面前，“梁大哥，你给大家拿个主意，我打死也不会去蜀州。”

众人纷纷道：“是啊！梁大哥，你给大伙儿拿个主意吧！”

梁应见一共十五名校尉，按一营三百人来算，这就是四千五百人，是一股很强的力量，他心中暗暗忖道：“时机应该成熟了。”

“我可以给大家拿主意，但有言在先，如果不愿听我的话，现在可以离开，咱们还是兄弟，如果我说了后，谁再去告状，那就休怪我梁应翻脸杀人。”

他目光炯炯地向众人望去，所有人都点头答应，“梁大哥，我们都不愿意离开家乡，  我都愿听你的。”

“好！大家听说我。”

梁应招招手，将众人招呼上来，他压低声音道：“我虽然是北方人，但我在江宁府兵中有几个朋友，前两天我得到消息，凉王殿下也在招募江淮士兵，每月三两银子一石米，校尉则是十两银子，比咱们这里高得多，而且战争结束后，每人还可以在江淮分田，听说每个士兵最少是二十亩，立有军功还能多分，反正都是当兵挣钱，我们干嘛要背井离乡，抛弃家小，留在家乡当兵，我还能挣多的钱粮养活一家老小，我们是傻吗？”

姓毛的校尉第一个道：“梁大哥说得对，咱们都淮北人，跑去雍州蜀州做什么，让一家老小饿死吗？我已决定，今天就回家带老母妻儿回淮北应征。”

“你这个傻瓜，你一个人跑是要被抓逃兵杀掉的，要走大家一起走，大家如果信得过我，都听我的指挥，咱们十五个营，四千五百人一齐策反，杀回同安郡，大家干不干！”

梁应声音很严厉，望着众人，“干还是不干？”

“我干！”

“我也干！”

“干他娘的！”

．．．．．．．

十几名校尉纷纷答应，都下定了决心，梁应倒了一碗酒，咬破手指，滴进一滴血，淮北汉子向来勇烈，敢作敢为，众人纷纷效仿，每人滴一滴血，把血酒混匀了，一人喝下一口，众人情绪激动，仿佛要做一件造反的大事，最后梁应将碗一摔，纷纷众人，“现在大家回营，亥时正，大家把自己手下弟兄带到南面，我们汇集一起，记住，每人左臂系一黑带为号。”

校尉各自回营了，梁应稳定一下情绪，叫来另一名梅花卫军士，对他低声道：“向东去十里外，找到我们的军队，告诉领队将军，今晚亥时，我会发动白衣军内讧，我的人左臂系黑带，分布在南面。”

梅花卫军士答应一声，便借口巡逻，离开了大营，向东而去，去寻找楚州军队。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475065"  chaptername="第二百二十七章  收网白衣兵（中）">加入书签</a>
</div>
