    至此，阵容正式确定。

    蓝色方IG：纳尔，巨魔，发条，霞，牛头。

    红色方RNG：奥恩，猪妹，妖姬，维鲁斯，布隆。

    技能这边，发条带的是闪现传送，然后技能带了相位猛冲，而妖姬这边就要凶很多了，直接闪现引燃加电刑。

    由此可见，这一局中路的对线，将会以妖姬的进攻为主。

    陈源也没辜负大家的期望，一级，他直接越过了兵线，开始压人。

    “妖姬一级压发条？”rookie有些疑惑，你的平A可没我的痛啊！而且你还是越兵线，被小兵打，换血不可能赚的。

    但不管三七二十一，既然对方都送上来了，他没有放过的道理。

    因为他想推线，之前一级已经学习了Q技能，于是他主动迎着妖姬走了上去。

    A接Q技能，快速打出，如果再打一个平A，那他将会触发相位猛冲，可以借着加速一路追着妖姬点。

    看着rookie对他主动出击，陈源微微一笑，快速学习E技能，一根锁链伸出，牵到了rookie身上。

    紧接着一个轻描淡写的走位，竟然神奇般的扭开了发条的这个Q，然后反手又是一个平A打出。

    二段E和平A同时在发条身上造成伤害，与此同时，电刑触发，一道红色雷霆轰然落下。

    将发条禁锢后，妖姬又稍微做了一个停顿，打了最后一个平A，一套技能下来，将发条打了三分之一血，然后扬长而去。

    被E技能禁锢，并且关键的Q技能被扭开，使得发条并没有触发相位猛冲，只能看着妖姬离开。

    “不对劲，小兵怎么不打他？”

    rookie内心有些疑惑，但身为顶级中单，他很快就明白发生了什么。

    与此同时他内心忽然一阵胆寒，这个对手，太恐怖了！

    rookie明白，但解说席上的管泽元就不明白了，他诧异的说道：“为什么妖姬这波越兵线换血，没有吸引到小兵仇恨？”

    BUG？

    江秋此时在一旁解释道：“这不是BUG，而是英雄联盟的仇恨机制。”

    “这与陈源之前吸血鬼卡防御塔攻击越塔单杀差不多，这次他是卡了小兵的攻击间隔，小兵出手的瞬间，把攻击打到对面身上，是吸引不到仇恨的。而妖姬的两段E，和那个两个平A，都是卡在这个时间。”

    “？还能这么玩吗？”

    “关键是源子哥中途还走位扭了一个Q啊！”

    “这就NM离谱，一边卡小兵平A，一边还能走位躲技能。”

    管泽元思考了一下，愣是没想明白这个操作是什么玩法...只能麻木的点了点头。

    ...

    此时，对线还在继续，双方都已经到达了两级满经验，发条在磕了一瓶药水后，已经接近满血。

    陈源看着自己的经验条，果断开始前压，趁着远程兵残血，一个W就踩了上去，拉近双方的距离。

    “这个W踩不到我。”

    rookie的妖姬熟练度很高，知道这个W是肯定打不到他的，那对方这么做的理由，肯定是想升三打一波消耗。

    于是他赶紧开始走位，想要扭开接下来对面即将丢出来的E。

    正如他所想，远程兵死亡，妖姬升到三级，快速学下Q技能。

    同时，陈源手指一按，磕了一层腐败药水，先是A了一下发条。

    腐败药水的被动开始灼烧，与此同时，妖姬左手再一动，一个【恶意魔印】丢在了发条身上。

    rookie没想到这个妖姬竟然没有第一时间丢E，导致他左扭右扭的，白白浪费了走位的时间。

    Q技能给到后，妖姬还是不急着交E，只是跟着一路A直到发条走进自家防御塔的范围后，右手一动，一根锁链牵出，正好牵到了发条的身上。

    92！

    一个暴击数字出现，一段E技能触发了妖姬的Q印记，打出了一个高额伤害。

    妖姬的一级Q技能CD是6秒，印记持续时间是3.5秒，陈源精妙的卡住了印记的最后时间。

    “不对劲，这个人想杀我！”

    rookie的妖姬熟练度也是数一数二的，他知道这种卡在Q的最后时间丢E的目的，就是要尽量的多打几个平A，借助腐败药水的灼烧打最高的伤害，然后打出第二个Q，进行单杀！

    不过这种单杀是很极限的，因为妖姬三个技能虽然伤害高，但CD长只能丢一套。

    需要打很多平A，腐败药水也不能断，所有细节都要拉满，所以并不常见。

    但他现在还是只有两级，没有学习E技能，面对妖姬的伤害，他只能老老实实全部吃下。

    并且他已经进塔了，这时候再闪现拉断这个E的锁链，感觉很亏。

    rookie很快权衡了一下，决定赌一把，如果自己进塔进的深，二段E爆开后妖姬A不到自己，那自然就杀不掉他了。如果被打残了，大不了回家再TP上线。

    此时，二段E爆开，同时发条也被禁锢，但很不幸，位置还是不够深，妖姬就这样站在塔外继续A，距离非常极限，所有人都感觉妖姬已经进塔了，但防御塔就是没动静。

    看着这一幕，rookie知道，自己已经死了。

    A。

    再A

    陈源此时残酷的一笑，手指连动，第二个Q技能和引燃悉数给上。

    最后前进一步，抗塔又打了一发平A，直接自信回头。

    此时的发条还剩140血。

    Q技能打46，平A能打40，引燃烧110，腐败药水烧15，即使发条正在磕红瓶，伤害也够了！

    就这样，rookie站在自家塔下，看着自己的血条慢慢归零，然后变成黑白屏，万念俱灰。

    “First blood”

    一血拿下！

    通告员冷酷的声音响彻峡谷，震慑了每个人的心灵。

    身为常规赛单杀王的rookie，竟然被陈源使用妖姬单杀了。

    其余四个队友瞬间高潮，在语音频道里大喊大叫。

    Uzi：“牛逼牛逼！”

    香锅：“芜湖！！”

    “哇，这波伤害好极限啊，我感觉发条如果在多个五滴血，应该就是死不掉了，源子哥的妖姬还是厉害啊！”管泽元下巴都要掉到地上了。

    技能顺序，技能准度，释放时机集合对于防御塔范围的精准把控，促使他打出了这个行云流水的单杀。

    “喔喔！！！！”

    场馆内RNG的粉丝也彻底疯了，因为在这种生死局，中单的对位单杀实在是太振奋人心了。

