    孟虎看着手中书信，心中满是犹疑。

    佘豹找他做什么？是示威吗？还是嘲笑他成了废人？

    忍怒打开信封，其中多半却是佘豹的解释。

    什么愧对他的信任，但无奈与沈依依情不能自已，敬佩他为剿灭魔门重伤……

    这次邀请的目的也只是恭喜他伤愈，且想朋友间谈谈心。

    孟虎想到前几日佘豹与沈依依那一幕，好像全程佘豹都未曾说过话, 反倒是沈依依挑明了他们二人关系。

    莫非……是沈依依主动追求？

    大概是了，依依这样美好的人儿，无论是谁都无法拒绝吧……

    孟虎决定答应下佘豹的邀请，而邀请见面时间是大后天，他还有的是时间准备。

    ……

    说来近几天孟虎倒是也差不多从感情中恢复过来，毕竟人总是要生活的。

    但他自知成了废人一个，在天剑山这样实力为尊的门派，哪怕他是宗主之子, 以后的地位怕也要一落千丈。

    其实他已经感觉到, 便是最近那些仆人，都对他不似以往那般讨好恭敬。

    同门师兄弟间更是没人来看过他一眼。

    如此巨大落差，他心里必然是接受不了，最近颓废也是因此。

    但还有一人，偶尔会来此给他些许暖意……

    “师兄，你在这儿吗？”未见其人，先有一娇媚的声音传来。

    孟虎摇头苦笑一声，心里得到些许安慰的同时却又有些不知所措，但最后却都变成了恼怒！

    不多时，一婷婷玉立、艳若桃李的女子走来，手里拎了个不大的餐盒。

    这是他指腹为婚的未婚妻子，许筱筱。

    以前时候，孟虎觉得许筱筱模样太过妖娆妩媚，不若沈依依那般端庄、灵秀。

    且还觉得自己婚姻被之束缚，故此对其从未有过好脸色。

    而许筱筱或许也是对他无感，从来不假辞色。

    可是近几日, 许筱筱一反常态，突然对他额外关心起来, 且来他这儿的频率越来越高。

    孟虎冰冷的心被照亮些许的同时，却又有些不解，毕竟许筱筱反差太大了。

    而派人打探下，就在今早上，孟虎得到了一个令他大失所望的答案！

    “师兄，我亲手做了些糕点，你尝尝。”一身红裙的许筱筱欢快的走到孟虎身侧，边说着边蹲下身子，从餐盒中端出一碟精致糕点，空气中很快满是软糯的甜香。

    孟虎心中还是温暖了一瞬间，即便知道这都是假的！

    啪……

    孟虎大手一扫，碟子连带小餐盒一同被打翻在地。

    瓷器破碎声传来，那小碟子破碎成无数瓷块，与糕点混杂一片。

    那碎后的瓷块反射着阳光刺得孟虎眼睛生疼，却远赶不上眼前女子对他内心造成的伤害……

    “师……师兄，是我做的桂花糕……不和您胃口吗？”许筱筱脸色僵硬下来，却依旧勉强笑道, 只是笑里满是凄楚。

    “哼！何必如此惺惺作态？我孟虎便是死了！也无需这般施舍！”孟虎冷眼道, 眼里满是痛恨……以及那深藏的自卑、敏感脆弱。

    惺惺作态？

    许筱筱闻言一怔，莫非她演的太假被看穿了？

    “师兄何出此言？若是厌我……直说便是，我以后必不会再出现你眼前……”

    许筱筱话落深深得低下头，而孟虎眼看着其脸上落下一滴晶莹，渗入地上一糕点碎块里，消失不见……

    她哭了。

    孟虎愈发不解，迟疑道：“你不是奉了师命才讨好我的吗？我不需……”

    许筱筱抬起头出言打断：“我许筱筱是何人？若非我愿何须讨好他人？奉命讨好……莫非师兄眼中我许筱筱就如此下贱！”

    说着，其脸上已经泪如泉涌。

    这样漂亮一个女孩被自己惹哭，哪怕不喜欢，孟虎心里还是难免自责、不自在，同时还有些心疼……

    他赶忙道歉道：“师妹……对不起。”

    但孟虎心中尚有不解：“可是……若非如此，你为何突然对我这般好？”

    许筱筱哽咽着一字一句道：“原来师兄是在怀疑我……我自知晓与师兄婚约，就将自己当做了师兄的人，奈何师兄那样高大耀眼，又从来看不见渺小的我，我自卑配不上师兄，这才悄悄退后，只敢在暗处悄悄仰慕师兄之荣光……”

    “最近见师兄经历挫折，情绪低落，我实在难以控制自己心疼，这才自私得前来碍师兄眼。”

    “如今看来我错了，师兄就当我从未来过罢，今后我绝不再出现师兄眼前！”

    说罢就要站起身离开……

    却说孟虎闻言已经彻底愣住了。

    原来有这样一个女孩子默默关注关心着他吗？

    是啊……曾经那样优秀的自己她都未接近过。

    而自己如今已是废人，若非如她所说那般，她又何必来讨好？

    以前自己对她那般无情，她都未记恨，如今他落魄至极之时，却来真心对他好……

    这是要多爱自己！他孟虎又何德何能！

    可就这样一个好女孩……却被他所怀疑伤害！他孟虎真是瞎眼了！

    但是，他的心已经被沈依依带走，真的给不了她什么。

    理性告诉孟虎，长痛不如短痛，就这样放任许筱筱离开罢，纠缠下去对两人都不好……

    但孟虎的私心，又不愿这样一个女孩彻底远离他，他渴望这点滴关爱。

    “师妹且慢！我并非那个意思，只是……”孟虎犹豫道。

    已走出七八步的许筱筱擦了下眼泪，慢慢转过身，眼里生了丝期冀，“只是什么？”

    孟虎叹了口气，如实道明：“我心底放不下沈依依，大概这辈子都放不下了，我不能给你什么……”

    但他心底也是满怀期望的，期望许筱筱愿意对他好下去，或许这边是男人的劣根性罢。

    许筱筱闻言匆忙用衣袖擦去眼泪，突然展颜微笑，只是这笑那样卑微，“没事，我知道的，我一直知道，只要师兄愿意让我对你好就行，我不求回报的……”

    孟虎心中狠狠痛斥自己的自私，对许筱筱的爱也有了更深刻的认识。

    “师妹……我其实这些日子很开心，真的，你做的糕点其实也很好吃……”说到这孟虎一顿，看着地上的碎屑有些不知所措。

    看出了其窘迫，许筱筱解释道，“师兄等下，我很快又可以做出来……”

    孟虎却没有回答，而是捏起地上混了泥土和碎瓷屑的糕点，轻轻放入口中，一副十分享受的样子。

    “这些还可以吃的，嗯，很好吃，比前几天还要好吃得多……”

    许筱筱心中冷笑一声，假意阻止，却又看着孟虎吃下半个碟子。

    ……

