    然而就在这个时候，突然门被人给推开了，走进来的人不是别人，正是当今皇上。

    他的到来，让周围的人都惊讶了，特别是薛芸，她下意识就捂住了自己的嘴巴，瞪大了眼睛看着男人。

    刚刚她说的那些话不会他都已经听到了吧，完了完了，如果他听到的话，那她岂不就彻底的完了？

    毕竟她并没有怀孕，只是为了延缓时间故意这么说来的。

    现在没想到，皇上他居然来了！

    众侍卫一见皇上来此，连忙都恭敬整齐的给他跪下，齐声说道：“属下参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    大家整齐的声音，也让躺在床上的薛宁都为之一愣，原来这就是皇上吗？他怎么会突然出现在这里？

    她想到这儿，一时间也有些不知所措了起来，手心里也是捏了一把冷汗。

    皇上淡淡的扫了周围的侍卫一眼，“都免礼平身。”

    说罢他便将视线移到了薛芸的身上，“美人，刚才你在说什么？可以再说一遍吗？”

    他这颇有意味的问话，真的让薛云心里紧张的不行，她甚至都没有底气说出那种话来了，毕竟那可是谎言，而且还是当着这皇上的面，就算是借她十个胆子，她也不敢说呀！

    所以此时的她是支支吾吾的说道：“回皇上，臣妾没有说什么的。”

    “哦，是吗？”皇上别有深意的挑了挑眉说道：“朕刚才好像听到了美人说你有小皇子了？”

    薛芸闻言，仿佛如遭雷劈了一般，原来他都听到了，这可怎么办呢？

    她顿时羞愧的好想找个地洞钻下去，毕竟此刻的她仿佛就像一个跳梁小丑一般。

    面对皇上的质问时，更加是不知该如何作答了。

    皇上看着她小脸通红，紧张的模样儿，忍不住嗤笑了一声，“薛美人，你可真的是有了朕的小皇子了？看来你是真的忘了贵妃的下场了吧！”

    “没有，没有，臣妾怎么敢呢？陛下，臣妾没有的，是我一时紧张说错了话！”

    薛芸连忙就心虚的低下了头道。

    “哦，看样子薛美人好像很想要一个孩子了，有句话叫什么说来着，日有所思，夜有所梦。如果你真的想的话，朕也可以成全你的！”

    皇上的话，一时间让薛芸心里更加是难为情了起来，这皇上的心思她更是摸不透的，她连忙又摇了摇头道：“没有，没有，臣妾真的没有那种想法的。”

    “呵……薛美人，你可真是好大的胆子！”

    皇上忽然是冷笑了一声，冲着薛芸就大声地斥道。

    这话吓的薛芸是连忙就跪在了地上，“陛下息怒，臣妾……”

    不待她的话说完，皇上有声音冷厉的道：“薛美人你还没有那种想法，知不知道这宫里边有多少女人想要朕的孩子都不行，你却说你没有那种想法，看样子你对朕是一点忠心都没有了！”

    他这话说的薛芸真是懵了，难道说她和那个刺客跑出来的消息已经被他知道了，他甚至以为自己背叛了他是吗？

    虽然这个结果很糟糕，事实就是如此，她也无法解释了。

    只不过不管怎么样，这件事情都是她的问题，和她的妹妹没有关系的，所以就算是皇上要找事，那也应该找她才对，她一定不能让自己的妹妹因此受到牵连。

    就算是要死，她也只愿意一人承担。

    “皇上，臣妾知道错了，但是这件事情，请你不要牵连无辜的人，一人做事一人当，你要抓就把我给抓回去吧？”

    薛芸她此时也选择了认错，认罪，将这件事情全部都揽在了自己的身上。

    她此话一出，皇上却并没有为之所动，反而冷笑了一声，“薛美人，你想的倒是挺美的，你以为朕会放过这里的任何人吗？其实朕正是得知了这个消息才赶到这里来的，听说月神殿的殿主也在这里对吗？还有他的女人！”

    说到这儿是别有深意的看了薛宁一眼，仿佛丝毫没有掩饰他已经知道她的身份。

    薛芸听到这话，神色也是猛的一变，他转头紧张的看了床上的薛宁一眼，连忙就摇了摇头道：“陛下，她不是，她是我的妹妹！”

    “哦，你的妹妹？薛美人，可是朕听说就是她了，你会不会连同着他们一起来骗朕？

    你可知道骗朕可是欺君之罪？”

    薛芸面对皇上的质问，一时间也是傻眼了，但是她心里知道，这已经没有办法了，皇上又不是一个傻子，他能够来到这里，肯定已经知道了真相的。

    此时躺在床上的薛宁也不再选择默不作声了，她起身道：“姐姐，不用跟他解释了！”

    “宁儿，你别说话！”

    薛芸一听到薛宁的开口，就立马止住了她道，因为她害怕薛宁说错话就得罪了皇上，毕竟这个男人可不是一般的男人，他对于自己的枕边人都能毫不犹豫的下手，别说是一个陌生人了。

    薛芸现在只乞求月神殿殿主和黄殇快点回来救她们了。

    皇上听到薛芸的话，又笑了笑，“你倒是挺识趣的，不过你是不是还在等着有人来救你们？”

    皇上此刻仿佛也看穿了她们的心理一般，“现在朕能出现在这里，就代表他们朕肯定也考虑到了，所以你们两个也别做无谓的挣扎了，乖乖的跟着一同回宫，其余的事情等回了宫再说！”

    他这话一出，瞬间是令薛芸和薛宁的脸色都猛的一变，薛芸当即就忍不住质问着道：“你把他们两个怎么了？”

    “该怎么就怎么了！现在问这么多也没有用了，来人，快将薛美人和薛美人的妹妹给朕押走！”

    皇上说着，就吩咐着一旁的侍卫道。

    薛芸和薛宁两人相视了一眼，最终是被侍卫给押走了。

    但是她们俩这时却是同坐在一辆马车上的，薛玲真的很担忧焱烈会不会有什么事情，她一脸忧郁的问着薛芸道：“姐姐，你说焱烈他会不会被皇上给处置了？”

    说到这儿时，她心中都有些颤抖，甚至无法接受这个事实。

