    单次掉血，居然是79！

    这「八目的毒眼」，毒性可是让深渊微微惊讶了一下！

    不愧是史诗级道具，是有点难缠！

    之前，他吃那「百年毒丹」，单次掉血不过是29点。

    而且，那时他可是还没有那「抗毒I」的天赋！

    现在，他都有「抗毒I」天赋了，掉血居然还将近80点！

    虽然深渊不知道，这毒性与毒素抗性的公式，到底是怎么计算的。

    但是他估计，要是没有那「抗毒I」天赋的话，他单次掉血可能得95点往上！

    幸亏，找个四个奶妈！

    要不然，真就危险了！

    这要是大风大浪都过去，最后自己吃药把复活次掉给废掉了，那可就热闹大了！

    可爱多紧盯深渊血量，马上一道治愈魔法丢了过来！

    此时，她的治愈魔法效果也已经发生变化。

    +129。

    +29。

    +29。

    不仅仅是「圣光治愈」那一道圣洁的白光。

    白光之中，还蕴含蔚蓝的水波效果。

    单次加血之后，还有数秒的持续治疗！

    治愈魔法生效的第一秒，深渊65%的血量，瞬间被拉回到97%！

    深渊这边面无表情，可爱多却分明有被吓到，她脸上露出惊讶之色。

    片刻后，芝麻汤圆也忍不住一怔。

    “我的天，深渊大神多少血啊？！我单次治疗118，居然还加不到他30%的血量？”

    “这还是建筑师吗？也太肉了！还是转职后的职业，血都这么多啊？”

    “感觉深渊大神的血量，比咱们老大血量都要厚啊！而且不是一星半点！”

    几位奶妈治疗之余，凑在一起小声丝语。

    不过深渊这边，微微皱眉！

    他发现，哪怕这四名奶妈一起给他加血，他的血量也忽上忽下，相当不稳！

    蛰伏之红自然也看来问题，赶忙向旁边招招手。

    “那个谁，老妖，你快过来！搭把手！”

    “治疗量不够！”

    一名为「佛救妖LV8，奶妈」的玩家赶忙过来，与可爱多等人一起看着深渊的血量。

    这「佛救妖」等级才LV8，想必是「冰原之龙」后收的玩家。

    不过就是多了他这份治疗。

    深渊的血量，终于是呈上升趋势，稳定下来！

    深渊与蛰伏之红，都松了口气。

    “兄弟，你转职也完事了，快走了吧？下个地图，你打算到哪个城落脚？”闲下来，蛰伏之红搭话。

    深渊想都不想，“巴克城。”

    “巴克城？「巴克废墟」？”

    蛰伏之红摸摸下巴，“你不是建筑师吗？我内测时听说，好象「蔚蓝水都」更适合建筑师？”

    深渊笑笑，没说话。

    下个地图一座大城，四个小城。

    而这四个小城，虽都适合才出新手村的玩家，但细节也各不相同！

    蛰伏之红说的没错，「蔚蓝水都」更适应建筑师。

    但是蛰伏之红却不知道，其实深渊的主职业，是机械师！

    而且相比起主职业，他的副职业建筑师已经足够强大。

    哪怕到「蔚蓝水都」，会有所提升，估计也非常有限。

    相反，倒是他的主职业机械师。

    现在是又缺技能，又缺装备！和副职一比，他这主职业就象是摆设！

    而那名为「巴克废墟」的城镇，附近有片区域，有机械型怪物出没！

    按照《恶梦》的设定，怪物和BOqSS的类型，对掉宝类型有挺大的影响！

    他想弄机械师的东西，自然要去「巴克废墟」。

    深渊也没解释，反问，“洪老大，你们打算去哪里？”

    “双松城！”

    “我和公会的兄弟，进游戏前就约好了。要是游戏里没分到一个新手区，就在第二个地图，到双松城集合。”

    “至于后续换不换地方，再说，反正第一步是要到双松城。”

    蛰伏之红说着，扭头望向远处的高原一眼，倒是春夏没在包厢内。

    “那高原和春夏他们？”

    蛰伏之红话没说完，意思已经很明显。

    “还是你先带他们一段吧，我这边的公会，还需要一段时间。”深渊答道。

    “行，没问题。”

    蛰伏之红点点头，他也有点想法。

    虽然高原和春夏，到最后也不是他「冰原之龙」的成员，有点可惜。

    但就凭借深渊对他们「冰原之龙」的帮助，他做些回报也是应该的。

    更何况，这二人的战力也是中等偏上，又不拖后腿。

    而就在说话间，深渊「新邮件」提示再次亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，暴徒蛮人那边有机会，要不要搞他们一波？”

    一见「暴徒蛮人」名字，深渊有点兴趣，马上回复。

    “深渊：怎么回事？说清楚点。”

    “蓝国永恒：刚才我在摆摊区收装备，看到暴徒蛮人了。但他们没往酒馆或旅店那边去，我有点好奇，就偷偷跟了他一阵。”

    “蓝国永恒：最后，他从村子后门出村，奔海边方向去了。就一组人，没看到阿狗和叫兽。”

    从后门走的？

    深渊稍微一想，已经有点猜到，这家伙干什么去了！

    转职任务！

    「暴徒」的人，今天基本没怎么在「水神神殿」混，而是跟「蓝国」发生冲突。

    打架也消耗疲劳，但远没有刷怪、任务消耗的那么多！

    之后主线结束。

    按照春夏提供的信息，他们在做转职任务！

    转职任务难度不一定太大，但经常跑来跑去，也消耗不了多少疲劳！

    至于这时候出去，八成是战士系职业转职的最后一环，打一个「蛮族海岸」那边的BOSS。

    想到这些，深渊眼中杀机一闪而过。

    他被暴徒蛮人撞进BOSS房间，还试图杀了自己，这帐还没算呢！

    暴徒阿狼、暴徒教授的事，现在没机会。

    先把暴徒蛮人的帐，给收了！！

    “深渊：我知道了，你不用管了。”

    深渊才回完邮件，他身上中毒状态终于解除。

    一直盯着他加血的五名玩家，可算是松了口气。

    同时，深渊面板内一条提示亮起。

    “恭喜你成功抵抗住「安丽的毒眼」的毒性，领悟绝学「魔族吐息术：八目魔」。”

    他赶忙打开技能栏醒看。

    技能：「魔族吐息术：八目魔（绝学）」。

    效果：技能开启后，玩家职业智力属性大幅提升，但会陷入中毒状态，直至技能关闭。效果与精神属性相关。

    说明：传说中的魔族统领——八目魔安丽，她以毒物为食，能将世间剧毒化为自己的力量，这正是她强大原因。但魔族的术法虽强大，但绝不合适人族，慎用之！

