    凌云自李家跑出来，直奔洛府。

    正在路上奔走的他，心里似乎有说不出的高兴，脚下好像生了风，走得又快又有劲。

    要说凌云此举最终目的，无非就是想与洛天依分享上榜的喜悦。

    飞奔来到洛府，进入其中，一路畅通无阻，此时的他别无他念，只想快些见到心上人。

    正当他想进别院之际，一道惊疑的声音传来，让他霎时停住脚步。

    “你是何人？为何出现在此？”

    凌云循着声音，定睛一看，发现右前方有两名女子，说话之人正是其中一名女子，此时的她们，正目不转睛盯着他，眼神透露出疑惑和不屑。

    刹那间，凌云心头一沉，一股不祥的预感瞬间涌上脑门，只见他眉头微微一皱，余光一瞥，目光不着痕迹，在两个人身上来回打量。

    只见前面一人，身穿锦色秀丽衣装，妆容雍容华贵，脸上表情傲然凌厉，一副娇生惯养、盛气凌人模样，格外引人注目。

    单从外貌看，足以看出此人，乃大户人家的小姐。

    紧随其身后的那名女子，与之相比，显得及其暗淡普通，不论是衣着还是行为举止，看着倒像是前面那女子的贴身丫鬟。

    仔细一琢磨，心便有了个大概，刚想开口说话，岂料那普通女子抢先一步站出来，颐指气使朝他吼道，“你这是什么态度，我家小姐问你话，你竟敢一言不吭，你可知罪？”

    凌云眼睛一瞪，顿感不悦地撇了她一眼，不经意间，眼中迸出一道凌厉的光，令那普通女子措手不及，不由自主后退半步。

    那普通女子眼见被他的目光吓了一跳，刚想开口呵斥，掩盖自己内心的恐慌。

    那知凌云先她一步，朝前边女子一礼，随后不慌不忙说道，“在下凌云，乃是天依妹妹的朋友，此举正是来找天依妹妹。”

    谁知听到他自报家门，那普通女子不仅没有客气，反而嗤笑一声，满是鄙夷。

    在他的注目下，发现其的眼中充满憎恨，扭曲的嘴脸，似乎在啐什么人或咒骂什么人。

    只听到其冷嘲热讽道，“你…没想到啊，竟然是来找那个野女人的，我就说呢，怪不得看起来不像什么好货色，原来是那野女人的朋友。”

    此话一出，凌云瞬间黑脸，两只眼睛死死盯着这个女人，同时双眸变暗，突然闪烁一下，又变得漆黑，接着姗起了不可遏制的怒火。

    实在是万万没想到，这女人这般歹毒，开口闭口竟是辱骂人的话。

    顿了片刻，努力压制心中的怒火，毕竟他今日前来是为报喜，不想引起不必要的麻烦。

    于是他忍着怒气，沉声道，“这位姑娘，在下是什么人不干你事，再者天依妹妹不是什么野女人，我奉劝你，说话最好把嘴巴放干净些，想必祸从口出这句话，你也曾有所耳闻。”

    谁知他的忍让，并未得到尊重，换来反而是那女人得寸进尺的辱骂。

    只见她挺着身子，气势汹汹讥讽道，“我说了你又能怎么样？你这野小子，能奈我何？”

    “那洛天依本就不是什么好货色，只不过是个没人要的可怜虫罢了，怎么，见你这般心急，该不会是跟她有一腿？怪不得呢，看你这贼眉鼠眼的猥琐模样，原来是那浪蹄子相好。”

    愤怒就像是一团烈火在凌云心中燃烧，此时的他，似乎每一根头发闪烁着火星，他把双手捏得格格作响，罪魁祸首却站在原地不停地发出冷笑，全然没有注意到他的表情变化。

    或许是注意到了，只不过并没有将其放在心上，觉得他并不敢能她怎么样，只不过是无意义的愤怒罢了，以至于她肆无忌惮，在他面前羞辱他的心上人。

    “啪~啪…”

    凌云二话不说，猛地上前对着女人的脸，就是两巴掌。

    同时还不忘警告道，“在下早就警告过你了，把嘴巴放干净点，好心再次提醒你，以后说话放干净点，要不然下次，就不会是这简单的两巴掌。哼哼！”

    那普通女子瞪着眼睛，满脸不敢置信，仿佛这一切都是幻觉，不敢相信，眼前这少年竟然真的敢对她动手，这让她如何能咽下这口气。

    想她自从进了洛府，成为小姐的贴身丫鬟，除了小姐可以对她打骂之外，其他丫鬟，何曾敢给她脸色看，哪个不是对她毕恭毕敬，对她的话言听计从。

    不曾想今日在洛府，竟然被人打了，而且打人者还是那没人要的可怜虫的朋友，这她如何能忍，这简直就是她的奇耻大辱。

    “你…你竟然敢打我？”

    说完，立马看向前边的女子，放声大哭道，“小姐，他…这人竟然敢打我，您可得为我做主啊！”

    前面的女人见到自己的丫鬟被打，脸色一僵，瞬间变得铁青，深吸一口气安慰道，“小芳别哭，小姐我定会为你做主。”

    说着，再看向凌云，目光瞬变，变得霸道无比，眼里对他的蔑视毫无顾忌，甚至连看他的眼神都是斜视。

    “你是何人，胆敢在洛府欺负我的人，不想活命了是吗？”

    这女人先是威胁恐吓，接着阴森森道，“莫不要以为是洛天依的朋友，就能在洛府为所欲为不成？实话告诉你，洛天依在洛府，连丫鬟都比不上，而你竟然敢打我的贴身丫鬟，你知不知道，你犯了多大的罪？”

    此话一出，凌云心里已经确定，这前边的女人，正是洛天依那同父异母的妹妹洛燕珺。

    他一早就知道，洛天依与她，从小不对头，说是不对头，倒不如说是洛天依不受待见。

    而洛燕珺，有事没事总爱挤兑她，对她冷眼相待，甚至为了惩罚她，连吃穿用度的月钱也曾克扣过…对待同父异母的大姐，如此不择手段，心狠手辣，当真让人大开眼界，同时也让人胆寒。

    当然，这些并不是洛天依告诉他的，而是绿萝亲口说给他听，绿萝身为洛天依的贴身丫鬟，既然她这么说，真相肯定八九不离十。

