    短短时间。

    魔祖、白帝两大混元圣人，以自身圣道铺就前路，无视时空阻拦直接杀到了战场中心。

    魔祖背后黑镜冲天，威能浩荡无匹，可怕的血色气流如汪洋肆虐，横行天地八方，一道道血色神光似天外神剑，魔气冲天镇压万道，杀的那一位位道君接连后退，甚至将两位道君法体撕裂，重创了他们，其中一位便是星宫的‘景山道君’。

    硬是逼得凰祖不得不主动迎战，挡住了魔祖的肆虐。

    而那一尊耀眼无尽的白色塔楼，屹立天地间，一缕缕仙光似行走于不同时空维度，恒古不朽。

    一道白袍身影若隐若现，居于白塔之上，仿佛坐看古今未来巍然不动。

    唯有一股股宏大波动幅散开来，蕴含着有种至高道韵，超越时空限制，竟令浩瀚时空范围内，星宫、真龙族一方的众多道君攻势不由自主放缓下来，即使龙君、宇河盟主都不由自主受到影响，威能大减！

    这是一种难以屏蔽的影响。

    并非是领域，领域是能量层次，肉眼可见，可看见，可抵挡，可消除，但那一座巍峨白塔释放的无形波动，却是超脱于时空，超脱于法力能力的。

    是一种道的威能！

    一种混元圣道！

    面对这种压制，即使其他混元圣人的圣道法则，似乎都只能对抗，无法消除。

    刹那间，两位混沌圣人的爆发出手，虽不能帮助混沌界一方胜出，却也让局势稳定下来。

    “合！”

    混沌古神帝君身影巍峨，他终于空出了精力，头顶原本坠落的星辰一一升腾而起，三大先天至宝爆发出无尽玄妙宝光，光芒中蕴含着至宝之道，也包含着圣道之法，竟真正有结合之迹象，震动各方。

    先天至宝，乃天地至强之兵，或有强弱之分，但难以超越。

    但此刻，同时操纵三大先天至宝，令混沌古神帝君有横踏过去、立于当下，窥伺未来之景，种种攻势变化，真正被化解，使龙君他们再难以撼动！

    甚至有反扑迹象。

    “这，师尊他们。”云洪身处九墓河入口边缘，感受到混沌古神帝感受出的那一种无敌波动，有种心悸之感。

    太逆天！太可怕！

    这就是开天第一圣吗？此刻，将三大先天至宝凝练合一的混沌古神帝君，在云洪感知中，已隐隐有道祖之象，有真正重开天地定万物演变之能！

    “那两位？”云洪同样能洞察到降临而来的两位混沌圣人，那浑身弥散无尽黑光的存在，他自然听闻过。

    魔祖！

    真正和宇内各大势力结仇，乃至和诸多异宇宙结仇的至高存在，杀戮无数，真正做到了无法无天！

    而且，和许多有势力牵绊有族群顾虑的混元圣人不同，魔祖，无一丝弱点，无任何顾忌。

    ‘我即是魔，魔即是我！’

    他，不传道统，更无传人，甚至将自身大千界都炼化归一无法再诞生生灵，就是为消除自身弱点，真正只求道！

    至于另一位居于白塔之上的模糊身影？

    云洪只能勉强感应出来是一位混元圣人，但至于是何等神圣？他就不清楚了。

    进入九墓宇宙前，他也仅是星宫圣子的身份，对无尽寰宇中许多隐秘，依旧是不太清楚的。

    而白帝，虽也是初代先天神圣之一，但自开天辟地至今，也不过出手数次。

    “只是，竹天师尊呢？”云洪感应着浩瀚时空中一道道炽热气息，其中并无竹天道君的。

    不过。

    云洪也不抱太大希望，暗叹：“竹天师尊再强，也不过是位道君，又岂能改变大局？”

    并非竹天道君不够强，只是眼前一战，诸圣对决，怕是漫长岁月中都无比罕见的，单独一两位道君，就有些不够看的。

    在遂古宇宙历史上的数次浩劫中，道君，有资格参战，当数量足够多时同样能够改变大战走向。

    但作用，自然远不如号称至高的混元圣人！

    “看样子，只能寻求从另外九条宇宙通道想办法了。”云洪暗自焦急。

    幸好，距十年之限还有月余，还有机会。

    ……

    诸圣对决，双方超过百位道君汇聚碰撞，这样的战斗，真正有可能焚灭一方大千界，或许，交战波及区域不过寰宇万一，但圣道碰撞产生的宏大波动早已震动茫茫宇宙。

    不要说那些混元圣人，纵然是相隔浩瀚星海的道君，若是对时空感悟深的，都能隐隐感应到了。

    九墓河外。

    龙君、凰祖、宇河盟主统领众多道君，攻势无与伦比，依旧压制着混沌界一方，但显然已难撼动混沌古神帝君！

    只待混沌界支援道君降临，这一战便要落幕了。

    “白灵，当年逐神之战你插手就罢了，今日你也要阻我吗？我只是在接我弟子！”

    “他已成劫神，难道，他连最后的岁月都无法安享，要斩尽杀绝吗？真要逼我？”龙君声音铿锵，似乎真的怒了，手中战矛愈发可怕，爆发出的战力达到了前所谓的最巅峰。

    一时间。

    双方众多道君交战一际，同样露出了狐疑之色，他们自然早就感应到了云洪散发的雷罚气息。

    只是，面对龙君，面对云洪之前伪装‘东渊真神’的事迹，这些道君再自信，也不敢说云洪的雷罚气息就不是龙君的伪装。

    而眼下。

    龙君似乎在阐述证明，要以情理打动白帝。

    “敖，你我相识于开天之初，我成道也算受了你一份恩情，你的弟子也算是我的晚辈，渡八九雷劫古今未有之，天赋绝世不可言，渡劫失败，的确可惜！”

    那巍峨白塔上的朦胧身影，声音温和，似带着一丝惋惜：“我可担保，让古混放过他，安详活过余生，但是，宇宙源宝，必须交出来！！”

    “休想，白灵，九界黑莲都出现了，你难道还不知这古混的野心？再给他一件宇宙源宝，诸宇谁还能制他？”龙君声音如雷霆，响彻天地，似乎蕴含着无穷怒火！

    “你的野心也不小，无尽岁月未证道，但不知不觉，你的实力已达如此境界，再将宇宙源宝给你，难说。”白帝声音依旧温和：“交出宇宙源宝吧，你的弟子你带走。”

    “敖！”

    屹立于天地间的混沌古神帝君同样开口，声音低沉：“你的弟子，雷罚气息不假，或许真是渡劫失败。”

    “交出宇宙源宝，我放他离开，并承诺不对他出手。”混沌古神帝君的声音蕴含着令人不自主信服的威严。

    这声音，也回荡在两大阵营过百位道君耳畔。

    “云洪真是劫神？”

    “真的渡劫失败了？”

    “八九雷劫……这云洪天资绝世，终究也难渡过啊！”众多道君交战之余，心思各异，他们之前不敢确定，但如今混沌古神帝君、白帝接连开口，算是证实云洪的雷罚气息为真。

    既有雷罚气息，在各方道君认知中，那九成九可能，是真成为了劫神！

    这一刻，各方道君有的叹息，有的欣喜，有的幸灾乐祸。

    其实，就算是真凰族中道君，或许此战听从凰祖命令前来参战，但并不一定希望云洪真的渡劫成功。

    “交出宇宙源宝？”

    龙君声音冷漠：“这乃我弟子之战利品，就算是交给异宇宙势力，也不会交给古混你！”

    “今日一战，必将流血！”

    混沌古神帝君吐出八个字，不再多言，浑身道法汇聚，三大先天至宝愈发璀耀眼，横压天地，化解了一道道攻击，甚至引动混沌界众多道君进行反击。

    “若要流血，便从你混沌界始吧！”龙君猛然低吼：“该帮你的，应该都开了，真凰，动手！”

    “给我，裂！！！”

    伴随着龙君的一声怒吼，他的周身浮现了一道道时空光芒，每一道光芒都隐隐自成时空，独立宇外。

    “轰隆隆！”

    刹那间，在诸圣、过百位道君交战的天地八方，忽然仿佛切割豆腐一般，那一道道时空光芒如同刀刃，直接将这一方浩瀚的交战区域单独切割了出来，和整个宇宙天地分割开，斩碎了和外界时间、空间的一切联系，似要永恒独立，自成轮回！

    连至高规则一时间都无法侵入。

    龙君、凰祖、宇河盟主、混沌古神帝君、白帝、魔祖等六大混元圣人，连带着双方数十位道君，以及那一件件强悍无匹的先天至宝、先天灵宝，尽皆被困裹在龙君所开辟的这方独立时空中！

    也真正和九墓河出入口这方时空，分割开来！

    互相独立，无法干扰。

    混沌古神帝君、白帝、魔祖以及众多道君脸色都变了。

    开辟天地？这并不稀奇，以混元圣人的能耐都能做到‘开辟宇宙’了。

    但是，混沌古神帝君、白帝他们，能清晰感应到这方独立时空，能隔绝于至高规则外，也隔绝了他们圣道干扰外界的可能！

    这，绝对属禁忌领域，触碰到了不可思议之境！

    “敖！怎么可能！”魔祖低吼，有着深深的震撼。

    “隔绝至高规则？”混沌古神帝君眼眸中闪过深深忌惮：“果然！你的威胁，果然是真龙还要大，还要大！！！”

    “敖！”

    “龙君。”即使宇河盟主、凰祖早知晓龙君的计划，但当真正感受到时，也深深为之震撼。

    其他道君或许不懂，但唯有开辟混元圣道，真正号为‘万劫难磨’之时，才明白这是何等逆天恐怖的手段！

    时空之道，龙君当为首，无可争议！

    “时空运转，至高所限，谁都无法超越，敖，你撑不住多久！”混沌古神帝君声音冷漠：“攻破他！”

    轰隆！

    九界黑莲等三大先天至宝运转，威能无尽，轰隆着压迫向了龙君，纵至高规则消散，宇宙湮灭，圣道依旧长存。

    因为，这是他开辟出的道！

    ——

    ps：第二更，求月票！

