 “有吗？”

于朵朵道。

“短信上说的，”杨天道。

“哦，那个啊，”于朵朵道。

“想起来了？”

杨天道。

“想起来了，就是……”于朵朵微微一笑，看着杨天，水灵灵的眸子里满是脉脉情意，道，“杨老师，我喜欢你。”

杨天微微一怔，道：“就这？”

“是啊，就这，”于朵朵颇含期待地看着杨天，道，“怎么样？

是不是很重要的事情呢？”

“臭不要脸，”杨天白了她一眼。

“诶……就这样回应吗？

真是好冷血无情哦，”于朵朵小脸一苦，轻哼道。

“走吧走吧，该去上课了，不然等会要迟到了，”杨天一身正气地说道。

“好的，空调先生，”于朵朵立马又打起精神，挽紧了杨天的手，柔嫩诱人的身子都倚靠在杨天身上，一副亲昵的样子。

杨天苦笑了一下，也是拿她没什么办法。

带着她朝着教学楼的方向走去。

……几分钟后。

那个从女生宿舍到中医学院教学楼常会通过的地方，小树林入口处。

三个透着流氓气息的壮汉远远眺望着，忽然察觉到了远处那道美丽的身影，眼中顿时冒起了精光。

“嘿嘿，兄弟们，准备干活了！”

……与此同时，他们都不知道，就在他们身后五米远左右的一丛灌木后边，还躲着另一伙人。

这伙人气质就比那些壮汉要正直多了。

他们哪怕是蹲着，背部都挺得笔直，仿佛已经形成了习惯。

无形之中，透出一股铁血、严肃的气息，很容易让人联想到士兵和军队。

这伙人一共有五名。

其中，一位皮肤黝黑、身形不高但却相当健硕灵活的男子，站在中间。

他就是刚刚和于建军通话的小六。

此刻，他侧过头看了一眼小树林外边的方向。

透过枝叶的缝隙，很快他也捕捉到了那道美丽的身影。

只是……那身影旁边竟还有着一位男性。

那是？

小六眯起眼看了看，却并不知道这是谁。

不过，眼下，可以明显察觉到，前方那三个家伙已经蠢蠢欲动了。

而少爷都还没来呢。

小六犹豫了一秒钟，对着身旁的人小声道：“你们继续守着，盯准他们的位置，我去后边再给少爷打个电话。”

“是！”

四个手下都立马小声应声。

于是小六悄悄地朝后走，悄无声息地、在那三个壮汉毫无察觉的情况下，远离了他们，走出了这片小树林，然后才拿出手机，给于建军打了个电话。

很快，电话接通。

“喂？

怎么了？”

于建军道。

而且声音中隐约夹杂着引擎的轰鸣声。

看来这位少爷正在飞速地飚车前来。

“少爷，是这样的，小姐比预估得还来得早了一点，您还没来，但小姐都已经快要走到这儿来了。

我怀疑那些人已经在准备动手了，您看我们这是怎么办？

是等您来了再出手呢，还是直接把那些家伙制服呢？”

小六问道。

电话另一头的于建军听到这话，沉默了数秒，思忖了一番，然后道：“我估计还要个三分钟就到。

但是……如果等我来了你们再动手的话，万一那小子已经跳出来开始装英雄了，那岂不是就麻烦了。

毕竟朵朵已经被那小子灌了迷魂汤，万一她真相信那小子是偶然走到这里、救下了她，那我无论说什么她估计都听不进去，也没法拆穿那小子的心机了。”

小六听到这话，点了点头，道：“是啊，少爷，您说的对。

那……要不我们现在就动手？

先把那小子抓起来暴打一顿，同时把那几个壮汉给制服。

然后再等您来了，让您亲自给小姐解释事情的经过，拆穿那小子的诡计。

如何？”

于建军顿了顿，道：“好！你们先行动，我马上就到！”

“是！”

小六点头，挂断了电话。

而后，他又钻进了这片小树林，一路来到刚刚的位置。

而这个时候，于朵朵已经快要来到这片小树林的入口处，也就是那三个壮汉蹲守的地方了。

可以看出，那三个壮汉已经站起身来，捋起袖管，准备行动了。

小六冷笑一声，先对着左边两个手下道：“等会，等那三个壮汉出去吓唬小姐之后，你们俩就跟我一起去把那三个蠢大个给打倒，按在地上。”

“是！”

左边两个手下立马点头。

小六又转身对着右边的手下，指了指左侧十几米外一个颇为隐蔽的地方，道：“你们去把那小子抓起来，不要听他说什么，直接暴打一顿，打个七零八落之后，再带到我和小姐面前。

明白不？”

“明白！”

右边两个手下也立马点头。

小六满意地点了点头，然后重新抬起头，看向那边三个壮汉。

“现在，就等他们动手了。”

……杨天和于朵朵挽着手走进小树林里的这条路径。

这里是通往教学楼的近路。

可是，刚一进去，便见三道黑影从侧边蹿了出来。

还是三个流里流气的大汉，衣着松松垮垮，脸上透着戾气。

他们一跳出来，就从三个方向将杨天和于朵朵包围了起来，对着于朵朵露出觊觎的神色。

可是……看到于朵朵身旁的杨天，他们就有点不太爽了。

计划之中应该没有这小子啊。

而且看着样子，这小子还跟这小姑娘十分亲密的样子，不会碍事吧？

这三个大汉都微微皱起眉头。

随后，其中一人对着杨天冷声说道：“小子，这里没你的事了，给你三秒钟的时间滚蛋。

不然，别怪哥几个手下不留情！”

杨天听到这话，倒是笑了。

这三个人像是反派。

哦不，实在是太像了。

像得都有点假。

这也太标准了点吧？

“你们这是找我的学生有事？”

杨天挑眉道。

“当然。

反正跟你没关系，快滚！”

一个壮汉道。

杨天淡然一笑，看向身旁的于朵朵。

于朵朵此刻倒是一点不慌。

因为她知道，有杨天在，没人能伤害她的。

“朵朵，他说让我离开诶，要不，我先去教室了？”

杨天故意调侃道。

 