    陆远战的到来是所有人都没有想到的,就连陆家老两口都是上火车的时候才知道老大也会跟着他们一起。

    想到关系越发僵硬的父子俩，他们到底是默许了陆远战一起过来的行为，毕竟他们老了，不能一直陪着锦安,所以希望父子俩的关系有所缓和。

    陆锦安一开始接到电话还有些惊讶,不是说好了还要一个好几天才出发吗,没想到现在就到了,想到很快能见到他们,陆锦安自然是高兴的。

    早早的就拉着陆远征开车一起去火车站等他们，他心里盘算着,今天接了爷爷奶奶,明天刚好是放成绩的日子，去学校正好可以知会宋知知一声,后天差不多就能和宋知知一起带他们去附近转转。

    陆锦安的喜悦维持到他们下火车那一刻,原本脸上的笑容再看到陆远战那一刻变得凝固起来,眉头也蹙的死死的。

    陆远征很快也发现了那头的陆远战，心里满是惊讶,大哥过来之前怎么没说一声,他连忙看了一眼旁边的陆锦安，果然已经变了脸色。

    算起来也有小半年没见了，陆老太太拉着陆锦安的手,一个劲的念叨瘦了长高了之类的话。

    小半年不见,原本就有隔阂的父子俩看起来越发生疏起来。

    陆远战动了动嘴唇,想说什么,又怕被陆锦安怼回来，最后千言万语化作一句：“看来你在这里过得很开心。”

    陆远战在心里叹了口气，他也不明白父子俩最后怎么到了这个地步,如果当年他在晚一点再婚，那现在会不会好些。

    可惜没有如果，这些年看着锦安和自己越来越生疏，甚至因为朵朵的到来，而选择跟远征他们来安市生活。

    这小半年的时间让陆远战想明白了些事，那就是不能任由两人的关系继续恶化下去了，所以才有了今天他陪着两老一起来安市的事。

    陆远征有些小心的看了一眼旁边的陆锦安，就怕这爷俩在火车站就闹了起来，好在他担心的事并没有发生，他不由松了口气：“爸妈，大哥，你们坐了这么久的火车一定累了吧，我们先回去休息吧。”

    其余人自然没有意见，陆家奶奶看陆锦安一脸的沉默，不由伸手拍了拍陆锦安的肩膀，佯装不悦的看向他：“看见我们来了就这么不高兴吗？”

    “奶，你们能来我真的很高兴。”但陆远战的出现让他的情绪受了影响。

    原本他不回京城的原因就是不想看到陆远战，没想到他竟然来了安市，一时间，陆锦安有些摸不透他的想法。

    一路上，陆家奶奶都在问陆锦安到了这边的生活，事无巨细，陆锦安很快就明白了她的用意，明明这些事之前自己已经在电话里和他们讲过。

    她这会不厌其烦的再一次询问自己，其实是问给旁边的陆远战听的吧。

    虽然老两口没明言，但是陆锦安一直知道，他们其实也很希望自己和陆远战重归于好的，但他注定要让他们失望了。

    陆远战又何尝不明白母亲的心思呢，一时间，他心里有些发堵。

    田馨在家早就准备好了晚餐，看到跟在两老身后的陆远战，她也有些吃惊，用眼神询问身后的陆远征，现在到底是个什么情况。

    蜜蜜一脸笑容的扑到陆老爷子怀里，脸上的笑容也在看到陆远战后戛然而止，闷闷的叫了一声：“大伯。”

    陆远战这下是知道了自己不受欢迎的程度，说起来，以前蜜蜜还是很黏自己的，后来他再婚后，蜜蜜就不像之前那样亲近自己了。

    想必她那会是在用她的方式替锦安抱不平吧。

    “蜜蜜长高了。”陆远战这话虽然说的是蜜蜜，但视线却一直落在旁边的陆锦安身上，小半年不见，他也长高不少。

    见两个孩子对陆远战都是一脸的冷漠，再看旁边公婆一脸的为难，田馨连忙开口打断这怪异的气氛：“先吃饭吧，有什么话吃了饭再说。”

    不管要打架还是要继续争辩，总得吃饱了才有力气才是。

    饭桌上一片安静，蜜蜜不自觉的皱了皱眉头，以往他们吃饭的时候，多少都会说些话，哪像现在，只听到筷子撞击到碗上和他们吃饭的声音。

    田馨自从看到陆远战后，便有些担心的看向陆锦安，见他垂眸安静的吃着饭，她抬头看向那头的陆远战，语气随意：“大哥是送爸妈过来的吗，什么时候动身？”

    “这次的假不少，不急着回去。”陆远战并没有正面回答田馨的问题。

    “大伯不回去，那家里的小妹妹怎么办？”蜜蜜小脸满是不解，大伯这是不要新妹妹了吗？

    如果是这样，那就太好了，比起朵朵，蜜蜜更喜欢陆锦安，所以大伯二选一选择了哥哥那就再好不过了。

    “家里有人照顾。”提起朵朵，陆远战唇角上不自觉的浮现出笑意来，随后想到什么似得，连忙收敛起自己脸上的笑容，可那边的陆锦安压根就没朝他这边看一眼。

    “哦，那大伯什么时候回去。”蜜蜜的语气有些失望。

    “蜜蜜不能这样没礼貌。”田馨说完有些不好意思的朝陆远战看去：“大哥，蜜蜜的话你不要放在心上。”

    陆远战自然不会小孩子计较，他摇了摇头示意自己并不在乎。

    一顿饭，大家吃的心思各异，陆锦安很快调整好自己的心态，想也知道陆远战不会有多少假期，所以他也不会在这边待多久，自己把他当做陌生人就好。

    刚做好心里建设的陆锦安就被陆远战叫住：“锦安，我们谈谈。”

    陆锦安顿住脚步，抬头看他，脸上满是疑惑：“我们有什么好谈的？”

    陆锦安是真的疑惑，虽然两人都没明面上表示过什么，但在他看来，对于现在的关系以及相处模式，大家已经心照不宣了，所以对于陆远战的话，陆锦安满是不解。

    “你难道打算以后一直留在安市了吗，锦安，京城才是你的家。”说道最好，他的声音有些沙哑。

    “那里已经不是我的家了。”有妈妈的地方才是家，更何况，家里妈妈留的痕迹早就被人清理干净。

    “陆锦安，就因为我再娶，你连家都不要了，难道你要我一辈子都孤家寡人才行吗？”陆远战说道最后颇有些恼羞成怒，他不过是做了一个普通人都会做的选择，至于让他这么深仇大恨吗？

    陆锦安摇了摇头：“再娶是你的权利，没有人能够干涉你，同样的，来安市生活也是我的决定，亦没有谁能阻止我。”

    他在意的从来都不是他再娶，他痛恨的是妈妈生前想要的陪伴和理解他就这么轻而易举的给了别人。

    “我知道你是在怪我那么快就再娶，更是怪我们生了朵朵，但这些并不能影响你在我心中的地位，在我心里，你还是爸爸最重要的人。”毕竟是自己的第一个孩子，陆远战现在都还记得当年的喜悦。

    或许以前陆锦安还会在乎自己在他心里的地位，但现在他是真的一点也不在乎了，他看向陆远战，眼神是从未有过的认真：“我觉得现在的相处方式就很好，你为什么非要打破呢，非要留我在京城那边看你们一家三口其乐融融的画面你才满意？”

    陆锦安口中的一家三口成功让陆远战白了脸：“锦安，你从来都不是外人，你也是家里的一份子。”

    “但在我看来，我就是多余的。”陆锦安语气认真。

    看着这样的陆锦安，陆远战一时有些挫败的感觉，最后，他只能无力的问道：“就不能再给我一次机会吗？”

    虽然陆远战说的有些没头没脑的，但陆锦安很快就明白他的意思，他摇了摇头，语气坚定：“现在这样就挺好的。”

    陆远战整个人仿佛苍老了十岁，到这一刻，他才真正意识到，他和陆锦安是回不到从前了，隔阂也永远解不开了。

    等到陆锦安回了自己的房间，陆远征才从房间出来，上前拍了拍陆远战的肩膀：“喝一杯吧。”

    陆远战捏着手里的酒杯，语气满是颓废：“或许当年我就该想到今天的局面。”

    先不说陆锦安本来就跟他妈亲近些，她更是为了护住锦安才会离开，想到这里，陆远战又喝了一杯：“锦安只能拜托你了。”

    “放心吧大哥，锦安在这边过得真的很好，看起来比在京城还开心，之前还参加了学校的活动，我给爸他们寄的照片你看到了吧。”陆远征是直接寄给老爷子他们的，并没有单独寄给陆远战。

    “嗯，看到了。”正因为看到照片里他的笑容，让他觉得这事会有转机，想到这里，陆远战不由自嘲一笑。

    看陆远战一脸颓废的样子，陆远征也不知道该说什么，毕竟站在他们各的角度来看，他们谁都没有错。

    陆锦安和陆远战说清楚后，整个人都轻松了不少，他以为自己应该会一夜好梦才是。

    没想到他竟然梦到小时候的事，梦到妈妈还有以前的很多事。

    早上到了陆锦安平时起床的时间，一直没看到他人，田馨终是不放心的去了他房间，也是这时候才发现陆锦安发烧了。

