    嘎吱！

    伴随一声轻响，屋门顿时被推开。

    一时间，堆积了漫长岁月的浓厚灰尘，当即扑面而来。

    林昊身上灵气弥漫，直接将周围灰尘震散，身上依旧一尘不染。

    石屋内的格局，三室一厅，摆设相对简陋，室内还有石床，蜘蛛网随处可见。

    这般环境，似乎是远古势力那些晚辈弟子的宿舍。

    林昊略作扫视了一下，确定并无什么异样之后，便是就近走入其中一间寝室。

    与此同时，荆轲也是被林昊召唤而出，潜伏在屋内的某处阴暗角落。

    如若有人闯进，便可瞬间采取遏制！

    以荆轲的战力，林昊此番潜修，倒是完全无需顾虑。

    盘坐在石床上，林昊取出了储物戒的千年灵元果。

    这等极品灵果，蕴含了天地大道的本源之力，若是放在外界，绝对引发诸多势力的眼红。

    即便天衍学府，恐怕也拿不出手。

    略作打量了一会后，林昊直接咬了一口果肉。

    入嘴酸甜，果汁丝滑多水，宛若灵气液化一般，淌入口腔之中，充斥着一股极端浓郁的能量波动，顺着喉咙，直涌胃部。

    一时间，林昊感觉全身仿佛都经受这股能量的洗礼。

    整个人陡然变得神清气爽，体内筋脉，血管、骨骼，甚至所有细胞都在微微颤抖，贪婪汲取着灵元果的能量。

    一般情况下，绝大多数天材地宝，以及丹药，或多或少都存在着杂质。

    然而，这枚灵元果的能量，不仅浓郁，而且非常精纯。

    整个吸收过程，竟然无需任何炼化，便可直接吞噬。

    “千年份的灵元果，果然极品！”

    林昊目光闪动，忍不住发出一声赞叹。

    旋即他大张嘴巴，三两下便是将整枚灵元果吞食入肚。

    轰——！

    霎那间，林昊明显感受到一股极端澎湃的能量，如同潮水一般沿着肠胃汇入了经脉血管，疯狂涌向四肢百骸！

    庞大的能量充斥全身，林昊只觉一阵头晕目眩，却是毫无疼痛之感。

    那种感觉，就像是吃饱撑着。

    不过，由于能量实在太过充盈，他浑身毛孔，开始渗透出一丝丝灵气。

    察觉到这一点，林昊即刻收敛全身毛孔，避免灵气外溢。

    这流出来的灵气，皆是灵元果中蕴含的珍贵能量，每一丝都孕育了千年之久。

    如若浪费，实属可惜！

    相较于那种洗筋伐髓的天材地宝，或是丹药，灵元果的能量，无疑是要温和许多。

    封闭全身毛孔之后，林昊并无半点滞慢。

    他立即运转吞噬星空的功法，牵引着这些灵元能量在体内奔涌的同时，速度均匀的吸收起来。

    这时，已是夜幕降临。

    林昊盘坐在石床，全身气息波动，不断增涨。

    或许是体内能量充沛，他的皮肤表面，散发着晶莹般的碧绿色光晕。

    那般形态，在漆黑的夜晚中，看起来极为诡异。

    此时的他，正处于关键时刻。

    如若半途中断，借助灵元果能量冲击第八条灵脉，极有可能前功尽废。

    ……

    “真晦气，白忙了一天，宝物都被别人捷足先登了！”

    “是啊，若非实力不如他们，就直接强抢了，他姥子的！！”

    就在这时，屋外不远处，两道人影骂骂咧咧的走来。

    他们前行的方向，恰好是林昊所在的这片宿舍区。

    这二人，身上服饰，皆为星雨帝国的剑云学府。

    由于找了半天，仅是得到一些鸡皮蒜毛的小玩意，看着别人收获颇丰，他们此刻的心情，极为纳闷和嫉妒。

    “之前在古塔顶层，那个天衍学府的小子，绝对捡到了大便宜，也不知道是什么？”

    说话之人，个子偏矮，细小的眼睛，透着一种狡猾的精芒。

    “就算知道了又怎样，能杀死武陵学府的两名参赛者，实力绝对不弱。”

    旁边那名寸头男子，摇头叹息道。

    那般神情，似是对于其他参赛者，在同龄的阶段，却有着远超于他们的武道天赋，感到十分羡慕。

    “没有亲眼所见，是否真的被他干掉，还很难说。”

    矮个青年却是不置可否，冷笑道：“说不定是武陵学府那两个家伙为了争夺宝物内讧，自相残杀，这才被那小子捡了便宜。”

    闻言，寸头男子一脸沉默，并无反驳对方。

    显然也是觉得这番分析有些道理，毕竟两个八级武者的联手，实力强横。

    想要同时将他们杀死，除非达到九级修为的强者。

    而当时的林昊，气息虽说内敛，但感觉最多也就七级武者的境界，根本不可能做到双杀。

    由于之前武陵学府两名参赛者惨死的一幕，实在太过震撼，并无过多猜想。

    如今随着矮个青年这一说，细细想来，还真觉得有点匪夷所思！

    “天衍学府那个小子，若是再让我遇见，绝对试试他的虚实！”

    矮个青年眼中森然涌动，冷哼道。

    “算了吧，即便是假的，你以为还能碰见？估计他拿着宝物早就溜没了影。”

    寸头男子嗤笑一声，故意刺激着矮个青年。

    然而，矮个青年并无半点反应。

    因为此时，他的目光，诧异的盯着右侧一间石屋。

    却见那石屋的墙壁裂缝处，隐隐有着光芒闪动。

    矮个青年心头一凛，急忙道：“先别废话了，你快看那边。”

    闻言，寸头男子的视线，顺着矮个青年所指方向望去。

    当即他也是发现墙壁裂缝中，那渗透而出的一丝光芒。

    对此，二人皆是稍显疑惑。

    毕竟现在正值黑夜，在石屋内却有光芒，显然有些非比寻常。

    难道里边有宝物？！

    他们对视一眼，心中皆是冒出同样想法，脸上顿时涌起一丝贪婪之意。

    “走，过去看下究竟。”

    矮个青年眼神微凝，然后率先朝着石屋走去。

    寸头男子立即紧随其后。

    当走到墙壁旁，二人悄然凑近裂缝，视线钻入其内。

    却见石床上，一道人影安静盘坐，浑身散发着一圈淡淡的碧绿色光晕。

    “原来是他！”

    当看到林昊的样子，矮个青年眼中闪过一丝诧异。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    他的目光透过墙壁裂缝，死死盯着正在修炼中的林昊，其嘴角缓缓泛起一抹森冷的笑意。

