
　　看到他们这么听话，萧云海当然要给他们一些甜头尝了。

　　临近奥运会，他需要每隔三天向文化部、宣传部和体育总局写一个汇报。

　　这种文字上的事情，萧云海直接交给了这些人负责。每个人都把自己夸的是花团锦簇，差点儿没把萧云海给恶心死。尽管上面说的差不多都是真的，但写的也太肉麻了。

　　不过，为了提高他们的积极性，萧云海把他们的稿子整理一番后，会让他们看一遍。等他们都觉得不错了，萧云海这才把它交上去。

　　如此一来，他们自然是干劲儿十足。

　　这可都是赤裸裸的政绩呀。

　　《权力》经过这么长时间的播放，在超高口碑的推动下，收视率是一天比一天高，最高超过了百分之三十，平均收视率也达到了百分之十八。

　　网络上的点击量和下载量早就突破百亿了。同时，这部电视剧也在亚洲其他国家播出了，成绩都很不错，

　　仅仅凭借这部电视剧，就让瀚海影视投资公司和云晴电视台赚了个盆满钵满。

　　而《阿甘正传》早就霸占了欧美地区的票房第一名，没有任何一部电影能够与它抗衡，最惨的一部3d电影票房硬是被它压到了不足千万美金。

　　《阿甘正传》在欧美如此成功，自然吸引了华夏影迷的主意，纷纷要求萧云海把档期提前。

　　萧云海当然不会同意，饥饿营销有时候也是个非常不错的办法。

　　《阿甘正传》华夏和亚洲的上映要比欧美地区晚十天，发行方自然是交给了瀚海。

　　由于有了欧美地区的无限捧高，瀚海并没有做太多的宣传工作，但大家对这部电影的期待值却高的吓人。

　　瀚海提前三天放开了预售通道，到四月二十二日上映，《阿甘正传》的观影人次已经超过了三亿，如果算上其他亚洲国家，那这个数字还要增加两亿。

　　亚洲是统一定价，每一张票二十五元，也就是说三天的预售，票房已经达到了一百二十五亿，相当于四十二亿美金，相信最终突破五十亿美金应该没什么问题。

　　燕京新华夏影院，萧云海和赵婉晴手拉着手，出现在了一个豪华影厅的门口，旁边是《阿甘正传》的演员大卫.哈奈特和露米娜。

　　今天是《阿甘正传》在华夏首映的日子，萧云海哪怕再忙，也得抽时间过来，毕竟华夏是他的主场。

　　大卫和露米娜虽然很有名气，但与萧云海相比，无疑差了很远。

　　“大卫，露米娜，最近辛苦你们了。”萧云海有些不好意思的说道。

　　露米娜娇媚的脸上露出了一丝笑意，道：“老板，我们在欧美地区忙活了一个月，到处去宣传电影。您光靠嘴说是不是不太合适呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“露米娜女士，请问你觉得该怎么样才合适？”

　　露米娜道：“当然是红包了，而且是那种大红包。我知道华夏流行这个东西。您没看到我的脸都变的粗糙了吗？都是最近到处跑累的。”

　　赵婉晴道：“露米娜，您这个理由实在是不怎么样？如果你的肌肤都算是粗糙，那这个世界上岂不是没有皮肤细腻的女人了。”

　　露米娜一听，顿时眉开眼笑，高兴的说道：“赵小姐，我能听的出来，您这是在夸我，谢谢。不过，红包也是必须的。”

　　萧云海笑道：“露米娜，放心，你们的红包绝对少不了。大卫，你感觉怎么样？”

　　大卫.哈奈特道：“非常好。虽然有些累，但结果比我预料到要好太多。”

　　萧云海点点头，道：“我之前能够预测到这部片子不错，可好到这种程度，也是让我没有想到的。”

　　大卫.哈奈特道：“萧先生，我们的首映是不是太过寒酸了？连红毯都没有准备。”

　　萧云海笑道：“走红毯是为了用明星效应来吸引大众的目光，进而提高电影票房。我们《阿甘正传》在华夏和亚洲的观影人次达到了五亿，就算把首映礼弄的精彩纷呈，也基本上没有什么用处，对我们的票房根本不会有任何帮助。”

　　赵婉晴轻轻碰了一下萧云海道：“老公，大家都到了。”

　　尽管没有举行红毯仪式，但萧云海还是让瀚海以他的名义请来了不少明星。

　　“欢迎各位老师光临新华夏院线观看我们的《阿甘正传》。”说完，萧云海带着赵婉晴、大卫、露米娜三人向众人深深的鞠了一躬。

　　王国安哈哈笑道：“云海，你就不要跟我们客气了。这次来纯属是为了学习，大家都想看看到底是什么样的片子，能把欧美地区的影迷给迷的七荤八素。“

　　萧云海笑道：“王老师，您就别开玩笑了。”

　　吴子旭道：“这可不是开玩笑。我们来就是为了取经。实话跟你说，如果不是我的英语太差，我早就到国外先睹为快了。”

　　众人客气几句，萧云海请大家进入了影厅。

　　《阿甘正传》是一部纯正的美利坚文艺片，萧云海在翻译台词的时候，没有做任何的改变，几乎都是直译过来的。

　　英文转化成中文要远比中文转化成英文简单的多，而且不会出现理解上的问题，这就是华夏五千年文化的厉害之处。

　　在放映《阿甘正传》期间，萧云海不时观察一下大家的动静，发现无论是那些演员、导演还是影评人，都聚精会神的盯着银幕，这让萧云海放下了心。

　　很快，两个小时过去了，《阿甘正传》放映完毕，得到了大家经久不息的掌声。

　　“云海，这部片子真是太棒了。”焦方涛竖起大拇指，赞叹道。

　　萧云海笑道：“只要能入得大家的法眼就好。”

　　“你小子用不着这么谦虚。我敢担保，明年的金樽奖一定会是这部《阿甘正传》的天下。”孙彦军叹道。

　　梁辉点点头，望向大卫.哈奈特道：“哈奈特先生，你对阿甘的演绎让我深感佩服。”

　　大卫知道梁辉是华夏演技最好的演员，能够得到同行的夸奖，他自然非常的高兴，道：“谢谢您的赞赏。这次的演绎全靠了萧先生的指点，要不然，我无法全身心的投入到角色当中。”

　　梁辉笑道：“您不必过谦。如果我是金樽奖的评委，明年的影帝非你莫属。”

　　大家相互聊了一会儿，萧云海、赵婉晴亲自送他们出去了。

　　像这样的电影首映，自然少不了记者。

　　看到大家出来，全都迎了上去，询问对《阿甘正传》的看法，众电影人自然是交口称赞。

　　观影网上也给出了极高的评价。

　　专家评分中，八十二位影评人给出了9.27分，三十二万影迷给出了9.38分。

　　亚洲其他国家的影迷同样给出了非常高的分数。

　　至此，《阿甘正传》毫无意外的在亚洲爆火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1919章 亚洲上映免费阅读。https://xs.23sk.com 