    叶轻染一边叹气一边说道。

    此言一出，谷无忧瞳孔一颤。

    她说，她正好懂一些上古丹药？

    “你说得懂一些，指的是？”

    “也就八品九品以及圣品的都会吧。”

    叶轻染摆了摆手，一副雕虫小技，不足为外人道也的态度。

    有道是，说者有心，听者震惊。

    谷无忧显然是被这句极度凡尔赛的话，震惊到了。

    她说，她会八品九品甚至圣品的丹药？

    如果是一名炼丹师，站在他面前，说会炼制圣品的现代丹药，他眼睛都不眨一下。

    可是...

    上古丹药啊！

    圣品的上古丹药，整个玄渺大陆，真的还有人能炼制得出来？

    “你在逗我？”

    叶轻染不以为然，“在你心目中，我是这么无聊的人？”

    谷无忧内心的回答是否定的。

    可是，圣品的上古丹药，着实令人不敢置信。

    “当然，你要是不相信的话，可以验证验证。”

    “如何验证？”

    “很简单，来上课。”

    谷无忧：“......”

    所以，她是逃不掉上课这个命运了吗？

    “好！”

    谷无忧并没有多做纠结。对于他来说，如果上课意味着学习炼制更高等级的上古丹药，他愿意把家安在教室里。

    “那好，明天你把教室恢复原状。”

    叶轻染留下这句话，便潇洒走人。

    很快，书院的弟子们震惊地发现，壬戌一百零八班的丹痴谷无忧，居然去了后勤处领取了新的桌椅！

    “谷无忧，你这是在做什么？”

    负责后勤的教习问他。

    “布置教室，明天要上课！”

    教习：“......”

    边上的书院弟子：“......”

    是太阳从西边升上来了，还是他们在做梦呢？

    丹痴说要上课？

    我的天！

    ......

    是夜

    “尊上，书院里都在传，叶姑娘和谷无忧...”

    傅三说了一半，直接没了声音。

    “说！”

    傅寒修声音一沉。

    “有不正当的关系！”

    傅三咬了咬牙，将这件难以启齿的事情说了出来。

    果然，傅寒修的气息顿时就沉了下去。

    傅三打了个寒战。

    “谁传出来的？”

    傅寒修的声音，冷若冰霜，藏着锋利的杀机。

    “是凌雪瑶。”

    “杀了！”

    傅寒修想也没想，就吩咐道。

    呃...

    虽然他们的确是有能力杀了凌雪瑶，可是...

    “尊上，你忘了，叶姑娘不希望你过多插手她的事情。”

    傅三提醒。

    傅寒修拧了拧眉。

    这话倒是不假。可是，他实在无法容忍，有人敢这么诋毁他的女人！

    “那你将查到的事情，告诉她，无条件配合她！”

    傅寒修想了想，还是改变了主意。

    以叶轻染的能力，区区一个凌雪瑶，肯定是能对付的。

    既然她不喜欢他干预太多，那他便听她的。

    ......

    经过一晚上的发酵，有关叶轻染和谷无忧的谣言，在书院几乎传遍。

    本来对叶轻染颇有好感的弟子们，在得知叶轻染居然和谷无忧有见不得光的关系后，愤愤不平，甚至扬言要将她赶出书院！

    是以，当叶轻染再一次出现在演武场旁听其他教习上课的时候，接收到了一道道不善的眼神。

    叶轻染的唇角几不可见地勾了勾。

    忽然，一帮子书院弟子冲到她的面前。

    怒气冲冲，来者不善。

    “叶教习，枉我那么支持你，没想到你是这样的人！”

    一个女弟子，咬牙切齿，双眼喷火，指着叶轻染的鼻子，就是一顿臭骂。

    “哦？我是怎样的人？说来听听。”

    叶轻染好整以暇，并没有表现出任何愤怒或者心虚的态度。

    “你还装无辜？你倒是解释解释，你和谷无忧之间，到底是怎么回事？”

    “你身为书院教习，居然和自己的学生，搞在一起，叶教习，你还有没有羞耻心了？”

    “就是啊！况且，你还有家室，还有孩子，怎么能做出如此龌龊肮脏的事情？”

    ......

    质疑、辱骂的声音，此起彼伏。

    虽然，叶轻染和谷无忧有不正当关系的事情，早已人尽皆知，可是绝大多数的弟子还是持有一种沉默态度。

    这一小班人，如此激进，倒是让所有人大吃一惊。

    “你们这么说我，可有证据？”

    那一班激进的弟子们被问得一愣。

    “还要什么证据？那天，谷无忧回来之后，是你将他勾引到教室的。要不是你以美色诱惑谷无忧，他能放过你？”

    那名女弟子义愤填膺，义正言辞，一口咬定叶轻染和谷无忧就是有不正当的关系。

    “那还是没有证据喽。”叶轻染的笑容，逐渐变冷，“没有证据，便污蔑我，谁给你的胆子？”

    “我给她的胆子！”

    一道声音极为跋扈的传来。

    赫然是凌雪瑶和她的狗们。

    其中以李嬷嬷，最是不可一世。

    壮硕的身躯，大摇大摆，下巴抬着，站在凌雪瑶半人后，目不斜视。

    书院的弟子们，就没有不知道凌雪瑶的。

    身为丹之谷谷主的掌上明珠和黄金城的少夫人，凌雪瑶不可谓不是万众瞩目。

    凌雪瑶在叶轻染身前站定，冷冷笑着。

    “怎么，敢做不敢当啊？”

    叶轻染目光落在她的身上。

    昨天，傅三来找她，说书院里在传她和谷无忧的谣言，罪魁祸首是凌雪瑶。

    是她派了她身边的李嬷嬷，到处传播这个谣言。

    甚至于，眼前这一帮气势汹汹的书院弟子们，也是凌雪瑶的成果。

    “这么肯定，你亲眼看到了？”

    叶轻染似笑非笑。

    “不错，的确是我亲眼看到的！”李嬷嬷高喊一声，很是自信。

    叶轻染看着她，心中有了主意。

    【作者有话说】

    感谢支持！

    晚安~~~

