    “当心了，此人身法极为诡异，可让身形随意改变，且其剑气能破任何真元。”

    道玄看着拦在身前的众人，提醒道。

    小竹峰首座水月，大竹峰首座田不易，落霞峰首座天云，青云门诸首座如今就剩朝阳峰首座未至了。

    这等阵容，当真堪称豪华。

    “轰隆！”

    就在这时，远方有隆隆之声响起，地面如波浪般涌动，随着一声爆响，巨大的黑蛇破土而出，昂然立在两只妖狐后方。

    楚牧的身影在空中一折，落在黑水玄蛇头上，他俯瞰众人，淡淡的金光在眼中流溢，“诸首座齐至，还当真是让人受宠若惊啊。”

    五位首座，加上道玄这受创但犹存战力的对手，便是楚牧也不敢说能在这般激战之中护住两只妖狐全身而退。

    所以，该走了。

    楚牧突得凌空起步，脚踏七星，须臾间便是七步踏完，长剑指天，“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    殃云汇聚，遮蔽天日，青天似在此刻倾覆，幽深不见底的漩涡沉沉压下，无数雷光在乌云之中闪烁。

    “轰隆！”

    随着一声雷鸣，狂暴无俦的大雷暴生成，上贯苍穹，下触大地，闪电光芒轰掣于天地之间，世界都似在此刻迎来了末日。

    “神剑御雷真诀！”道玄少见地失态，盯着楚牧所使的剑诀，双眼都要瞪得突出。

    其余人比起他来也好不到哪去，毕竟没有什么能比这一幕更刺激心境了。

    “不错，正是神剑御雷真诀，还要多谢贵派苍松道人，若非他亲身示范，我又怎能学得此招。”

    仿佛要将天地撕成两半的雷霆从漩涡中心轰掣直下，无数电芒被吸附到长剑之上，都来不及给道玄等人回答的机会，楚牧便已是挥下长剑，雷光横斩，将这片天地都化作雷霆的世界。

    “众师弟，全力抵挡。”

    道玄高声大喝，一众首座也是早有准备，一道道的清光催发法宝，形成实质化的气罩抵御雷霆，在剧烈的轰鸣声中，雷霆与气罩碰撞，电芒轰荡全程，入目所及，这河阳城已是成了一片雷云之海，四方无处不是闪电，周遭无地不是雷霆。

    狂暴的雷光闪烁了整整一刻钟头，待到电光渐息，进入众人眼中的就只有少数一点残垣断壁，以及占据绝大部分视野的白地。

    这一剑之下，雷霆洗地，偌大的河阳城都在此剑下毁了九成九，不知多少人忙于此招下。倒是青云门众人以及法相等小辈，因为此招威力外泄，在一众首座的防护下幸存了下来。

    道玄眼见这一幕，只觉逆血直冲脑海，无穷的怒火充塞内心，眼白上都是遍布血丝。

    这是比草庙村惨案更骇人听闻的人祸，这是将青云门千年的威名踏在脚下踩。青云门经此一役，虽是总体战力未损，但正道之首的招牌却是摇摇欲坠了。

    “贼子！”

    道玄咬牙切齿地道。

    若是此刻楚牧还在眼前，他怕是恨不得与其同归于尽，这样还能保全住青云门的部分名声。但是很可惜，早在楚牧挥下那一剑时，黑水玄蛇就带着他以及两只妖狐遁地顺着地下水道走了。唯一留在原地的，就只有一个深不见底的大坑。

    “咳咳咳·····”

    怒气引动伤势，道玄忍不住咳出鲜血，令得周遭同门见之大急。

    不过他到底在青云门掌门，在短暂的气急攻心之后，道玄却是又平静了下来，直起腰来道：“让弟子们前去救援伤者，然后······”

    他顿了顿，眼中弥漫起惊人的杀气，“发帖请天音寺和焚香谷的同道前来青云门相会，魔教东山再起，正魔大战许是不远了。”

    众人闻言，皆是面容一肃，眼中也是无形中多了几分肃杀。

    ························

    这一日，青云山附近风声鹤唳，四处都有青云门弟子巡视，道玄本人亲笔所写的帖子更是以最快的速度送往天音寺和焚香谷。

    而在当夜，青云门的掌门大弟子，他悄然回到了门中，上了通天峰。

    玉清殿后方的静室之中，道玄屏退了左右，让照顾他的曾叔常去外面守着，独自一人与楚牧会面。

    他看着脸上难掩忧色的弟子，以缓慢但有力的语气问道：“今日之事，你可听说了？”

    “是，”楚牧应了一声，“逸才在炼血堂中听闻那血神子要前来河阳城，便第一时间想返回通知门中，没想到这般急赶慢赶，还是晚了一步。”

    “此非你之过，你无需过意不去，重要的还是如今东山再起的魔教，”道玄摇头道，“魔教这一次复起，其势之凶猛，超乎预计，那炼血堂堂主实力高深莫测，若是放着不管，说不得就是下一个仇忘语。当务之急，便是要想方设法灭了魔教的势头，不可让其魔涨道消之势出现。”

    “为师已经去信于天音寺、焚香谷，让两派同道前来商谈灭魔之事，你在炼血堂中，也许多多注意魔教妖人之动作，尤其是要密切注意是否何神秘人物与魔教接触。”

    “师父的意思是······”楚牧闻言，做出迟疑之态。

    “为师怀疑，正道之中有叛徒，”道玄的话语越发缓慢，但字字句句更显有力，他一字一顿地道：“并且这叛徒，还极有可能是我青云门的人！”

    “这······”楚牧很是配合的露出惊容，“这怎么可能？”

    “没什么是不可能的，”道玄冷声道，“今日那炼血堂血神子，说是在看过苍松师弟的‘神剑御雷真诀’后学会了此招，但我派真法又岂是这么容易学得的？便是那妖人精通雷法也是不行。真正的可能，是我青云门中有叛徒，将此真法剑诀泄露了出去。并且今日，那天音寺的法相在事后也告知了为师一个消息，加重了为师的怀疑。”

    “在草庙村惨案当夜，天音寺普智神僧便是被一个藏头露尾之辈先以七尾蜈蚣暗算，再以‘神剑御雷真诀’重创。天音寺怕此事真相若是道出，有挑拨之嫌，是以一直有所犹豫，迟迟未曾告知本门。直到今日，在见到血神子之魔威后，法相才终于决定透露此事。”

    楚牧听到这里，脸上惊容更盛，但心中却是一片平静。

    他很是严肃地回道：“弟子明白。弟子定当找出叛徒，以正门风。”

    “嗯，去吧，一切当心，”道玄收起了冷厉之色，脸上难掩一丝倦容，“为师有预感，新一次的正魔大战已是不远，若是这一次大战为师有何不测，这青云门便要靠你了。”

    “是。”

    楚牧点头应是，缓缓退出了静室。

    他心知道玄此刻已是有了启用诛仙剑的打算，所以才会说出要将青云门托付的话语。那诛仙剑虽是镇派至宝，但其凶戾程度却是连御使此剑的兵主也会受到极重反噬。

    昔年道玄之师天成子，便是使用此剑之后入了魔，今日道玄有此言，想来也是做好了相应的打算。

    而这，便是楚牧所想要见到的结果。

    此事之后，青云门威势大失，加上道玄受创，魔教一方定会有所动作。只要楚牧稍加运作，那本该发生在数年之后的正魔大战便会提前到来，届时便是道玄使用诛仙剑之时。

    ‘不过若是我能够提前得到诛仙，那未尝不能避免此事。’

    楚牧走出静室，目光不着痕迹地扫了一眼后山的方向。

    今日道玄受创，青云门风声鹤唳，但通天峰作为青云门核心，虽有弟子来回巡逻，但没人会想到会有人悄无声息地侵入到青云门主峰来。

    此时此刻，正是去一探幻月洞府的最好机会。

    若是能在今夜直接获得诛仙剑，那倒是可以免了这随手而为的计划。

    不过就在楚牧打算动身之前，一直守在静室外的曾叔常却是叫住了楚牧。

    “萧师侄，道玄师兄可曾提起今日那‘神剑御雷真诀’之事？”曾叔常道。

    “确有此事。”楚牧点头道。

    “若是师侄有心，可去龙首峰看看。”

    曾叔常说完这一句，便进入了静室，不给楚牧多问的机会。

    ‘龙首峰······’楚牧微微眯眼，‘看来今日苍松留手之事，被他发现了。’

    这曾叔常的心思也是颇为深沉，原著中便是此人发现了苍松早有不对，却一直秘而不宣，任凭事态发展，直到苍松背叛。而今日，和苍松一同联手对敌的曾叔常同样发觉了一点端倪，但不知为何，却是出言提醒楚牧往龙首峰方向调查。

    ‘可惜你这一提醒，是提醒错人了。不过苍松此人，却是未尝不能利用。’

    想起自己在鬼王那里留下的错误信息，楚牧无声一笑，身影悄然消失在夜幕之中。

    他本就是受道玄之令，悄然返回青云门，除道玄和曾叔常以外也无人知晓他回了门中。此刻离开，也只有这二人知晓。

    但连道玄也不知道，楚牧在离开之后，却是未前往炼血堂，而是来到了后山。

