    “赵香云，江卫民，我媳妇是被你们两个给诓走的吧？”

    杨大江拔高嗓音，看向赵香云和江卫民的目光，一副苦大仇深的样子。

    赵香云：“你在做梦吧？

    谁诓走曲梦梦，也不可能是我们！”

    光是她和曲梦梦那点新仇旧恨，她就不可能出那个手。

    “你别装了！你们两个是大学生，见不得村里汉子打女人。

    可我告诉你们，我杨大江就这么一个媳妇，你们今天要是不给我赔个媳妇，我跟你们没完！”

    杨大江铁了心，要闹上一闹，讨要说法。

    就算找不回来曲梦梦，也要恶心一下赵香云和江卫民。

    江卫民冷笑一声，直接伸手，提着着杨大江的衣领子，像拎只小鸡崽子似得，将杨大江提着拖出来赵家的院子。

    中间杨大江试图挣扎，被江卫民一拳头砸在脸上，砸的眼冒金星。

    江卫民没那么多废话说，提着杨大江，重重的砸在地上，然后警告道：“别让我再瞧见你！”

    杨大江吃了亏，打不过江卫民，也要过过嘴瘾。

    “你……你给我等着，我……我不会放过你们的，我要让村里人评评理，让他们知道，你们这群大学生的丑恶嘴脸！”

    江卫民啪的一声关上院门。

    他可不想和傻子争辩。

    处理完杨大江，江卫民匆匆回了堂屋。

    赵香云这会儿已经四平八稳的坐好了。

    “怎么样？

    还有没有哪里不舒服？”

    江卫民柔声问。

    赵香云笑着摇头，“没！”

    笑完，她又立刻收敛了笑容，“这杨大江，着实让人恶心！”

    赵香云将他和自己说的那些混账话，说给江卫民听。

    江卫民黑着脸，又要追出去教训杨大江。

    被赵香云给叫住了，“待会儿等爸回来，告诉他这事儿。

    他一个大队长，要是不知道怎么对付这种瘪三流氓队员，还真不好意思做大队长了！”

    江卫民没出声，倒是赵香云先感慨上了，“当初也不只知道曲梦梦到底看上这种人什么了！”

    别说不瞎的看不上，就是瞎了，大概也瞧不上吧！“没准就是看上他人渣。”

    江卫民回答的一本正经。

    赵香云听着顿时有些哭笑不得。

    “鸡汤炖好了，我去给你端过来！”

    江卫民道。

    才吐过，赵香云哪里吃的下。

    “别去了，我不想吃！就想坐着烤会儿火，要不然你给我烤个红薯？”

    太油腻的，赵香云不想吃。

    红薯什么的，应该不错！“好！”

    江卫民一口答应。

    说完，起身就去厨房，过了一会儿，挑了几个模样和个头都合适的红薯，埋在了火盆里。

    炉子已经转了小火，鸡汤在炖，这会儿也不需要人看着了。

    江卫民就和赵香云说话。

    说实话，江卫民到现在，都没有从之前那阵喜悦抽身出来。

    说的话，都比平时多了。

    不过都是些让赵香云注意身体的话。

    赵香云也一一应着，他们都是新手父母，该遵循的，必须得遵循。

    突然，原本聊着孩子的两个人，不知道怎么，就聊到了胡半仙。

    这人走的突然，偏偏又料定了自己的生死。

    赵香云如今怀着孕，不好去山里拜祭，但是江卫民可以去山里看看。

    两个商定等陈五月回来，问问情况。

    ……不多时，出门要山参的陈五月回来了。

    说是要，其实也是付了钱的。

    野山参，顾名思义，就是山里的人参。

    不过这种比不得东北那边的老参，没有那么营养。

    这边好些人，直接就用来泡茶水，当茶叶用。

    陈五月觉着多少有点用，就想着拿来给闺女炖鸡。

    赵香云问了陈五月胡半仙的事儿，陈五月直叹气。

    “胡半仙这人，其实挺好的。”

    陈五月和他打了挺久的交道，虽然胡半仙要钱要的多，过去一个问题就是五块钱。

    可是他算命准啊。

    陈五月一直觉得，是胡半仙帮她闺女香云逆天改命，心中对他感激多于同情。

    “他这人一辈子也没有坑人，也没有害人，却没个好名声！加上他没儿没女的，我就让你爸认了他做干爹，以干儿子的身份，给他盖棺掩土，入的是咱家祖坟山。

    就这样，你爸那个狠心的娘，还过来闹。”

    一听说桑红花闹了，赵香云一脸焦急，“没发生什么吧？”

    “当然没有，你妈我这么厉害，能够让那么给老太婆欺负了不成？

    那老太婆被我轰了出去，后来你爸强制让他们干活儿，现在倒是老实了不少。”

    谁能想到，懒了一辈子的桑红花，老了竟然下地干活儿了。

    不过也没有办法，不干活儿就要饿死。

    以前赵志远还怕这个饿死，那个饿死的。

    现在各家各户手上都有田了，干活儿就饿不死，要真有谁死了，绝对不是饿死的，是懒死的。

    这样的人，死了也没有人同情。

    “对待恶人，就得有对待恶人的法子！对了妈，胡半仙不是给我们留了信吗？

    信呢？”

    “等我，我去拿！”

    陈五月起身，过了一会儿，抱了个盒子过来。

    盒子可能有些重，陈五月是直接给江卫民拿的。

    至于信，给了赵香云。

    赵香云撕开信，读了里面的内容。

    信里，胡半仙还特意提了，他们看到信的时候，他已经去世了，让赵香云和江卫民别为他难过。

    特别是赵香云，要保重身体。

    光是这一点，赵香云都在怀疑，胡半仙是不是已经算出她怀孕的事情。

    信里，胡半仙感谢了两个小辈，又提了赵家的事儿。

    原本，赵家不是这般命运的。

    胡半仙最开始算的，赵家随着赵香云遭劫，会陨落，甚至还会有人命事件。

    只是赵香云身上发生了奇遇，劫难化解。

    本来该走下坡路的赵家，将来会一路往上，让赵香云和江卫民两个往后不需要担心，只管按着自己的心，往前走。

    信里，胡半仙还提了自己给江卫民和赵香云留的东西，他没有后代，但是一般人的东西，都要给后代继承。

    他便将赵香云和江卫民两个当成后代。

    看完信，赵香云觉得胡半仙说的奇遇，是自己穿越的事情。

    江卫民却以为是那个聚宝盆。

    两个人心底不约而同，都觉得胡半仙是个厉害的。

    

