    加隆自己清楚，他现在被风神将，恐怖的意识力场压迫，导致全身崩溃，大面积内外出血，作为主要抵抗的盘鹰利爪意识力也直接溃散，只剩下能械师的nis二级意识力，完全从五级强手机师，变成了一个普普通通的二级能械师，而且还不能算是真正的能械师，因为他还没有属于自己的能械印记和生化池。

    一旦有人袭击，只需要一个三级机师一次意识里冲击，他就会直接被干掉。能械师的意识力根本就不是用来战斗的。

    “放心，我会安排一切的。”西林看出了加隆的担心，“你只要好好休息就好！”

    “我的意识力....可能废了。”加隆抬头看了她一眼，面‘色’平静。

    “我相信你的天赋，你还年轻，早晚会有再起的时候！”西林脸‘色’也有些不好看，但还是勉强挤出一个笑容。“你可是我西林的格斗老师！”

    说是这么说，但是重修意识力，特别是战斗意识力，简直需要的时间一长漫长，特别是这种被破坏掉根基的重新，需要的时间是正常修习的两倍。

    加隆和西林其实都明白，原本盘鹰利爪修习虽然就‘花’了两三年，但是那是加上前面修习其他意识力转化过来的部分，要知道前面的诺诺西瓦可是实际上修习了起码五六年的时间，如果再需要两倍，就是十多年，而十多年的时间，会被多少原本不如自己的机师拉后多远，谁也不知道。

    “好了，你好好休息吧，我去给你拿点换的‘药’水。”西林站起身，不知道该怎么安慰他。逃避一般的跑出病房。

    只剩下加隆一个人躺在病‘床’上。他仰着头望着天‘花’板。

    “必须尽快恢复意识力，否则连基本的自保之力都没有！”

    没有任何迟疑，他再度运转起一丝的基础意识力。开始循着盘鹰利爪的轨迹缓缓勾勒双臂上的意识力印记。

    猛然间，没有任何预兆一般。一股剧痛轰然从两臂内部蜂拥而出，狠狠冲击像大脑深处。

    轰！！！

    一阵震耳‘欲’聋的恐怖撞击声。

    加隆仿佛一下子感觉双耳边像是有两面锣在狠砸一样，整个耳朵一‘蒙’，嗡嗡作响。

    他直接头晕眼‘花’，大脑一片朦胧，连基本的意识都被这一下的冲击撞得昏昏‘欲’睡。

    等了足足半分钟，这股噪声和震动才缓缓消失，淡化下来。

    加隆这才发现。一股强悍的天蓝‘色’意识力盘踞在自己的双臂之中，如同两条活生生的蓝‘色’细蛇一样，霸道的占据了整个双臂所有适合刻印意识力印记的位置。

    刚才那声巨响不是别的，而是两股意识力想要冲入自己脑海，和魂种形成的强大防御发出的撞击声。

    而在这个瞬间，刚刚才凝聚了一丝的盘鹰利爪意识力，此刻也彻底烟消云散。这让加隆的面‘色’越发难看起来。

    “好狠毒的手段！”他这才明白，第七风神将为什么这么轻易就离开，敢情他真正的后手在这儿！

    他忽然发现，自从自己来到这个世界之后。就各种不顺，具体原因也不知道出在什么地方。

    意识沉入魂种周围，加隆重新利用两颗魂种的强大感应开始感应自己身体的状态。

    时间一分一秒流逝着。意识里似乎感应到西林又回来了一次，将吊着的能量水重新换了两瓶，然后在‘床’边坐了一小会，才暂时离开了。

    加隆陷入了一种半沉睡的状态，忘记了时间，忘记了自己现在的伤势状态。

    他全身心的投入了魂种对自身的感应上，因为他感觉自从来到这个世界他就一路不顺利，想要发展的东西屡遭破坏阻碍。而这样的状态似乎有些不对。

    随着时间的推移，加隆逐渐感觉到一丝丝的异样。

    自己身体周围。似乎萦绕着一点点的莫名‘波’动。这种‘波’动很奇妙，隐蔽‘性’非常强。要不是魂种的感应力极其变态，甚至能够感应到世界之间的诧异。估计也感觉不到这股‘波’动的动态。

    “这是什么？”加隆心头闪过一丝疑‘惑’。

    ‘波’动的感觉有些熟悉，让他隐隐想起了一些不好的联想。

    那是来自第一次看到克林时，第一次看到自己弟弟贝伦时，感应到的那种莫名‘波’动。

    “难道是....世界大势的影响者才有的？”加隆回想起自己曾经在上个世界见过的艾沙罗姐妹，身上就有着这样的‘波’动。

    “一开始我身上是绝对没有这种‘波’动的，我能够肯定，那么这东西是什么时候开始产生的呢？”加隆心头泛起丝丝疑‘惑’。魂种的直觉告诉他，一切坏运气的源泉就是这股怪异莫名的‘波’动。

    “这个东西，凡是有的人，都是很多大事件围绕转动的中心，他们能够改变很多大事的转动进展，牵扯到很多方面的事件，这样的话，暂且可以命名为因果力。”

    这个定义很形象，凡是有着这样的因果力的，从哥德到艾沙罗姐妹，都是身上牵连着大量关联的关键人物。

    “这东西不知道具体有什么用，来源又是什么地方，不过按照我这个身份，最大的来源可能就是贝伦，和赤月方面的一丝联系。”

    加隆一步步的分析，越发的感觉到因果力的根源很可能就是贝伦，克林和赤月。

    理清了一些东西后，他缓缓退出魂种附近，意识回归身体，睁开眼睛，眼前一片黑暗。

    淡淡的光线从窗户处照‘射’进来，窗帘被风吹得微微扬起。西林正睡在右侧面的一张临时‘床’上，手里还紧紧握着警报器的遥控开关。她的呼吸均匀而轻微，给人一种随时可以惊醒过来的样子。

    加隆不知道他守了自己多久，但看着她满脸憔悴，整个人黑眼圈都清晰可见的脸，心头还是微微一暖。已经进入四级层次的西林。已经开始和家族早已给她准备好的独属机甲培养共鸣度了，也算是机师当中天才一类人物，却愿意这么默默的守着他这么久。

    而这么久了。似乎也没见其他的合作伙伴过来看望自己一下，老师那边也是...或许是自己清醒前就来过的也说不定。

    加隆想起西林开始说了的。老师的人在外围守护。心头倒是微微一定。

    定了定神，他缓缓重新陷入睡梦中，身体的修复其实已经差不多了，躺了这么多天，但是主要是意识力的恢复，被那两股天蓝‘色’意识力阻挡住，根本没办法重修。没有战斗‘性’的意识力，就连基本的一级机甲都没办法驾驶。

    接下来的几天里。加隆也尝试了利用生之密武的吞噬力场来试图吞噬掉这两股意识力，效果确实有，但是速度非常慢，全神贯注的吞噬一个小时，才能吞不到1％的天蓝‘色’意识力。

    这两股意识力的浓度质量简直高得离谱！比起他原本的五级盘鹰利爪意识力，高出不知道多少倍。生之密武的吞噬天赋能够吞噬得了它，都算是个奇迹。

    但是这样全力运转吞噬非常耗神，加隆每天也顶多只能连续进行一小时。

    又是好几天过去了。梵朵老师的人终于到了。

    病房‘门’缓缓打开，两个穿军用黑‘色’大衣的高大男子跟在医生的后面走进来。

    两人都是浓眉大眼，看起来相貌似乎有些相似。

    前面的男子看了眼‘床’上的加隆。眉头顿时微微皱了皱，视线居然一瞬间，就落在了加隆双臂上。他的脸‘色’似乎不怎么好看。有些凝重。

    男医生迅速换好‘药’，检查了下边上的检测仪器指标参数，没有异常，叮嘱了几句后，就离开病房了，只留下跟着进来的两人。

    西林早就注意到这两人，此时也站起身，疑‘惑’的看着他们。

    “我是巴盟恩特生化师。”带头男子开口的第一句话就让西林和加隆都震了一下，他盯着病‘床’上的加隆。走近几步，仔细看了看他的双臂。随手亮出一枚‘精’致的白银徽章。那是生化师的特有徽章。

    “你的老师梵朵出大价钱请我出手，看看有没有希望恢复你身上的意识力。”

    生化师！

    这种稀有的职业就算是在整个黑盘域都不会超过一百人。每个人出手的代价都高得出奇。梵朵老师居然请出了这么一位顶尖人才过来治疗，无疑给了西林和加隆很大的希望。

    “放松，让我看看。”巴盟恩特皱眉轻轻抓住加隆的一只手臂，一丝丝柔和的意识力缓缓如同丝线一般钻进皮肤，朝着手臂内的天蓝‘色’意识力缠绕而去。

    加隆连忙调整肌‘肉’，尽量放松躯体。

    他感觉到，这股丝线一样的意识力非常柔和坚韧，如果不是仔细感受，几乎感觉不到它的存在和移动。

    “情况很麻烦，两股传承级意识力残留在你的双臂里面，一旦你涉及到双臂的意识力锻炼印记，那么就会‘激’活这两股意识力，瞬间摧毁你刚刚修习出来的一丝丝意识力。”巴盟恩特面‘色’有些‘阴’沉，显然情况很是棘手。

    “要怎么才能解决？”加隆低声问。

    “两个方案，一是我长时间的给你动意识力手术，需要至少一个月。但我不能保证不留后遗症。第二是找一个同根源‘性’质的传承级机师给你抵消或者‘抽’取这两股残留意识力。之后你才能重修双臂上的意识力印记。”巴盟恩特淡淡道。

    说话间，他手上放出的意识力丝线不断朝着加隆的大脑部分悄然钻去。

    加隆皱了皱眉，刚要开口说话，陡然间，一股强大的冲击力狠狠锤了他脑袋一下，打得他脑子一‘蒙’，那些大量的细微意识力丝线瞬间狠狠撞在了魂种形成的防御上。

    “你在干什么！！？？”加隆痛吼一声。

    “这是必然的程序反应，紧张什么，你以为传承级的机师残留意识力有那么容易祛除？愚昧！”

    发现不对，巴盟恩特居然面不改‘色’，淡淡带着一丝嘲讽道。

    “要么就相信我的治疗方案！别在这儿唧唧歪歪，否则我立马转身走人！”他冷冷道。

    “你！！”

    轰！！

    又是大股大股的意识力丝线朝着大脑防御区冲击而去仿佛一杆大锤，狠狠一下砸在魂种的防御之上。

    加隆浑身一震，已经被这股冲击震得说不出话来了，就在这时，巴盟恩特的意识力陡然回缩，直接冲向双臂的天蓝‘色’意识力。

    他松了口气，而边上已经站起身随时准备动手的西林看到他缓和下来，也慢慢送下紧张的身体。

    就在这时，巴盟恩特的意识力陡然冲进天蓝‘色’意识力中，轰的一下，两股意识力融合为一，居然变得比原先庞大一倍多，化为一条蓝‘色’巨蛇猛冲向加隆大脑！！

    就在这时，背对着西林的巴盟恩特嘴角终于‘露’出一丝狞笑。

    不对！！

    加隆心头刹那间泛起致命危机，他身体奋力一蹬，双脚一下蹬在了巴盟恩特的小腹处，想要把他蹬开。

    “按住他！！残余意识力在暴走了！这是关键时候！！快！”巴盟恩特马上转为焦急之‘色’，大喊起来。

    顿时西林和边上的那个男人冲上来赶紧按住加隆。q