    等到托尼到达慈善募捐晚会的现场，此时餐前酒会已经结束，围在外面的记者也都走得差不多了，当拉风酷炫的柯尼塞格跑车划出一道漂亮的甩尾，停在门口的时候，向来是焦点人物的斯塔克，居然头一次没有被狗仔围追堵截，顺利的走进了会场。

    空间宽阔的大厅内，回荡着乐队的抒情演奏，托尼的视线穿过来往谈笑的宾客人群，目光不停地搜寻着熟悉的身影，他很快找到了惦念的对象。

    平日里保守端庄的佩珀，今晚难得盛装打扮了一番，天蓝色的露背长裙，搭配着高度适合的鞋子，一头金发垂散在肩头，水晶吊灯的璀璨光芒下，映照得肌肤如雪般白皙，透出细腻的光泽。

    相比起以往精明干练的秘书形象，现在的佩珀更加让托尼心动不已，那种温和柔媚的矜持气质，深深地吸引着这位花丛中混迹多年的风流浪子。

    咦？那个好像有点眼熟的混蛋是谁？！

    悠扬的乐声静静流淌，向来对异性不假辞色的佩珀，在一个年轻男人的邀请下，走进舞池中摇曳共舞，蓝色长裙微微摆动，如同一朵盛开的蓝莲花，美艳动人。

    托尼回想片刻，才记起在拉斯维加斯遇见过对方，新晋崛起的纽约天才，经常被媒体拿来和自己相提并论，那个混蛋的手搭在佩珀的腰肢上，以他的丰富经验来判断，那小子绝对是个花丛老手，毫不逾越的身体接触，既不会引起舞伴的反感，又能增加暧昧的气氛，还有一些点到即止的亲密动作，这些都是他自己常用的伎俩！

    斯塔克的心头涌起一股怒气，像是小孩子心爱的玩具被夺走一样，遭受过奥巴代的无情背叛以后，佩珀是他少有能够相信的人，而且对方一直以来都陪伴在自己身边，为他处理着各种麻烦事。

    假如失去了这位任劳任怨的贴心秘书，托尼-斯塔克将会变成一个生活自理能力极差，连社会保障号码都记不住的生活白痴，佩珀充当着他的管家和保姆，也许比起贾维斯还来得重要。

    “不好意思，我想借用我的秘书小姐一段时间，想必你不会介意吧。”大步走来的托尼，趁着音乐渐渐低弱的时机，强势插入到翩翩起舞的两人中间。

    他昂着头望向笑意温和的年轻人，看上去不过是比自己年轻一点，佩珀可不会喜欢这种花言巧语的小白脸，像自己这样成熟可靠的男人才是她真正的归宿。

    “肖恩-西珀斯，我认识你，拉斯维加斯的赌场里，你赢了我不少钱。”斯塔克斜眼瞥了对方一眼，用一贯骄傲的语气说道：“报纸上常把你拿来跟我做比较，不知道传说中的纽约天才，智慧有没有他的赌术一半出众。”

    肖恩松开搭在佩珀腰肢上的手，他本来是想看看钢铁侠近来的状况，谁知道碰到了托尼的贴身秘书，这位气质端庄的女秘书，穿着一身优雅得体的蓝色露背装，独自坐在吧台边上喝闷酒。

    不经意的搭讪了几句，佩珀得知肖恩的真实身份以后，下意识地发挥出职业本能，两个人聊起了关于新型能源的前景和发展，安布雷拉之前也有传出过看好未来能源市场的言论，而且著名的核物理学家奥托博士，领导了一支能源项目小组，进行着人工太阳的项目研究。

    这些并不是什么秘密，对能源领域颇为关注的佩珀自然不会忽略，一番交谈下来，肖恩的温和态度和风趣幽默，赢得了秘书小姐的好印象——当然这不排除她是因为看到了斯塔克工业和安布雷拉的合作可能。

    目前的斯塔克工业，急需要一个值得合作的盟友，而新兴崛起的安布雷拉显然是个不错的选择，至少两大天才强强联手这种新闻标题，还是能够吸引纽约市民的注意力。

    看到明显误会了什么的托尼，肖恩微微笑道：“我也时常会想，外界传言斯塔克先生的智商和他的恶劣性格成正比，这种谣言又是否属实呢？”

    “天才好比美德，学识就像财富，不好意思的是，我恰好两者兼有。”托尼摸了摸嘴边的小胡子，毫不吝惜的夸耀着自己。

    “我明白你们这些年轻人的想法，以为自己能够改变世界，实际上你们的能力，远远不足以支撑起脑袋里的臆想，真正的天才从来不需要炫耀，他们是黑夜中的烛火，自会吸引人们的目光。”

    托尼用居高临下的语气说着，虽然他不占据身高优势，但是从自己的地位和获得的成就来看，才刚迈出前进步伐的肖恩，无疑是后辈新人。

    比起自己大军火商、斯塔克工业掌舵者、天才科学家的耀眼光环，如今的肖恩可谓是不值一提，毕竟所谓的真正天才，总是要经得起时间考验才行。

    “对啊，斯塔克先生的低调真是与众不同，恐怕全美国的人都知道你四岁制造出了电路板，六岁完成引擎，十七岁从麻省理工以优异成绩毕业的光辉事迹。”

    肖恩笑容不变，只是语气中捎带一些讥讽，他可不会迁就这位傲慢的钢铁侠。

    “咳咳……”托尼有些尴尬，这些少年时期的天才事迹，都是奥巴代对外界宣传的结果，事实上他能有今天的声望，其中不乏有包装运作的成分在内。

    没有谁会关注一个籍籍无名的天才人物，斯塔克的头脑毋庸置疑，但是有效的宣传也是必要的，再伟大的科学家，也需要世人的掌声和欢呼。

    “好了，托尼你不是说不出席晚会么？”善解人意的佩珀岔开话题，再继续针锋相对下去，恐怕斯塔克工业和安布雷拉的合作就要泡汤了。

    “憋在家里太久了，偶尔想出来兜兜风。”傲娇的托尼当然不会承认，自己其实想惦念着生气离去的秘书小姐。

    他斜睨了肖恩一眼，像头趾高气昂的雄孔雀，一边展开身上的靓丽羽毛，一边用警惕的眼神驱赶着外来者。

    “抱歉，接下来是我和佩珀的私人时间……”

    肖恩无所谓的耸了耸肩，保持着温和的气度，他从侍者的托盘里端起一杯香槟，遥遥举向斯塔克：“祝你身体健康。”

    托尼的脸色黯淡了一下，随即很快恢复正常，他拉着佩珀走到露台外面，这位流连花丛的不羁浪子，难得感受到了危机感。

    看着离开大厅的亲密身影，肖恩笑了笑，看样子大致的轨迹并未发生改变，钢铁侠仍然被钯中毒困扰着，并且很快还有更让他头疼的事情降临，譬如针对钢铁盔甲的听证会。