    周围大部分的百姓也都是附近王家的人，他们听了族长的话，当即就要起来揍大师了，李大师气急败坏的叫道：“你们不要听他胡说，他是用了邪术，他是用邪术，怎么可能起死回生。”

    王族长冷笑道：“那你也用个邪术来试试看呀，光说不练假把式，还开口就是五千万，真是厚颜无耻。”

    “揍他，差点祸害了我家族的风水宝地。”一个年轻人呢直接冲了过来，就要揍人，幸好旁边的众人拦住。

    一直对李大师尊敬有加的王良也彻底的不相信了，这个家伙分明就是一个诈骗犯，可问题是这个家伙是自己请来的，总不能说自己请了个诈骗犯回来。

    不但不能抓他，反而是要保护他，否则的话，传出去他的脸面往哪放，他急忙对手下说道：“保护李大师离开这里。”

    几个人赶忙护送着李大师离开，那李大师是一脸的狼狈，他无比恶毒的看了秦风一眼，叫道：“小子你等着瞧，我会让你后悔的。”

    “你还敢对大师不敬，看我不打死你。”一帮年轻人呢，冲到了李大师的面前，差点没有将他给打翻在地，众人连忙保护好李大师，让他顺利离开。

    李大师离开之后，所有人都跑了过来，围住了秦风，王族长惊喜万分的握住秦风的手，激动不已道：“大师，刚刚是我们错怪你了，请你千万不要放在心上，我代表我们王家的人呢给你赔礼道歉。”

    王族长居然要弯腰下跪，吓得秦风一把拉住他笑道：“王族长，你这样岂不是折我的寿了，没事，我不会放在心上的。”

    “大师就是大师，大人大量，如不嫌弃，老头想请你去我王家坐坐。”王族长热情的说道。

    这个时候王良也是摸摸索索的过来了，他之所以这样，是因为一开始他也错了，而且还当面训斥了秦风，现在想跟秦风搭话，自然是有些不好意思。

    “大师，刚刚我王某人有眼不识泰山，请你一定要原谅我。”王良主动上前道歉。

    看到王良都过来道歉了，也算是给足了自己的面子，秦风自然是不会在意，不过他对此人的印象不太好。

    “我不会在意，不过下一次，你们用钱，还是要用地地方才行，否则的话，不但浪费财力，更会让百姓受损。”

    王良老脸一红，可是他不敢反驳，刚刚秦风起死回生的本事，足以让他震撼到了，在他眼里，此时的秦风就是半个仙人了。

    “多谢大师指点，不过王良还有哦一个疑惑，不知道能不能请教？”王良问道。

    “当然，你说吧，什么事情？”

    “就是这刚刚变化的环境，不知道能不能保持，我担心过段时间就恢复到了原来的模样。”王良忙道。

    如果只是昙花一现，那这个就没任何的价值了，他也没有任何可以晋升的理由了。

    秦风并没想着为王良做事，他看到了周围的人都在期盼的眼神看着自己，知道他们也想得到答案。

    “你们不要担心，这处宝地，之所以变成如此的寒冷，只是因为这里的灵气没有释放出来，刚刚我已经将所有的障碍排除，以后这里不会再出现意外的情况了。”

    听到秦风的话，大家欣喜万分，一个个都是拍手叫好，那王良激动万分，赶忙上前想要跟秦风握手，可是秦风却没有搭理他。

    王族长那是颤颤巍巍的小跑过来，同样也是伸出手来，秦风却主动跟他握手了。

    “多谢你大师，你为我王家做了天大的事情，我们欠你一个天大的恩情了。”然后他回过头对所有人说道：“我现在以族长的身份命令，所有王家的人，都给我跪下，给大师磕头谢恩。”

    周围一大片的人都跪下了，给秦风磕头，丽丽也算是见识到了，什么是真正的高人，秦风，这个人让她越来越看不大懂了，他到底是人还是神，或者还是他们眼中的仙。

    囡囡更是开心的跑了过去，双手伸出兴奋的叫道：“爸爸爸爸。”

    秦风一把抱起囡囡，赶忙说道：“各位请起，我秦风受不起这样的大礼，我也不是什么大师，只是一个略懂风水而已，你们可以叫我秦风。”

    秦风的话自然是不会让大家相信，一个能够起死回生的人，那还是普通人吗？

    那李春花和王新都傻眼了，刚刚被他们笑话成神经病的人，怎么瞬间就变成了大师，变成了大家跪拜的高人。

    这绝对不是真的，李春花居然跑到丽丽的面前问道：“丽丽，你怎么能骗我？你老公这么厉害，装什么可怜。”

