
　　卡赞蜘蛛的攻击强度骤然上升，杨宇盾牌上传来的重量也随之骤然上升，但他的脸上有种说不出的轻松。

　　刚才他之所以会那么狼狈，是因为卡赞蜘蛛和哥布林领主的前后夹击。

　　现在少了一人封住动作，杨宇紧绷的神经得以释放，不用计算伤害，可以尽情集中在躲闪之上。

　　任凭卡赞蜘蛛攻击强度怎么提升，如果没有办法打在杨宇身上，那也纯粹是在浪费力气。

　　卡赞蜘蛛的野兽直觉再次向它发出了警告，不必再在杨宇的身上浪费时间，脱离蛛网的蝴蝶，再怎么遥望，也不可能让其重新落入蛛网，它现在应该做的是，优先选择弱小的个体，削减他们的力量。

　　可是，卡赞蜘蛛根本就不再相信自己的野兽直觉。

　　在它的潜意识里，它早已经不是普通的魔物，已经和普通魔物是一个天上一个地下。

　　它能够不断进行思考，不受野兽本性的操控，做出更好的判断，知道怎么样才能活得更好，并且以其为目标。

　　那位大人已经向它承诺了。

　　如果它真的能够守护好这座宝藏，将赐予它更进一步的力量，让它脱离这幅丑陋的模样，拥有更进一步的形态，不再是野兽。

　　失败，它绝不容许。

　　逃跑，它绝无可能。

　　从腹部吐出大量蛛丝，卡赞蜘蛛将这些丝线全部吞入口器之中，编织起一张显得极其杂乱网，四条腿如同翻花绳般张开那张大网。

　　既然尖刀般的蜘蛛足没有用处，那就换做大网，像孩童捕捉昆虫般，把杨宇给捕捉住就行。

　　又不是非得在这里剥夺杨宇的生命，只要能束缚住他的行动，剩下的都可以慢慢来。

　　然而，卡赞蜘蛛忘记了，它已经不是在网上，而是在和杨宇相离咫尺的地面上。

　　杨宇才不愿意眼睁睁看着网完成，错过这么好的攻击机会。

　　一道黑影在杨宇身后一闪而过，化作了黑色的云雾，跟随杨宇轻快的脚步，游离在他刀尖，将剑刃涂成黑夜的模样。

　　跃起一剑，整张网从中破裂，化作两个粘稠的线团。

　　卡赞蜘蛛拉伸蜘蛛网的四只蜘蛛足无处安放，茫然地悬在半空之中。

　　趁这个机会，伊亚丝拉开弓箭，使出分裂箭，射中蜘蛛的两只小眼睛，顿时，绿色的液体扑哧扑哧往外溜。

　　伊亚丝已将铁壁和奇救了下来。

　　但是，铁壁和奇并没能像塞卡门斯一样，瞬速接受现状，缓过神来，加入战斗。

　　无事可做的伊亚丝又把视线投向了战场，见杨宇的战斗变得越来越游刃有余，她的内心之中，突然涌出了一种难以言喻的情感。

　　她主动发起这一次攻击，更像是在发泄般。

　　明明自己这么优秀，可为何杨宇没有给自己任何指令，难道他认为就算没有我，也能一切顺利吗？

　　分裂箭命中，伊亚丝却感觉越来越难以释怀，她再次拉开弦，一支由光组成的箭矢出现在了弓弦间。

　　一道流光滑过，伊亚丝的箭穿过了卡赞蜘蛛的视野盲区，再次刺瞎它的一只眼睛。

　　终于再忍受这种痛苦，卡赞蜘蛛发出了痛苦的嚎叫，挥舞着如尖刀般的四肢，横扫四周。

　　战得正欢的塞卡门斯和哥布林领主，一不下心也被卷入其中。

　　还好塞卡门斯反应及时，一个下蹲，躲过了卡赞蜘蛛锋利的蜘蛛足，哥布林领主却被蜘蛛足硬生生甩了出去，嵌入了墙壁。

　　在塞卡门斯和白槿孜孜不倦的攻击之下，哥布林领主早就只剩下了一层血皮，被这猛烈的攻击一甩，它终于化作了星星点点，重新融入了这座地下迷宫中。

　　“嗒啦”一声响，一个金色的手镯掉落在地。

　　现在根本不是收集战利品的时间，杨宇立刻叫塞卡门斯和白槿把矛头指向卡赞蜘蛛。

　　由于伊亚丝又破坏了蜘蛛的三只眼睛，卡赞蜘蛛的视野再次变得狭窄，也出现了不少的视野盲区。

　　作为队伍的主t，杨宇不断的用身体疯狂试探蜘蛛的视野盲区，确认视野盲区的大致位置，杨宇立刻运用，造出突然出现又突然消失的假象，和卡赞蜘蛛玩起了躲猫猫。

　　卡赞蜘蛛被杨宇耍的团团转，还得不断吃下四面八方的伤害，它逐渐退守墙壁。

　　但是卡赞蜘蛛并没有放弃胜利的希望，它一条蜘蛛腿手上燃起了金黄色的光芒，朝杨宇所在的视野盲区精准无误地使出了黄金穿刺。

　　“杨宇！快躲开！”

　　塞卡门斯发出了大喊，他知道蜘蛛所使用的技能是大威力的穿刺技能。

　　凭借杨宇的身板，如果被这个技能击中，恐怕会陷入短暂的麻痹，动弹不得，其后会瞬间被锋利的蜘蛛足扎成马蜂窝。

　　但是，塞卡门斯开口时，已经来不及了，任何正常人都没有办法避开那次攻击，塞卡门斯甚至已经看见了杨宇身体被刺穿的画面。

　　然而，杨宇可不是什么正常人，杨宇只是向右迈了一步，锋利的金色蜘蛛足便擦着他的右肩通过。23sk.Com

　　塞卡门斯都知道的技能，杨宇又何尝不知道呢？

　　“明明在视野盲区还是攻击过来，是依靠脚上传来的震动，判断我的位置的吗？真是想不到，明明都到了这个地步，居然还能冷静下来，静下心来聆听我的脚步声。

　　如果是一般人，说不定早就中招了，可惜你遇到了我。

　　白槿，冰霜新星”

　　听到杨宇的呼喊，白槿松了一口气，抬起手，释放冰霜新星，洁白的雪花瞬间就冻结了杨宇脚下的地面。

　　同时，杨宇嘴角露出一次诡异的微笑，从系统里面拿出了不少小东西，噼里啪啦的砸在了地面，

　　“既然你想听，那就一次让你听个够。”

　　卡赞蜘蛛的大脑之中，响起了混乱的噼里啪啦声，每一个声音就像在它的耳旁猛按大喇叭，把感觉集中在腿部的它此时只觉得痛苦不堪，想要逃离这个房间，躲到无人打扰的高处。

　　但杨宇已经不会给它这个机会，趁着卡赞蜘蛛被脚下的杂音扰乱心神，想要爬回上面的巨网时，杨宇号令发起了总攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十九章 我可不是什么正常人免费阅读。https://xs.23sk.com 