    姜筱带着外公外婆，去镇上找到了纪春来，雇了他的车，让他开车送他们去了百骨山另一边山脚下的临时营地。

    专家们的营地，孟昔年他们的营地都在这里，虽然是临时搭出来的，但是当兵的做惯了这种事，把营地搭得整整齐齐，又扫得干干净净的，临时住几天也是挺好的。

    赵鑫和龚新河轮到休息，见到他们一家三口都来了，而且还拎着不少东西，两个人还吓了一跳。

    等听到姜筱说是要暂时来这里住几天，问可不可以的时候，两人异口同声：“可以！怎么不可以？太可以了！”

    别的不说，营长得乐坏了。

    本来姜筱要是在镇上住，也绝对是不可能天天见面的，也就是偶尔地来一天，但是现在她要住进营帐来了，可以天天见到了啊，这还不把营长给乐得？

    再说，营地这边也是有女同声的，刘汉青教授的两位女学生啊。

    所以他们给搭了另一处营帐，离男人们的营帐稍远一点点，搭了两间，一间是准备给军医准备的，但是军医并没有过来，现在正空着。

    姜筱住进来也是理所当然，孟昔年已经打了申请上去，需要她和她的老师刘国英来临摹墓的那一幅画，姜筱也算是这专家组的成员了。

    所以他们就这么住了进来。

    孟昔年还在山上那边忙着，没有回来，暂时也不知道。

    姜筱送了外公外婆回来之后，就跟着纪春来的车再次回到了镇上，她还没有去给老师打电话说这件事呢。

    事实证明，她这个决定是很正确的。

    姜松涛跟何来娣看着押解车驶离，耳边似乎还回响着姜保河的吼叫哭喊声。还有，周围人们的议论声。

    所有人都在说，姜保河这一回肯定是要吃枪子的。

    这样的话让他们浑身发凉。

    两人颤抖着互相搀扶着去找了个小杂货铺打公用电话，打到了省城。

    姜保国他们住的地方楼下是有个公用电话的，出了这事，他们也得有个人来当主心骨，支撑下去。

    姜保国接到了电话，听到了这件事，差点没在电话那头晕了过去。

    他气得火都要把头发全烧着了。

    “早就说过让你们管着他管着他，你们就是不听！现在好了，出事了！要说出去，我有一个当强Ｊ犯被打靶的亲弟弟，别人会怎么看我？”

    他压低声音怒骂着。

    这话都不敢让这公话亭的主人听到。

    这是耻辱啊！

    不仅是姜保河，身为他的哥哥他的家人，都要被打上耻辱的烙印！

    “保国啊，你现在说这话能有啥意思啊？”姜松涛老泪纵横，“你得想想办法帮保河啊！”

    “都是那个贱娼妇招的祸！要打靶也只能打她一个！做什么要把我们保河给拖下水啊！”

    何来娣还是在旁边拍着大腿哭。

    “余春雨死了？”姜保国深吸了口气。

    “死了，喝了敌敌畏死的。”姜松涛的手在颤抖。

    这都摊上人命了，他心里也害怕啊。

    老姜家世代是本份的农民，就他自己也是一辈子种地的，什么时候摊上这样的事了？

    