    “好快！”

    无夜瞬间止步，小南也改变一些姿势，攻守皆备。

    咻！

    前方，一道人影，残影连连，从无夜他们之前冲过，消失在远处。

    目标并非是无夜他们，只是路过？

    从出现在无夜眼中，到背影消失，不过数息之间。

    无夜望着背影消失的远处，暗道：“看样子是长途前进，还能保持如此速度，而且速度中还能维持战斗姿态，强者！”

    长途前行的速度，几乎最多维持最快速度的一半。

    但仅仅一半，却远超越上忍级别的速度。

    “年龄约莫二十几岁男性，皮肤黝黑，黑色卷发！谁呢？”无夜皱眉深思，这个时代，以前他只知道寥寥无数，宇智波斑与千手柱间等人。

    但无夜肯定。

    如此年轻就拥有如此速度，而且以那雄壮的身躯，明显力量绝不会差，而且体内查克拉也是超乎想象。

    这样的强者。

    哪怕在动乱时代，也绝非无名之辈。

    “应该是夜月家族年轻一代最强者吧，夜月艾！”漩涡水户道。

    “你认识？”

    “不认识，但对于各大家族的强者，我都有所了解，如所料不差，他就是夜月族长独子，号称实力已经超越父亲的天才。”

    “哦？夜月家族？”无夜嘴角带着一抹笑意：“是四代雷影所属的家族吗？也是后世云隐村最强大家族，以漩涡水户的叙述中，他甚至很有可能就是以后的初代雷影。”

    “看样子，大陆之上，也并非没有体术强者吗。”无夜带着笑意，继续向前走去。

    暂时把刚才不算巧遇的相遇，抛之脑后。

    “无夜，我们接下来干什么？继续去做任务，还是修炼？”

    “黑市的任务太弱了，没多少能对实力提升有帮助的任务。”无夜摇了摇头。

    “你的方向就是向黑市去的啊？”漩涡水户不解，既然不去做任务，就没必要去黑市吧？除非去黑市委托任务。

    “龙地洞与湿骨林，没有一点线索，单靠自己寻找，不知道需要多久。”无夜心中思索。

    啪！

    无夜脚步最后停在黑市门口。

    又一次来到了黑市据点之一。

    很简单。

    委托任务，等级很低的任务。

    就是委托寻找龙地洞与湿骨林的任务。

    当然这两个地点名称，估计大陆之上听闻过，少之又少，甚至局指可数几人。

    而且无夜估计这两个地点，肯定与妙木山一样，存在天然的屏障，非机缘巧合难以进入其中。

    无夜曾走遍世界，没有发现两大仙地，显然天然屏障阻挡了见闻色霸气的侵入。

    于是无夜所发放的任务是：“寻找大陆中蛇类以及软体蛞蝓大量聚集的地方！”

    妙木山之外，也有自然中大量普通的蛤蟆青蛙聚集。

    只能由此来寻找。

    在黑市中，算是属于稀奇古怪的任务，但黑市中可不只有暗杀战斗等任务，各种让人无语的奇葩任务数之不尽。

    也没有人太过于注意。

    没有危险，等级很低。

    但是酬劳却高的惊人。

    “一千万！”

    这已经是A级任务的酬劳，而且还是A级中比较危险的酬劳，比如参加战争，或者去暗杀强者，才能有这样的酬劳。

    顿时引起黑市的震惊。

    “有金钱作为诱惑，相信不少黑市中忍者会加入其中寻找，希望能尽快吧。”离开黑市的路上，无夜只能期待别等太久了。

    同时。

    无夜又利用漩涡家族特殊渠道，以族长的身份，向漩涡家族下达命令。

    让漩涡家族情报组织，也参与其中去寻找。

    如此一来。

    可比一个人毫无线索的寻找快得多。

    “明明在后世用玖辛奈身体走遍世界，居然没有发现。”无夜很无奈，早知有一天有心思修炼仙术，当时在漫长岁月中，寻找石碑的同时，稍微注意一些。也许能稍微发现两大仙地之外

    也许现在就不用寻找了。

    那是，无夜心思全在石碑之上，有了石碑就可以穿越，就能从新灵魂与身体融合。

    根本没想过要去修炼仙术。

    但现在。

    短时间无法回去。

    “要让漩涡水户站在顶峰，就必须站在千手柱间与宇智波斑以及各位初代之上，可但依靠让水户增强体质以及她自身的封印术，做到这一点，太难了。如果有了仙术，而且三大仙术融合而成的最强仙术，到时就一切皆有可能了。”

    咻！

    离开黑市，离开热闹的城市。

    无夜再一次来到了森林中，而且向深处冲去。

    “修炼仙术，越宁静的地方越好。”

    最后停在幽静的森林深处一处山谷之中，有银光鳞鳞的瀑布，也有幽静的小溪，更有绿草茵茵的草地，好一幅人间仙境。

    “砰！”

    小卷轴中在白烟中，呈现巨大卷轴，然后巨大卷轴中，呈现出出帐篷等生活必需品。

    暂时在此安家。

    过上的隐士的生活。

    这样的生活，无夜可太有经验了，过了很多次，突然发现，似乎每一次，身边的人都不同，虽然都是女人。

    无欲无求的小南。

    担当起保镖以及保姆的的任务。

    瀑布之下，一块巨石在小潭中，布满青苔。

    无夜盘膝而坐其上，双眼紧闭。

    脑海中仔细回忆几次两大仙人所讲解的仙术修炼方式。

    “吸收自然能量并不难，困难的是，如何形成仙术查克拉。”

    ..

