    除了恒山派，衡山派，令狐冲少数人，其他人都纷纷指责辱骂余春秋。

    好像余春秋是十恶不赦，就该抹脖子自杀。

    余春秋说道：“看来本官的出现，搅合了大家的兴致，引起了众怒。不过本官不在乎。我来，就是给你们添堵。你们依仗武功高强，滥杀无辜，真以为没有人能治你们了是吗？”

    余春秋一身正气，拿出无常簿，说道：“本官现在当着大家的面儿，把你们几位掌门做的恶事宣读一下，免得到时候动手的时候，说本官冤枉了你们。”

    “前年，衡山派刘正风金盆洗手当日，左冷禅你让陆柏、丁勉、费彬等人带人冲进刘府，屠其满门。二十多口人，全部死在了嵩山派的剑下。左大掌门，本官没有冤枉你吧？”

    此事整个江湖武林都知道。

    左冷禅没法抵赖。

    更何况，左冷禅并不觉得自己有错。

    左冷禅嗤笑道：“就这事儿？不错，杀刘正风一家，是本座的主意。刘正风勾结魔教曲洋，罪该万死。为了江湖正道的安危，左某身为五岳剑派盟主，杀刘正风有何不可？”

    在场的许多人点头。

    他们觉得左冷禅做得没有错。

    刘正风勾结魔教曲洋，就该杀。

    余春秋眉头一皱。

    这些江湖中人没有道德、不懂律法、只讲私利和义气。动不动就灭人满门，他们竟然觉得理所当然。

    通俗点说，这就是价值观扭曲，非常可怕。

    余春秋说道：“刘正风是五岳剑派的人，你左冷禅要以‘家法’处置他，勉强说得过去。可是刘正风的夫人，女儿，还有不到十岁的儿子都不懂武功，没有练过剑法，不算江湖中人。左冷禅你将他们全部杀掉，是何道理？”

    左冷禅说道：“斩草除根。”

    余春秋不再理会，而是看向岳不群。

    岳不群说道：“余春秋，岳某可没有滥杀无辜。”

    岳不群的“君子剑”名号在江湖中是有口皆碑。

    不得不说，岳不群在人设上做得非常不错。能伪装得把枕边人宁中则都欺骗了，好本事。

    不过欺骗别人容易，自欺却很难。

    余春秋说道：“岳不群，你做的恶事瞒得了别人，但是瞒不过锦衣卫。定闲师太和数十恒山派弟子被杀，真凶就是你。福威镖局的覆灭，你岳不群在幕后扮演着推波助澜的角色。”

    “当时我到福州去抓余人彦，令狐冲和岳灵珊伪装成酒肆的老板，我就觉得不正常。之后我让人暗中调查，才知道余沧海不过是被你利用，而余沧海却自知。‘螳螂捕蝉黄雀在后’的把戏岳先生玩儿得可真溜。”

    定逸师太一脸愤怒，指着岳不群骂道：“奸贼，原来是你杀了我掌门师姐和数十恒山弟子。”

    宁中则眼中透露出不可思议，盯着余春秋，说道：“余大人，你休要血口喷人。谁都知道定闲师太是被刀客所杀。天下间，最会用刀的人就是你余大人！”

    余春秋说道：“岳先生的这一手栽赃嫁祸虽然简单，但是却很高明。不过，岳不群，我有办法让你原形毕露。”

    余春秋突然向岳不群冲了过去。

    宁中则惊呼道：“师兄，小心。”

    余春秋的速度太快了。

    岳不群射出几枚飞针，随后拔剑刺杀余春秋。岳不群的内功剑法大成，但余春秋的进步更大。

    辟邪剑法的招式在余春秋的眼中，没有任何秘密。

    如果速度不占优势，岳不群就威胁不到余春秋。

    余春秋的手掌变得柔软，好像没了骨头，轻轻一抓，就把几枚飞针抓到了掌心。

    余春秋避开长剑攻击，跟岳不群擦肩而过。

    在场的人都震惊地看着岳不群。

    大家都知道余春秋的速度快，没想到岳不群的速度也是快如鬼魅。

    余春秋丢掉手中的飞针，冷声说道：“以飞针做兵器，可不是华山派的武功。岳不群，你的辟邪剑法已经大成了吧？速度果真是很快。以你的身法速度，江湖武林中怕是没几人能躲过你的暗杀。”

    岳不群一脸阴沉。

    没有坐上五岳派掌门的位置，自己的身法速度和剑术造诣就暴露了，岳不群心中很不爽快。

    以岳不群的谋划，自己做五岳掌门人，是十拿九稳的事情。可是，好事全被余春秋搅合了。

    岳不群暗道：“必须杀了余春秋。”

    余春秋看向方证大师和冲虚道长，说道：“方证大师，冲虚道长，去年你二人联合左冷禅和岳不群，深夜围杀本官。幸亏本官武艺还不错，否则怕是真要的死在你们的手里。本官虽然活着，但是你们的杀人未遂的罪责，是逃不掉的。”

    方证大师双手合十，说道：“余大人，你到底想要干什么？你可知道，你的做法，是在跟整个江湖正道为敌。”

    余春秋冷声说道：“废话就不多说。方证大师、冲虚道长、岳不群、左冷禅、陆柏、丁勉，你们全部束手就擒，跟本官回衙门认罪伏法。”

    左冷禅说道：“想要抓我们去衙门，就怕你没这个本事。余春秋，明年的今天就是你忌日。嵩山派弟子，围杀余春秋！”

    岳不群说道：“华山派弟子，一起上，杀了余春秋这个朝廷鹰犬。此人比魔教的大魔头还要可怕，不用跟他讲江湖规矩。”

    方证大师说道：“少林弟子，跟随老衲降妖伏魔。”

    冲虚道长也拔出了长剑。

    余春秋哈哈大笑：“你们都卸去了伪装，露出了丑陋的真面目。恼羞成怒了是吗？暴力抗法，袭击锦衣卫，是罪加一等。哪位英雄借兵刃一用。”

    有人给余春秋借兵刃吗？

    有！

    一柄长剑投向了余春秋。

    “余大人接剑。”

    是林平之的声音。

    没想到林平之也来了。

    锵！

    余春秋拔出长剑，随手斩出了几道剑气，逼退众人，大声道：“本官只抓捕有罪之人。闲杂人等，全部滚开。刀剑无眼，谁要是再敢上前一步，本官就不再抓人，而是格杀勿论，就地正法！”

    围杀余春秋的各派弟子，停止了脚步，露出了犹豫的表情。余春秋身上的飞鱼服还是让他们有点忌惮。

    余春秋毕竟不是江湖武林中人，而是朝廷命官。

    左冷禅冷声说道：“杀！”

    众人再次向余春秋围杀了上来。

    余春秋说道：“找死！”

    刀、剑、枪、棍，只要把握了用法和特点，余春秋就能运用自如。是刀是剑，对余春秋来说，区别不大。

    余春秋手持长剑，以身法催动剑术。

    顿时。

    剑光密布。

    围上来的人，不是手掌被斩断，就是丹田被刺破。余春秋没有被杀意吞噬理智，只是废了他们的武功，而不是痛下杀手一剑封喉。

    哎。

    余春秋还是心太软。

    余春秋的剑非常快，比岳不群的剑更快。

    岳不群心中惊呼道：“该死，余春秋用的是我华山派希夷剑和养吾剑的招式！可是，希夷剑法和养吾剑法，有这么厉害吗？”

