    第99章用脑的事，就别想了

    要说洛九离在现代时有多无聊，从这一点就能看得出来。

    别的玄门中人都在研究怎么收服阴魂。

    偏偏她不一样，她在研究阴魂如何能跟人一样的吃饭，而不是通过闻一闻入食。

    在紫苏和辛夷眼中，碗筷饭菜什么都没动。

    可实际上，在洛九离说可以吃的时候，温仪早就端起碗，拿起筷，大块朵颐起来了。

    一边吃还一边吐词不清的说，“早知道还能这样，王嫂在如意酒楼那几次就该给我用上这个符，好香，好香，好好吃。”

    洛九离：“............”

    还挺贪心。

    “主子，辛夷姐姐，迦南国二王子的事有哪里不对，你们告诉我呗！”紫苏卖乖，又说回了方才的事。

    洛九离笑笑没说话，自顾自吃着饭。

    辛夷看紫苏一眼，无奈提醒，“你莫不是忘了，二王子遇害时，主子就在燕场。”

    “人家才没忘呢！”紫苏撇嘴，“只是这和主子又有什么关系？辛夷姐姐，你别卖关子了，直接说，直接说嘛！”

    “那你就是忘了杜掌柜来时，主子说过的话。”

    辛夷见紫苏还是一副没有想起的模样，恨铁不成钢地叹了声。

    “唉！二王子变成干尸，杜掌柜来要平安符时，主子曾千叮咛万嘱咐，楼里每个伙计都要一人佩戴一个平安符。”

    “那时二王子变成干尸事才刚刚在城里传开，主子就这样吩咐，还让杜掌柜免费给百姓送平安符，这是为什么？”

    “不就是因为主子在燕场，亲眼瞧见了二王子的尸体，发现了些不同寻常的事，想要用平安符保护百姓和楼里伙计的平安么！”

    “哦！！对对对！！我想起来了！！”紫苏瞬间醍醐灌顶，可转眼又觉得哪里不对，“既然凶手是阴魂，那，为什么会查出那个侍卫和安越国使臣是凶手来？”

    话说到这份上，紫苏还能将自己又给绕进去，也是厉害。

    这次不仅是洛九离，就连辛夷也不想说话了。

    辛夷夹了块肉到紫苏碗里，“乖！咱们多补补！这些用脑的事，就别想了啊。”

    “啊！我知道了！”紫苏将筷子往碗上重重一放。

    偌大的动静，让洛九离和辛夷，以及正在愉快扒饭的温仪都不约而同抬头看向了她。

    “我知道了，主子的话肯定是真的，所以，真凶是假的，那个侍卫，还有那个安越国使臣都是背了黑锅，对不对对不对！”

    三人又不约而同翻了个白眼。

    谢天谢地，您可算是脑子转过弯来了！

    紫苏不好意思笑笑，“嘿嘿，奴婢这两日没睡好，反应自然是慢了些。”

    紫苏这么一说，她们才发现她眼圈泛黑，有着浓浓的倦意。

    洛九离，“黑眼圈这么重，你这两晚上偷牛去了？”

    “才没有。”紫苏重新拿起碗筷，“这不是老爷生辰马上要到了，奴婢想亲手给老爷纳双鞋，可是奴婢又没有辛夷姐姐手巧，就只能多花点心思了。”

    紫苏和辛夷都是被洛乾从人牙子手中买回来的。

    对她们二人，不仅仅是洛九离拿她们当姐妹看。

    就连洛乾夫妇对她们也不差，跟亲生女儿似的，平日里外出回来，不仅是洛九离有礼物，两个丫头也都是有的，且不差。

    “他鞋子多得很，你随便买个礼物不就行了，花这么多心思，小心到时候还被爹爹嫌弃。”

    “老爷才不会嫌弃呢！”紫苏只是嘴上这么说，心里却还是有点动摇的，生怕到时候被洛乾嫌弃了去。

    洛九离看出了她的小心思，“好了，骗你的，爹爹拿你们两个当亲生女儿一样看待，既然是亲生女儿，就不管你们送什么他都不会嫌弃的。”

    紫苏和辛夷来到洛九离身边后，除了洛九离时不时跟着白华到处跑不在身边之外。

    只要在洛府，三人几乎就是形影不离，吃住一起，夫子教学也一起。

    记得有一年大暑，紫苏染了重病，在许多大夫都束手无策之下，洛乾夫妇并没有放弃，而是为紫苏贴榜寻医，开出了白银千两的高额赏金。

    若是别的有钱人家，别说贴榜寻医，就是哪怕奴才生了个小病，主家怕过了病气，都会将人撵出去，好了再回来。

    哪舍得为一个奴才又是这样又是那样，花费这么多银钱的。

    这种好待遇，紫苏和辛夷都是独一份儿的。

    当然，洛九离记得，洛乾当时的悬赏白银千两，最后是没能花出去的。

    因为，为紫苏救治之人，是洛尧之。

    当时洛尧之治好紫苏后去找洛乾要银子，结果非但没有讨着银子，还讨了一顿打。

    ——‘臭小子！救自家人，还要银子，滚！’

    这是洛乾那时的原话。

    时至今日洛九离想起洛尧之被追着打的模样，都觉得好笑。

    洛九离的话还让紫苏安心了些，她点点头，好奇问，“主子，今年你准备给老爷送什么礼物？还送灵符吗？”

    洛九离夹菜的手微顿，“…………”

    她能说这些日子忙，还没来得及准备吗？

    不能！

    “我准备的什么，你到时候就知道了，现在才不告诉你。”

    只是乖乖‘哦’了声，没再追问，而是看向边上的辛夷，“辛夷姐姐，你呢？给老爷准备的什么礼物？”

    “秘密。”辛夷只说了两个字。

    紫苏瘪嘴，“哼！人家送什么你们都知道了，可你们送什么却都不告诉我！”

    洛九离白她一眼，“我们又没让你告诉我们。”

    “就是。”辛夷跟风。

    紫苏：“…………”

    “王嫂，我还想吃这个。”温仪打饱嗝，手指着水煮肉片。

    洛九离没给她夹，“吃饱了就歇会儿，又不是下次吃不着。”

    还有下次！

    温仪眼睛一亮，连连点头，“好好好，下次吃下次吃。”

    她放下筷子，飘至秋千中躺着，手揉肚子，悠悠感叹，“真好吃！本公主好多年没吃过这么好吃的饭菜了！”

    温仪用过的饭菜，在紫苏和辛夷眼中跟没动过的一样。

    可若上手摸一摸，就会发现原本热乎乎的饭菜，现在已经没有了温度。

    ?  ?嘤嘤嘤，上次更新两千滴事被编辑大大发现了！T-T

    ?      吓死宝宝了，再也不敢偷懒了！

    ?      PS:晚点会修文哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

