    第779章 傲视爵爷遇袭

    “再见！”

    这是林逸转身面向真理杏子时，她对林逸说的一句话。

    然后她便在各战区玩家的注视下，缓缓的消失在BOSS的视野中。

    而从始至终，BOSS都没有要动手的意思，让无数人感到一阵失望。

    但是却让和族的玩家充满莫名的欣喜。

    至少真理杏子这条命是保住了，但是这一幕被世界玩家看在眼里，各大战区直播间都爆了：

    “它竟然没有攻击她，为什么？”

    此时所有人都对BOSS的行为感到不解。

    欧阳浩道：

    “要说这不是风老大的话，我第一个不信。”

    与此同时在徳战区官方游戏论坛上，菲尼克斯的名字由绿色转变成了灰色，意味着他已经被淘汰出局。

    徳战区第一人才开始便被淘汰，对于他们来说简直就是一个噩耗。

    估计在徳战区可没少人在他身上压下重注，这些人注定要血本无归了。

    当然那些可不是该林逸关心的。

    看着真理杏子‘消失’，或许在观众眼里真理杏子的确是消失在了镜头前。

    可是在林逸眼里还依然留下一道虚影。

    实际上真理杏子站在原地，根本就没有动弹。

    不过林逸也自当没看到异样，嘀咕着什么，扛起镰刀便转身离去。

    不远处便是一座通往雪原的浮桥，林逸径自走向浮桥。

    而随着林逸的离开，真理杏子才在之前菲尼克斯死亡的地方显露出身形，并捡起菲尼克斯掉落的BUFF。

    紫色可是史诗级的品质。

    真理杏子在看到其属性后才明白菲尼克斯后面为什么会实力暴涨了：

    【兽化】（史诗）：进入‘兽化’状态后，全属性增加30%，免疫控制技能；‘兽化’状态结束后，属性恢复正常。‘兽化’效果持续3分钟；冷却时间10分钟。

    ……

    与此同时在以傲视爵爷为视角的直播间里，一个声音忽然传来：

    “华国人?呵呵……”

    在一处丘陵地带，一个身影突然从前面的一块巨石后缓缓的走了出来：

    “想不到运气这么好，竟然第一个就等来了一个华国人。”

    一路上傲视爵爷可以说已经是十分的小心谨慎了。

    可没想到还是在这里遭遇了埋伏。

    当对方显露出身形的那一刻，傲视爵爷的心不由得猛的一沉：

    ID：雷曼

    中东战区

    职业：独行者/刺客

    实力：【世界战力榜】第26；【战区实力榜】第2。

    在这次参加活动之前，傲视爵爷当然对所有的参赛者都有一定的了解。

    可以说，若是1对1的话，傲视爵爷最不想看到的便是这种刺客型职业。

    特别是这种在世界上都可以排得上号的顶尖刺客。

    也不知道对方是不是因为自持甚高，所以才没有对傲视爵爷展开偷袭。

    不过虽然如此，现在傲视爵爷的处境也没有好到哪里去。

    他迅速换上一身加防的装备，目光凝重的注视着对方打趣道：

    “见到我可不是你的幸运，也可能是你的不幸。”

    雷蒙冷笑一声：

    “是…”

    然而话还没出口，一道雷霆便已经从天而降：

    “天降惊雷”

    “轰~”

    惊雷直接轰击在地上，炸起一片飞石。

    而雷蒙不愧为顶尖的刺客之一，几乎是在第一时间就做出反应，与雷霆擦身而过。

    居然毫发无伤！

    而雷蒙在躲避过傲视爵爷的这道突如其来的袭击时，身形也同时跟着消失不见。

    傲视爵爷面色凝重的站在原地，侧耳静听。

    突然！

    傲视爵爷脸色一冷：

    “给我出来！”

    只见其挥动手中的武器，朝着一处碎石堆发动攻击：

    “爆裂雷霆”

    一片雷网直接朝着指定区域铺开，滋滋作响:

    “-36620”麻痹~

    系统：触发技能被动，目标处于麻痹状态，持续1.5秒。

    一道身影直接出现在其中，傲视爵爷面露喜色，打算乘胜追击直接将其秒杀。

    刚举起法杖的傲视爵爷，忽然心生警兆：身后有人！

    不过当爵爷反应过来的时候，却已为时已晚。

    一个手持三叉戟的男子突然从一处巨石山一跃而下。

    ID：海王纳特

    中东战区

    职业：水神卫/战士

    实力：【世界战力榜】第8；【战区实力榜】第1.

    海王纳特手中的三叉戟在半空中化作一条巨蟒，朝着傲视爵爷张开血盆大口：

    “狂蟒之噬”

    刹那间，那头巨蟒化作一道流光，直接将傲视爵爷穿胸而过：

    “噗嗤~”

    “-39789”中毒~

    “-6888”中毒~

    “-6888”中毒~

    傲视爵爷举着法杖，一脸绝望的看着一个男子将重新化作三叉戟的巨蟒抓在手中，朝自己杀来。

    与此同时傲视爵爷一眼便认出了对方，中东战区的第一人，海王纳特！

    当认出对方身份的那一瞬间，傲视爵爷就知道：自己完了。

    下一刻，海王纳特手持武器朝着傲视爵爷砸下：

    “狂暴打击”

    “轰~”

    “-61036”

    失去对身体控制的傲视爵爷，只能眼睁睁的看着自己的身体被砸倒在地，血量更是直接被清空。

    不过傲视爵爷却没有当场死亡，而是狼狈的爬起身，迅速朝旁边的石林跑去。

    然而刚起身，却又看到之前被控制的雷蒙就站在身前不远处。

    还不等傲视爵爷搞清楚状况，只感觉眼前一黑。

    当傲视爵爷回过神的时候，却发现自己已经出现在白虎城的复活神殿之中。

    或许是因为都在观看这场直播的缘故。

    此刻白虎城的复活神殿显得特别的冷清，竟然一个人都没有。

    傲视爵爷苦笑着走下台。

    他想过自己估计是没有机会在这次活动中走到最后。

    但是爵爷没想到，自己竟然会这么快就被淘汰。

    此刻华国战区可谓是一片哗然。

    一些正在傲视爵爷直播间的玩家，在爵爷死亡后便直接被强迫的退了出来。

    而官方参赛名单里面，傲视爵爷的名字也跟着变成了灰色。

    这个结果对于华国战区的人来说，绝对是难以接受的。

    按照傲视爵爷的实力，应该是可以走的更远的才对。

    可惜这次傲视爵爷遇到的竟然是中东战区的第一人，而且还是两人。

    对于傲视爵爷的落败，华国战区的玩家除了惋惜以外，也实在找不出什么其它的毛病来。

    这种局面别说是傲视爵爷这个脆皮法师了。

    就算是盛世醉鬼遇到了，估计也得阴沟里翻船了。

    当傲视爵爷死亡的时候，盛世醉鬼便已经看到提示。

    系统：“队员‘傲视爵爷’遗憾落败，退出队伍。”

    (本章完)

