    第109章 龙亭湖

    “理解理解。”

    金大圆先是点头，随即摊着手，淡淡道：“但以后，有人需要气血珠的时候，我们要是不给，也请多多理解一下。”

    听到这话，宁天君神色顿时一僵。

    “二哥，你怎么能这样呢？”

    蓝小玉瞧了眼宁天君，不悦的看着金大圆道。

    “我这样不对吗？”

    金大圆皱眉。

    “当然不对。”

    蓝小玉点头，说道：“都是一个宗门的人，怎么能这么见外？”

    “兰兰姑娘说得对。”

    “一家人，不说两家话。”

    宁天君连忙附和。

    还是这个小女娃，懂人情世故。

    金大圆眉毛一挑。

    这个女人啥情况，帮着宁天君说话？

    可就在下一刻，蓝小玉话锋一转，笑道：“气血珠，我们肯定要给，但不能白给，亲兄弟还明算账呢，宁老，您说对吧！”

    宁天君一愣。

    原来不是在帮他说话，而是在给他下套。

    金大圆也恍然大悟，拍着蓝小玉的脑袋，大笑道：“小妹，你可真聪明。”

    不愧是一个生意人。

    不管走到哪，都能把买卖做起来。

    要知道。

    混元宗的弟子，不计其数。

    只要气血珠现世，便有大把的财富送上门来。

    不说这些弟子，只说柳云烟，迟早要来找他们要气血珠。

    对于柳云烟，莫无神会手下留情？

    肯定不会。

    不管他们开出什么价码，柳云烟都只能给。

    “别拍我脑袋。”

    蓝小玉等着金大圆。

    金大圆愣了下，不但继续拍着蓝小玉的脑袋，还加重几分力道，挑衅道：“我就拍怎么地？”

    “我咬死你！”

    蓝小玉露出两颗小虎牙，便恶狠狠的朝金大圆的手臂咬去。

    金大圆脸色一变，连忙收回手臂，黑着脸道：“你属狗的吧！”

    “怎么样？”

    蓝小玉得意洋洋的瞧着他。

    看着旁若无人般的尽情打闹的两人，宁天君眼底闪过一抹杀气。

    “恩？”

    金大圆眉头一拧。

    居然有杀气？

    行！

    咋们就骑驴看唱本，走着瞧！

    宁天君表面却看不出丝毫异常，呵呵笑道：“要不，我去向神女汇报一下，还是给三位准备一份见面礼？”

    “不用不用。”

    “都是混元宗的弟子，要一视同仁，可不能搞特殊化。”

    金大圆呲牙咧嘴。

    一副很欠揍的样。

    之前我们想要，你不给，现在你想给，贫道还不想要呢！

    跟我们玩心机？

    就算你是一个老狐狸，也玩不过我们。

    “还去龙亭湖吗？”

    莫无神皱眉。

    “去去去。”

    宁天君点头，立刻卷起三人，便朝深处大山掠去。

    百息过后。

    一个湖泊，出现在前方山间。

    湖泊，直径约两里左右，湖水清澈，在阳光之下，荡漾着一层层金色的涟漪。

    四周。

    草木葱茏，风景怡人。

    湖泊的正中心，有一座小岛。

    岛上。

    一株株小树迎风摇曳，生机勃勃。

    一朵朵野花，遍地盛放。

    一条铁锁吊桥，横在湖泊上空，链接着小岛和岸边。

    吊桥之上，铺着纯白色的木条，光滑平整，还泛着光泽，乍一看，像是铺着一层宝玉。

    “这里还真不错。”

    金大圆低语。

    蓝小玉也不停地点头，显然对这里很满意。

    但莫无神，看着这里的一切，藏在袖笼里的双手，紧紧地攥在一起。

    这地方，他压根不想来！

    因为在这，有他和柳云烟太多的回忆。

    “请。”

    落在岸边桥头，宁天君很客气，退到一旁，让莫无神三人先走。

    现在。

    他还敢不客气？

    金大圆和蓝小玉都已经放话。

    要是他敢继续嚣张，以后柳云烟来要气血珠，恐怕还真是困难重重。

    “懂事。”

    金大圆嘴角一掀，走上吊桥。

    蓝小玉紧随其后。

    而莫无神，在踏上吊桥的那一刻，一段段封藏在灵魂深处的记忆，便不受控制的浮现脑海。

    ……

    “无神哥哥，你走慢一点，我追不上你啦！”

    “无神哥哥，你看，黄昏真美。”

    “无神哥哥，你看我手里是什么？这叫同心锁，只要我们一起把同心锁，锁在这铁索上面，那以后，我们就永远都不会分开。”

    ……

    曾经在混元宗，莫无神有一半的时间，都在这龙亭湖，与柳云烟一起渡过。

    昔日的嬉笑声，打闹声……

    似乎现在，还回荡在耳边。

    但下一刻！

    画面，出现在断天峰！

    曾经，他最在乎的女人，誓要守护一辈子的女人，拿着一把三尺青锋，神色间透着无情和冷漠，如一道惊鸿般，从他的脖子上划过。

    “为什么……”

    这一刻。

    莫无神没有控制住。

    一声愤怒的咆哮，浑身腾起一股惊天杀气。

    突如其来的变故，不止是金大圆和蓝小玉，连走在后面的宁天君都被吓一跳。

    三人连忙看向莫无神。

    但宁天君，只能看到莫无神的背影，无法看到莫无神的脸。

    不过。

    走在前面的金大圆两人，都能清楚的看到莫无神此刻的表情。

    当他们转身，看向莫无神的时候，瞳孔当即一缩。

    只见莫无神此刻的脸上，充满戾气。

    甚至显得有些狰狞。

    尤其是那一双发红的眼睛，仿若血海一般。

    金大圆暗呼不好，看向后面的宁天君，连忙上前，一把勾着莫无神的肩膀，不悦道：“大哥，你干嘛呢？突然发什么疯？不知道的人，还以为你是神经病呢！”

    莫无神一个激灵，终于清醒过来。

    其实，他一直在努力克制自己的情绪。

    但一想到断天峰的那一幕，他就克制不住。

    幸好有金大圆啊！

    要不然，后果难以置信。

    “谢谢。”

    他转头看向金大圆的侧脸。

    这家伙，有时候很不可靠，但有时候，又比任何人都要可靠。

    金大圆呲牙一笑。

    像是在说，没事，有贫道给你打掩护，你尽管发疯。

    莫无神摇头失笑。

    片刻后。

    他们走下吊桥，进入小岛。

    一条幽静的羊肠小道，蜿蜒迂回，直达小岛中心。

    那里，有一座庭院。

    不大。

    但布置得相当漂亮。

    庭院的大门两侧，分别种着一株桃树。

    此刻正是桃花盛开的季节，一朵朵桃花争艳夺丽，远远地就能闻着一股淡淡的芳香。

    进入大门，是一条石板路。

    两边是花圃。

    百花齐放，招蜂引蝶。

    石板路的尽头，便是一座两层高的阁楼。

    古风古色，幽雅宁静。

    但无论是院子的大门，还是阁楼的大门，此刻都是处于紧闭的状态。

    来到院子前，宁天君轻轻地推开大门，一片片灰尘从上面掉落下来。

    “你不是说，这是神女的私人花园吗？”

    “怎么还有这么多灰？”

    金大圆狐疑。

    “神女已经很久没来。”

    “也没人打扫。”

    宁天君一边赔笑，一边引着三人，走到阁楼前，轻轻地推开阁楼大门，露出一个宽敞的大厅。

    里面的格局，也布置得相当得体。

    进门就是一个会客厅，旁边有一个独立的茶室，再里面有一扇门，门后是一个餐厅，餐厅之后则是一个厨房。

    二楼上面，则是四个房间。

    每个房间外，都有一个宽阔的露台，可以坐在露台上面，一边喝着茶，一边欣赏四周的湖光美色。

    金大圆扫视一圈，转头看向宁天君，说道：“行吧，我们自己打扫，你回去吧！”

    “不用。”

    “神女殿下交代过，让我以后就留在你们身边，保护你们的安全。”

    宁天君笑道。

    “留在我们身边，保护我们的安全？”

    金大圆和蓝小玉相视。

    保护是假，监视才是真吧！

    “用得着吗？”

    “这可是在混元宗，难道万象宗的人，还能杀进混元宗不成？”

    “要是这样的话，我还真不敢在混元宗继续呆下去。”

    金大圆拍着胸膛，一副怕怕的样子。

    “怎么可能？”

    “别说杀进我混元宗，即便是外面的混元山脉，没有事先经过我们的允许，他们也没胆子进来。”

    宁天君傲然一笑。

    “既然这样，那你还留在这里保护我们干什么？”

    “吃饱了闲着没事干？”

    “走吧！”

    “毕竟我妹妹，还是个黄花大闺女，你一个小老头，长期住在这，多少有些不方便。”

    金大圆挥着手。

    话都已经说到这个份上，宁天君肯定不能继续赖在这。

    “行吧！”

    “你们自己小心。”

    宁天君点头一笑，便转身腾空而起，神色间带着一丝戾气，闪电般消失在湖泊外的山间。

    “死老头，还想在这里监视我们？”

    “会给你这个机会？”

    金大圆满脸鄙夷，随即转头看向蓝小玉，道：“把这里打扫一下，莫道友，我们去外面聊聊。”

    “凭什么是我？”

    蓝小玉一愣，当即就一脸不爽的怒视着金大圆。

    “你跟着我们，不得做点事？”

    金大圆淡淡的留下一句话，便拽着莫无神朝旁边的凉亭走去。

    “两个臭男人，一点都不知道怜香惜玉！”

    蓝小玉跺着脚，独自在大厅生闷气。

    凉亭，位于阁楼的左侧。

    旁边有一条小溪，溪水哗啦啦流淌，清脆悦耳。

    “莫道友，你刚才怎么回事？”

    “难道这龙亭湖，跟你有什么关系？”

    金大圆坐在凉亭里，拿出一壶酒，一边喝着，一边询问。

    “恩。”

    “这里曾经是我和柳云烟住的地方。”

    “那吊桥之上，还有一把同心锁，是我和她一起锁在上面的。”

    莫无神抬头看向吊桥的中间段，隐隐可见一把精致的同心锁，静静地挂在铁锁之上。

    同心锁还在。

    但人，已经形同陌路。

    (本章完)

