    那大宗师本已经做好了骨断筋折、体内灵力受到震荡了，没想到这镯子只好像挠痒痒一般在身上擦了一下便回去了。

    他什么伤都没有受。

    大宗师当即大笑出声，可是还没等开口脸色就是微微一变，他只觉得身上突然燥热难耐，灵力不稳。

    两人此刻已经出了大山遮挡的死角，又出现在了众人的面前。

    而接下来的战斗则是让人们看到了希望，他们只见那仙门之人仿佛以为自己赢定开始飘了，很多招式都用的有些虚浮。

    丘仲元战斗经验丰富，虽然知道不光彩，但事到如今也只能趁势而上了，毕竟还是赢了最重要。

    慕千羽唇角弯了弯，靠在岩石上开始嗑瓜子了。

    小若面露不解：“姐姐，你这镯子不该威力这么弱吧？”

    “全力打出去能伤他，但他经过一个死角突然就受伤明眼人都能看出怎么回事，所以我下了药。”慕千羽解释。

    小若看着那人，只觉他出手果然有点力不从心，而因为力有不殆甚至还气得满脸通红，满头大汗。

    不知情的人根本不知道会是毒。

    “姐姐，这是什么毒啊？”小若问。

    慕千羽摇摇头：“姐姐这么正直不轻易下毒的，这个是一种助兴的药，很多人还是喜欢的。”

    “啊？”小若半信半疑的道：“那姐姐能不能给我点，让我吃吃看。”

    慕千羽闻言没好气的用手指推了一下她的额头道：“小小孩子不学好，你才多大啊，怎么什么都想要。”

    “这不是好东西嘛。”小若哦哦嘟着嘴喃喃道：“难道只有大人可以用？”

    “……”慕千羽觉得没有解释下去的必要了，还是还是小一点，不能尽早让她对这种事感兴趣。

    自从慕千羽这药下去，下方围观之人的欢呼声越发响亮了，因为丘院长越发占据上风，而对方急得额头冒汗，竟然一连被砍了几剑。

    “下去。”慕千羽用手指捅了捅小若道：“趁着没人发现混进人群去，一会儿他们会来查看这山异常激烈的原因。”

    小若点点头，跟着慕千羽下山，混进人群之后悄悄往后面胖走。

    “轰！”随着一声巨响，那仙门大宗师与丘院长对了一掌，而后这人就掉了下来。

    “砰！”地被砸了一个巨大的坑。

    而那人在坑底就看到了在缓缓移动的慕千羽，恨得牙痒痒，这药怎么这么猛，竟然用灵力也无法压制。

    他越想越生气，片刻后那身形猛的暴起，朝着慕千羽的方向就攻了上去。

    人群不知这人为什么向前，纷纷朝两侧避去，慕千羽很快就暴露在了那大宗师的正前方。

    “院长大人救命啊。”慕千羽大叫着。

    丘院长果然及时赶到，手中长剑朝着他一挑，半个脖颈都被削掉了一半，鲜血喷溅，而那人双眼呆滞。

    丘院长见状也是哭笑不得，果然慕千羽的体质很好，几乎就是谁碰谁倒霉！

    这次派她前往洪城真是一个英明的决定呢。

    众人也是纳闷的看着慕千羽，似是不知道她站在最后面怎么还是要被攻击。

    慕千羽摸了摸鼻子道：“那可能就是嫉妒我吧。”

    “……”众人纷纷转过头来，不再看这个自大的女子。

    慕千羽摊了摊手，继续拉着小若从后面离开，向着城中而去。

    此时已然是月上中天，想着明日便要去接囡囡，所以她并没有回学院，而是找了一家小客栈住下。

    不要问为什么住小客栈，问就是没钱。

    一夜街上都没有消停，从城外回来的人奔走相告，说丘院长突破大宗师，说他独立杀死了一个仙门的强者。

    这个尚武的大陆没人能对这样的大新闻不感兴趣，于是一夜慕千羽都没有睡醒，早晨的时候还是懵的。

    洗了脸换衣服走了出来，还没来到柜台就听到一桌客人的议论声，看起来也是大清早起来等早饭的。

    “我当然听说了，皇帝和宗室已然决定要把十公主送去结亲了，什么目的？当然是为了稳固三藩了？”

    “就是可惜这十公主了，听说之前皇上是有意将她许给大齐厉王的，没想到现在要下嫁一个赵王世子那废物了。”

    “你收声些，这话要是被官兵听到了还要脑袋吗？”另一人劝着。

    说话那人这才松松的用手捂住了自己的口，四下观瞧见只有两个女子可是放心多了。

    慕千羽点了早饭之后坐在椅子上，脑中开始想这件事，这朝廷尽是一些胆小之辈，竟然为了不和三藩正面对抗而牺牲为数不多的公主。

    这个朝廷离了北辰夜还真就是不成。

    如果她没有记错这十公主北辰曦是倾心于厉南溟的，还因为厉南溟携她出席而在席间为难过她。

    而她因为当时心情实在不爽，就给人家侍女杀了。

    两人之间结仇不轻，还是少管闲事的好，不然说不定就惹祸上身了。

    吃过饭之后慕千羽便整理一下衣着准备去大长公主那里将囡囡接回来，听暗影说这孩子很是想念自己，想回到自己的身边呢。

    从客栈出来大街上议论的也都是公主八成要出嫁的消息的，说是过些日子那赵王世子赵煜便会前来帝都娶亲，说的有鼻子有眼的。

    “不知此次会是何人去送亲，这可是一个肥差啊。”

    “这种事情当然是要交给宗亲了，不过我可不觉得现在这是好差事，一旦那赵王有些别的心思可就……”

    “也对，还是咱们平民老百姓好，什么事也轮不到我们操心。”

    慕千羽听着这些风声便知大概不是谣传，只不过她想这肯定和她没关系，便是理也不理的朝着公主府而去。

    大长公主住在北城，是一个环境清幽的避世之所，慕千羽站在那朱红色的大门前竟然莫名有些紧张。

    大长公主是北辰夜比较看重的姐姐，算是家长了，她两世为人还是第一次处理这种关系呢。

    她在门外踱了几个来回，心里盘算着几种可能。

    大长公主喜欢她还好说，了若是大长公主不喜欢她应该怎么办？

    怼人或者打人是不是不太合适？

