    第4613章 天狱，虚空平衡

    吼…吼…吼…

    天地间，怒吼不已，火焰游龙飞舞不停。

    那到底是怎样一副光景？

    整个天地，龙游翱翔，又尽皆狂暴，密密麻麻。

    这根本就是一副万龙齐舞之状。

    这八个‘太阳’，若轮回融合，便将是轮回诸天；哪怕只些许威力，都足可叫一方强大的诸天星辰化作虚无，重归轮回。

    但而今，八个‘太阳’并无融合，却是其内无数条火焰游龙接连不断飞出。

    看真切些，这无数条火焰游龙，一边发出着和真正的巨龙一样的‘龙鸣之音’，却与此同时在天地遨游间互相有所接连。

    如果此刻能瞬间将这万龙齐舞之状，一条条火焰游龙尽数感知的话，定会发现，这无数条火焰游龙，根本是在这片天地间游走轮回，绝无停歇，威力可怕。

    这，萧逸称之为轮回龙焚。

    这不是对火焰的运用，而是真切的武技，以及对虚空奥秘的运用。

    与此同时，萧逸身上龙炎沸腾，那是升龙真意。

    一双手掌，火焰化作龙爪，操控着龙炎。

    轮回龙焚，自己一念间即可操控。

    而今，加上双手操控龙炎。

    这片天地，完全成了一个火焰巨龙肆虐之地。

    一头头深寒怪物，接连不断在这火焰巨龙肆虐下所陨落。

    这只是一场单纯的屠杀。

    “果然。”萧逸一边清理着第七层这里的深寒怪物，一边也已然将整个天地的一切尽数感知。

    这里的深寒怪物，清一色七重至尊，数量，达千余。

    亏得这些深寒怪物不会如天域禁卫一般施展合击大阵。

    否则，单单这第七层，就需要无垢天帝亲自前来坐镇了。

    一天…

    两天…

    三天…

    一月。

    轮回龙焚的肆虐，以及萧逸操控龙炎爆发下的屠戮，持续了整整一月时间。

    偌大个深寒天狱第七层，已然被清剿一空。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    整整一个月支撑轮回龙焚的消耗，自是让他也有几分压力。

    不过，也仅此而已了。

    萧逸大手一挥，一颗颗寒晶吸摄而来。

    每一颗寒晶，其体积庞大，远超前六层处。

    第七层这里的深寒怪物，九成都是萧逸一人所击杀。

    剩下的一成，才是这支深寒卫所击杀。

    “第八层。”萧逸凝望天地尽头，眯了眯眼。

    思索了一下，身影一闪，飞跃而去。

    萧逸扫视了一眼一众深寒卫，“你们就留在这，别入第八层送死。”

    深寒天狱第八层内，清一色的八重至尊以上。

    这些深寒卫，即便有至尊带队，外加一堆虚空、圆满帝主，结成合击大阵，也绝抗衡不了八重至尊，去了，也只是送死。

    当然，第八层内有无垢天帝和白虎至尊等人，这些深寒卫进去了不至于身死，但也只是拖后腿，别无作用。

    ……

    深寒天狱第八层。

    大地中心处。

    萧逸御空而至，却见，这里只有无垢天帝以及白壁至尊。

    白壁至尊他是知道的，白家二脉的人，且是长子，故人称白老大。

    “怎地来第八层了？”无垢天帝注意到萧逸的到来，皱眉问了一声。

    萧逸轻淡道，“第七层清剿完了，闲着也是闲着。”

    “如果需要的话，第八层这里我倒也可以帮帮忙。”

    “虽然在我看来，似乎并无必要。”

    无垢天帝笑道，“有必要得很。”

    “而今第八层这里的压力，可不小。”

    “我只能拖住这帝疆源兽半年时间。”

    “白壁至尊，则需要护在我身边。”

    “单凭白虎至尊以及麾下的十来个八重至尊统领，压力可不小。”

    第八层这里，八重至尊层次的深寒怪物，怕是在百头以上。

    萧逸微微皱眉。

    无垢天帝直接道，“不知道什么时候开始，深寒天狱这片秘境的空间，有所变化。”

    “无论是什么生灵，只要是至尊之上，踏入这片秘境，无论是踏入前六层还是第七层之后；只要出现，便会立刻成为帝疆源兽的空间接连点。”

    “这孽畜凭此，将能凝聚化身，乃至倾泻力量而至。”

    萧逸点了点头。

    这他知晓。

    当年，也是因此，寒境天帝才会和他有了第一个交易，也就是将第六层的虚空本源取出。

    凭年轻天骄，是无法自己取出的。

    而白家强者，只要是至尊以上，便谁进了都等同送死。

    无垢天帝继续道，“这里的空间诡异变化后，连寒境天帝来了，也会成为空间接连点。”

    “虽帝疆这头孽畜，不是他的对手。”

    “但二者同为寒冰类力量下，帝疆这孽畜将能倾泻更庞大的力量。”

    “所以，除非是寒境天帝他独自进来，且一人抗衡第七层、第八层以及第九层的帝疆所在等所有深寒怪物。”

    “否则，他无论带谁来，一旦他和帝疆这头孽畜爆发战斗，天帝层次的战斗都将让别的生灵如遭灭顶之灾。”

    “所以更谨慎的做法，是老夫来，他不进这片秘境。”

    萧逸疑惑问道，“这深寒天狱，除却成为天帝势力的培养力量外，应该还有别的意义吧？”

    “是的。”无垢天帝点了点头。

    “且不仅深寒天狱这里，我们七大天域内的七方秘境都是如此。”

    “秘境之内，各困一头源兽。”

    “由源兽的力量，支撑秘境，从而成为我们各方天域培养武者的底蕴。”

    “而另一个意义，则是我们七大天域控制虚空平衡所在。”

    “哦？”萧逸面露惊疑。

    无垢天帝道，“天狱，看似是方独立天地，是个秘境。”

    “但实则，这里可以和外头的虚空空间所接连，但…”

    无垢天帝思索了一下，道，“你或许可以理解为，天狱，就是一个‘透气’的巨大牢笼。”

    “而源兽，本身乃是法则所化，故而精纯无比。”

    “源兽，就等于法则和力量的结合。”

    “或许更简单而言，源兽，就是一个巨大的容器。”

    “我懂了。”萧逸猛地恍然。

    “天狱之内，九层的深寒怪物，本身就全是源兽的力量所衍化。”

    “如果天域的力量将这些深寒怪物清剿干净，那这头源兽自是力量大减。”

    “那么作为容器，以及这个牢笼有‘透气口’，虚空力量会源源不断涌向这头源兽，以补充这头源兽的消耗。”

    “困在天狱里的源兽恢复了大量力量，虚空本身自然也就丢失了大量的力量，从而削弱。”

    无垢天帝点了点头，“毕竟，虚空天地没有意识，只是有着自己的本能，以及法则所定。”

    “十二源兽，每一只的力量消减，无尽虚空本身都会立刻将力量补充至其身上。”

    无垢天帝看向萧逸，道，“那么，我们七大天域只需监测整个无尽虚空的生灵消损情况，即可从而控制虚空平衡。”

    “若这片岁月，生灵消损太多，虚空力量大增；那么，我们就清剿七大天狱里的怪物，让源兽被动吸收虚空力量，让虚空力量恢复削弱。”

    “若这片岁月，生灵消损不多，虚空力量反弱了；那么，我们便不动这七大天狱里后面三层的怪物，免得虚空力量流逝。”

    “当然了，后者的情况很少，几乎都是前者。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完

    请假一天，剩余的两更，会在今晚凌晨连同正常更新一并更出，大伙放心。

    (本章完)

