    ......

    “师兄，我年纪小，你可不要骗我，我从凡间飞到南天门花了一个时辰，那老泥鳅要飞十个时辰，我们等他九个时辰，这没有问题呀！”

    哪吒掰着自己宛如白瓷一样的十根手指头，一脸不信的看着姜明，显然，他不认为自己的算术有问题。

    姜明看着此时反复掰着手指的哪吒，差点被他那表情，给萌了一脸的血，

    话说，作为一个灵魂年龄已经大几十岁的老男人，姜明看哪吒这样的七岁小娃，还真有一些爸爸看孩子的感觉，

    “可不是你那样算的，这天上一天，地上一年，也就是说，天上的时间流速，大约是地面上的360倍，

    所以你的速度虽然比敖广的速度快上十倍，但当你进入仙界三十重天的那个瞬间，你和敖广之间的流速就不一样了！”

    看着哪吒还是一脸迷糊的样子，姜明开口问道：

    “你从凡间飞到仙凡交界之地，花了多少时间？”

    “大约七刻多一点”

    哪吒想了一下回道，

    一刻是十五分钟，七刻多一些，大约一百一十分钟，

    姜明想了想继续解释道：

    “假设，你和敖广同时从凡间出发，你的速度是敖广十倍，当你飞到仙凡界限时，花了七刻多钟，那老龙王也才飞了十分之一的路程，

    但当进入进入仙界时，你与老龙王的时间流速开始发生变化，因为你们一个在天上，一个在地上，

    而此时仙界七八个弹指的时间（一个弹指大约七八秒），正是凡间的三个时辰，老龙王飞完剩余十分之九的路程，花掉接近九个时辰，在仙界，其实也就刚过了二十三四个弹指的时间（约三分钟），

    也就是说，你进入仙界后，向南天门方向飞二十三四个弹指后，敖广也在同时进入了仙界，这时，你两人的时间流速才再次同步，

    而你继续往南天门飞，差不多半刻钟能到，老龙王速度比你要慢十倍，所以他要半个多时辰才能到南天门，

    这样，如果正常情况下，当你飞到南天门时，再等他个半个时辰就差不多了，无需九个时辰，这样说，你明白了吧！”

    “......”

    哪吒瞠目结舌的看着姜明，有些结结巴巴的回道：

    “师兄，我虽然还是不明白，不过我的直觉告诉我，你算的应该是对的，师弟佩服！”

    如果此时有一个词可以形容，哪吒听完姜明一番计算后的感觉，那估计就是四个字：“不明觉厉”！

    看着只有七岁大的哪吒，姜明突然感觉自己刚刚那些解释，有些多余，哪吒虽然聪明，但是毕竟也才七岁，而且这还是洪荒年代，并不是现代，

    就算是现代，估计这也是要到初中才会涉及到的计算题，而题目应该是这样：

    假设哪吒和敖广同时从A地出发，哪吒的速度是十，敖广速度是一，当哪吒到达B地时，敖广速度暴增360倍，直到到达B地才恢复正常......

    摇了摇头，散去那些多余的杂念，姜明向哪吒说道：

    “还有半个时辰，师弟如若没事，可以和师兄一起去瑶池看看，师兄正好要去打探一下消息！”

    姜明说罢，施展地煞七十二变，摇身一变，已经化作了一只蜜蜂，向着瑶池方向飞了过去，

    “师兄等等我，哪吒正愁没处打发时间呢！”

    哪吒的性格本就是天不怕地不怕，这个年纪又最是贪玩，连忙也施展七十变，化作了一只小一些的蜜蜂，朝着姜明追了过去，

    地煞七十二变是阐教秘传道术，玉鼎真人会，太乙真人当然也会，只是难度极大，一般弟子很难学会。

    而天蓬元帅学的是来自天庭的天罡三十六般变化，其变化之精妙要略逊与地煞七十二般变化，

    主要就是地煞七十二变几乎能变大部分东西，但是天罡三十六变只能变一部分，而且其变化后，还没有地煞七十二变，变的精致，

    在《西游记》中，同样是变孩童，二师兄就说过，他的天罡三十六变，没办法变像孙悟空地煞七十二变那样，变出五官那么漂亮精致的小孩。

    ……

    当姜明和哪吒变身成蜜蜂飞往瑶池之时，在凡间搜寻了瑶姬等人整整两天，而不见踪迹的大金乌和天蓬，将剩余所有的天兵天将安排好后，

    也一起前往瑶池大殿，准备向玉帝和王母禀报这次他们下界缉拿瑶姬，发生的一系列出乎意料的意外情况。

    ......

    姜明和哪吒一大一小两只蜜蜂，刚飞到瑶池大殿，就看见了比他们早一步进门的天蓬和大金乌，为了防止被发现，两人连忙飞到玉帝左侧的屏风后面躲了起来，

    一番汇报，之前在瑶池大殿发生的那一幕，便全部落在了姜明和哪吒的眼中，

    待到天蓬和大金乌两个太乙金仙退出瑶池大殿，殿内只有一个金仙后期的卷帘大将时，躲在屏风后面的哪吒义愤填膺的骂道：

    “这玉帝和王母真是太过无情了，那可是他们的亲妹妹和外甥外甥女，竟然要全部打杀，看我给他们一点教训！”

    骂完，他便仿佛化身战斗机一样，朝着玉帝和王母飞了过去，

    “师弟，某要冲动！”

    姜明连忙跟了上去，

    不过他虽然嘴上说不要冲动，但是蛰起人来，却比哪吒还要凶狠三分，而且专门挑脸上蛰，

    但是，蛰归蛰，轻重姜明还是知道的，看卷帘大将反应过来后，立马就拉着哪吒跑了，

    因为他知道，这天庭看似没有什么高手，任他们就这样来去，但是不代表，他们就可以为所欲为，

    玉帝乃是鸿钧老祖亲封的三界之主，他们可以捉弄他，但是绝对不能杀了他，因为不管是三清还是佛祖，看在鸿钧老祖的面子上，都不能让玉帝出事，

    这也是后来，不管是杨戬还是孙悟空，在攻打天庭时，到最后一步总会功亏一篑的原因，

    而且现在，虽然三清在闭关合练封神榜，但是天庭这边，道德天尊的化身太上老君，可是一直在天庭坐镇，

    姜明和哪吒都是道门弟子，也算的上是太上老君的师侄，戏弄一下玉帝，太上老君睁一只眼闭一只眼，也就过去了，

    但是如果真要对玉帝动了杀心，那太上老君可就要亲自动手惩戒了，

    所以关于这一点姜明心里还是有数的。

    ......

