    “小舞，刚才他想杀了我们，现在咱们杀了他。”

    独孤雁本就不是什么善良的人，在唐三起邪念时，她就迫不及待的想杀了他了。

    “嗯！”

    小舞也没有犹豫，现在唐三已经不是以前的唐三了，她不会对他手下留情。

    “杀我，你们不会真的以为，凭借你们杀的了我吧。”

    唐三冷笑说着，眼中的血红色越来越浓，显然已经入魔。

    蓝银领域瞬间释放出来，这一刻，唐三实力成倍增长。而小舞，三人被压制了一些。

    咻的一声，鬼影迷踪施展，唐三速度飞快的朝着小舞而来。

    “不好，快退。”

    不用说，防备的小舞，独孤雁，林然三人已经闪退。但唐三似乎预知了她们的动作一般，蓝银草瞬间释放，将她们退路截断。

    砰！！

    林然一击朝唐三发射，但，已经有了防备的唐三凭借鬼影迷踪轻松躲掉，瞬间来到林然面前，想夺掉了她手中的魂导器手枪。

    但，就在他靠近时，林然身上一阵光芒散发。

    “第五魂技，白莲绽放。”

    一朵莲花升了起来，紧接着炽烈的光芒瞬间朝唐三发射而去。

    轰！的一声响起，唐三不可思议的被轰击了出去。再一次重重摔倒在地，一口鲜血喷吐出来。

    “哼！你以为我实力最弱，就好欺负的。”

    林然不屑似的朝唐三说着，眼中却带着丝喜悦。

    她的第五魂技，只要进入了攻击范围之内，就能够百发百中命中敌人，而且，毫无躲避的可能。

    “啊....！”

    这一刻，唐三惊怒的大喊了起来。他似乎不敢相信，自己再一次被击败。

    “都是你们逼我的，既然这样，那你们都去死吧。”

    惊怒不已的唐三已经疯狂了，他已经不在乎小舞她们死不死了。

    下一秒，咻咻咻！！！

    无数的暗器朝着小舞，独孤雁，林然发射而去。如此多的数量，而且速度如此之快，即便是小舞三人，也不一定能够躲的掉。

    “哼！找死。”

    就在这时，一声冷哼响起，下一刻，一道火龙拳头飞射而来，碰撞上了那无数的暗器，下一秒，全部暗器瞬间化做飞灰。

    “唐三，想不到是你。现在的你，已经如此歹毒了，看来留你不得。”

    声音传来，下一刻，九道魂环生起，封号斗罗柳二龙，已经来到了小舞三人面前。紧接着，灵魅也出现在了三人身旁。

    “柳二龙，是你！封号斗罗你竟然...”

    见自己的暗器瞬间被毁，有见到柳二龙，而且还是封号斗罗的柳二龙，唐三惊慌不已。想也没想，再次发射一波暗器，朝着柳二龙几人发射而去。在发射完时，唐三瞬间跳离。

    将暗器毁掉，柳二龙见唐三已经不见身影，皱了皱眉头后，看向小舞，问道：“小舞，唐三是怎么回事？他怎么会出现在这里？”

    “我也不知道，我和雁雁，小然在等二龙姐你们，然后唐三就突然出来了。之后就攻击我们，还想将我们掳走。”

    “看来，唐三已经不是以前的唐三了。等小桀回来，必须将他除掉。”

    “现在我们走吧！先出去逛一逛。我猜测，林桀用不了多久便回回来的了。”

    逃窜调的唐三惊怒不已，“可恶，她们一个个都变得这么强。”

    “林桀，一定是林桀。他们实力提升的这么快，一定是因为林桀。”

    “林桀，想不到你竟然也是穿越来的人。我必杀你。”

    唐三惊怒的眼中满是血红色，自从林桀说出斩草不除根之后，唐三便猜测林桀和他一样，也是从其他地方穿越来的人。

    “不行，现在的我实力还是太弱了，必须快速提升实力。”

    这时，唐三想到了他的昊天锤武魂。

    “老师以前说过，只有等到了封号斗罗的时候才可以给昊天锤附加魂环，因为这样才是最强大的。但现在，老师已经死了，我必须想办法提升实力报仇。已经等不下去了。不然，他们之后越来越强。”

    想明白之后，唐三便决定给自己的昊天锤武魂附近魂环。

    两日后，唐三出现在了星斗大森林。决定了提升实力猎的他，已经迫不及待的想猎杀魂环了。

    “星斗大森林之内，应该能够找到合适我的魂环的。”

    “老师曾经说过，只有等到发封号斗罗的时候，我才能够承受的住昊天锤武魂附近第一个魂环是万年以上的。现在我才七十二级，如果给昊天锤武魂附近万年魂环，根据老师的理论，我的身体会承受不住。所以，昊天锤的第一第二魂环，只能够用千年的魂兽作为魂环。”

    唐三深信不疑玉小刚的理论，所以直接决定了给自己的昊天锤附加千年魂环。

    要是林桀在这里，肯定会好好嘲笑一番。

    凭借唐三现在七十二级的魂力和不错的精神力，早就可以承受万年魂环了。现在却听信玉小刚的理论，给昊天锤武魂附近千年魂环，这实在是好笑。如此傻的人，也怪不得，唐三永远赢不了林桀了。

    “决定了，第一魂环，附近四千到六千年的。”

    想明白之后，唐三快速在星斗大森林寻找了起来。很快，他便找到了一头合适的魂兽，正好四千年作用。魂圣实力的他轻而易举的将其猎杀，吸收成为魂环。

    吸收完之后，唐三惊奇的发现，自己不仅仅没有事，反而觉得可以吸收更高年限的魂环。

    “难道老师之前说的话是错的，我第一魂环完成可以吸收万年的。不..应该不可能，老师知识如此渊博，不可能会出错的。”

    想不明白是唐三看来看自己的魂力，返发现自己已经提升到了七十三级巅峰，只差一点便可以突破七十四级。

    见如此快提升实力，唐三欣喜不已，觉得自己报仇有望了。于是，快速在星斗大森林找起了第二头魂兽。

    不久之后，一头八千年的魂兽已经被他猎杀。原本他猎杀的是一头六千年的，但觉得似乎太低了，于是想试一试这八千年的。

    不久之后，唐三发现，自己吸收果然没有发生一点问题。。而且他发现，自己完全可以吸收九千年，甚至是万年的。想到此，唐三心中悔恨不已。

    吸收完这八千年的魂环之后，唐三七十三级巅峰的魂力直接提升到了七十六级巅峰。

    尝到了甜头的唐三疯狂的在星斗大森林之内寻找起魂兽来。

    他的第三魂环是一头一万八千年的魂兽，吸收完之后，魂力直接提升到了七十九级，只差一级便可达到魂斗罗。而且，让唐三惊喜的是，他获得了一块魂骨，而且还是万年的魂骨。

    现在的他，魂骨也只有三块，知道魂骨珍贵的他，炼化了这块魂骨，而他的魂力也提升到了八十级。

    海神岛，朱竹清苏醒之后，得知自己已经完成了第七神考，惊喜不已的她当场抱着林桀，两人缠绵一番之后，欣喜不已的朱竹清抱着林桀，久久不愿起来。

    “林桀，现在我完成了第七神考，第八神考是击杀一头深海魔鲸王。凭借我现在的实力肯定杀不了它的。所以，我们先回去，等实力够强的时候再来吧。”

    “嗯！我也是这个想法。等你修炼到九十级的时候，到时候我和你一起去，我助你将其猎杀，到时候让它成为你的魂环。”

    “嗯！”开心的朱竹清看着林桀，眼中满是爱意。

    “竹清，现在，你越发美了，让我好生喜爱。”

    林桀看着怀里娇艳欲滴是朱竹清，再一次情动的他，迫不及待的爱她。

    朱竹清也是情动不已，两人在海神殿内，忘情般的恩爱沉沦下去。

    两人不知道，在门外，波塞西已经看了他们好一会。

    波塞西在得知朱竹清醒来时，知道她要和林桀离开，所以来和她说一些事情的。谁知道就这么巧的遇到朱竹清与林桀在谈情说爱。而且，那声音，那动作，瞬间让波塞西想起了他与林桀在海滩上，在大殿上疯狂的时候，心中竟然有种微微颤动的感觉。

    事后，林桀怀抱着朱竹清，感知到波塞西在外面，整理片刻后，便和让她进来了。

    “波塞西前辈！”刚刚恩爱一番的朱竹清，此时脸上韵红未退，见到波塞西进来，看上去像是羞涩不已。

    “竹清，知道你要离开，我也拦不住你。不过，我希望，两年之内你能够回来，完成海神剩下的两考。”

    “嗯！放心吧，波塞西前辈。两年之内，我一定会回来的。”

    “那就好！那我便不打扰你们了。”说完，波塞西便走出了外面。

    林桀见波塞西那红色大袍之下包裹着凹凸玲珑的妙曼娇躯，心中想到两年时间不能享受这样的尤物，现在就要离开了，不去享受一番似乎说不过去。

    “竹清，你先恢复一下，等我去找一下波塞西，我有些事情和她聊，等我回来之后，我们便离开。”

    “嗯！”朱竹清点了点头，现在她的确有些累，需要恢复一下。至于林桀找波塞西，她也没有过多怀疑什么。毕竟，在她眼中，波塞西不像是那种食人间烟火的人。

