    箫布衣说：“不怎么样。”

    顿了顿，脸上闪过一抹冷色，说：“既然人都齐了，那就好好的给我躺下吧！”

    啪！

    一声脆响，干瘦男人也飞了出去。

    砰！

    随后，小畜生也被箫布衣一下甩飞了出去，一家三口躺在一起，倒是整齐。

    看着箫布衣那一脸煞气的样子，干瘦男人终于恐惧了，颤抖着嗓音问：“你，你要干什么！我告诉你，我可是石家的人。”

    “石家？没听过。”

    箫布衣摇头，淡漠的语气充满不屑，说：“至于我想干什么？你很快就知道了。”

    “林万勇！”

    箫布衣叫了一声，很快，一个男人不知道从哪里走了出来，单膝跪地，恭声道：“万勇在，太上长老请吩咐！”

    这个林万勇不是别人，正是林家御林军首领。

    既然林朝北已经把林家绑在了箫布衣的战船上，自然是要拿出足够多的诚意的。

    林家数量八百的御林军，林朝北大手一挥，直接让林清宁带着一百人，与箫布衣一起到江州来，听从箫布衣的吩咐。

    一旦发生大战，或者是箫布衣有任何的需求，剩下的七百林家御林军，也会第一时间从南疆赶到江州，为箫布衣冲锋陷阵，出生入死！

    闲话少提，直接说正题。

    “你很喜欢玩蛇？”

    看着那边面露惊恐的小畜生，箫布衣脸色冷漠。

    不等任何人说话，箫布衣冷声说：“既然他这么喜欢玩蛇，就把他给我丢进动物园里，找条蟒蛇跟他玩一天！”

    “记住，我说的是一天，24个小时！”

    “少一分，少一秒，都不算一天！”

    “谁要是敢阻挠这小畜生与黄金蟒的游戏时间，无论是谁，无论什么背景！杀！”

    “是，太上长老！”

    林万勇单膝跪地，恭声道。

    随后，一个御林军直接朝着那一家三口走去，直接将那小畜生提起来。

    秦玉和干瘦男子想要去阻拦，哪里是御林军的对手，直接被一脚踹开。

    “混蛋，你到底想干什么！”

    干瘦男子又惊又怒。

    “别急，你们会知道我想干什么的。”

    箫布衣没有回答他，而是冷笑一声，随后神情越发冷厉起来：“为人父母，却不能好好教导孩子。既然如此，那就让你们看看，社会是怎么教他的！”

    “林万勇！”

    “太上长老！”

    林万勇高声叫着。

    “把他们两个单独准备个笼子，关进动物园里面，让他们看看，他们的孩子是怎么和蟒蛇一起玩耍的！”

    “记住，只能让他们看，不能让他们出去！”

    “不管是谁来，也不许放出去！”

    箫布衣神情冷厉的说出来自己的决定。

    “是，太上长老，保证完成任务！”

    林万勇高声道，随后一挥手，又出来四个御林军，一左一右，将夫妻二人拖走。

    “沈慕青，你竟然敢这么对我，我绝对绕不了你。”

    “沈慕青，你个贱人，婊子，勾搭野男人伤害自家人，你不是人……”

    “沈慕青，千错万错都是我们的错，你们怎么惩罚我们都行，求求你放了我们的孩子……”

    夫妻俩边走边骂，到最后又开始求饶。

    箫布衣冷声说：“就没人让他们两个学会闭嘴吗？”

    御林军听见箫布衣那寒冷的声音，吓得不行，冲着夫妻俩的嘴巴就是一人一脚，两人的下巴顿时就脱臼了，再也说不出来一句话。

