    “不会，我施展隐身术就行了，现在带我去东面山头。”陈小凡说着飞身到了白鹤背部。

    白鹤一飞冲天。

    白鹤展翅有六米长，背一个人飞行完全不成问题。

    马上施展隐身术，凡人肉眼是看不到他们的。

    有白鹤速度快速很多。

    很快就施展了五次灵雨决，白鹤快速把陈小凡送回打破工地上。

    收集灵雨，自然赏赐一滴给白鹤。

    白鹤极度开心，夫妻两哪里也不去，就等着陈小凡出来。

    等于打工一般，工钱就是灵雨。

    “哇哈，是仙鹤，大哥哥，我要骑仙鹤。”陈小美从门口走进来，看到白鹤双目发亮。

    “背着她疯去一回。”陈小凡召唤一滴灵雨飘过去。

    夫妻两之前的到一滴，现在正好一个一滴。

    陈小美跳上了白鹤背部。

    陈小凡急忙施展隐身术，让他们隐身，不被别人看到。

    陈小凡继续雕刻，精神力饱和之后，骑着白鹤出去。

    陈小美也骑着白鹤跟着，玩的特别开心。

    很无聊的工作，有陈小美陪伴，陈小凡心情变得特好。

    晚上就去切割岩石，白天就雕刻。

    由于窗户陈小凡安装好，所以叔伯他们装修的进度变得特快速。

    这一天早上，陈小凡打算加高楼层。

    手机响了！

    “小凡，现在保健品公司已经完全接手了，欠缺美容产品处方，还有抗衰老药物处方。”肖秀儿说。

    陈小凡早已经准备好了处方，陈小美早已经准备好药材，就等保健品公司开工了。

    “一会药材送过去，安排花总到场，我传授她怎么样管理。”

    “对了四百亿怎么办？”肖秀儿担心地问。

    “四百亿是用条件交换的，你们不用担心。一会见。”

    很快一架直升机飞到了天堂山。

    陈小凡和陈小美坐上了飞机。

    陈小凡让直升机从大峡谷牛场，酒厂，酱料厂，旧奶牛场、酒楼上面飞过，净化空气，把葡萄酒黑气吸收，才放心去省城。

    首先净化省城酒店空气，之后到了保健品公司。

    小花和肖秀儿，还有杨家兵在等候。

    陈小凡把处方交给小花，把一瓶灵雨交给肖秀儿，让她按照配比添加一些到产品之中，这样药效就加大两倍。

    这些保健品都是口服液，开工，机器运转，轰隆隆作响！

    陈小凡皱皱眉头，听得出机器已经老化了。

    到了粉碎车间，突然停止了。

    看到维修工忙绿把机器拆除维修。

    “机器老化了，要购买一套，要五千多万。”小花叹息地说。

    陈小凡走过去，灵识展开，查看零件。

    、都是特殊钢，按道理很坚固，但用久了，还是出现很大的磨损。

    要打造先进的零件，火球温度必须超越五千度高温。

    必须晋级筑基期才可以达到那样的高温。

    陈小凡抓狂，决定修炼晋级先天之境巅峰，之后准备筑基。

    现在无法打造出更好的零件，只能够将就用着。

    保健长属于流水线生产。

    但他们走到成品车间，已经有成品了，工人们开始忙绿着包装。

    小花通知对她最忠诚的销售经理带着人把产品带走。

    回到办公室。

    小花的电话响了。

    “花总，一个客户下了一千万订单。”

    一个个电话打进来，手机台机都想了。

    杨家兵也去接电话。

    办公室几台电话机都想了。

    连陈小美和陈小凡也接电话。

    都是订购的电话，是那一群销售人员打回来的。

    忙绿了半天，终于停下了。

    都坐在沙发上。

    “陈总，怎么办？”小花一脸苦涩。

    订单太多，短短半天，就有了五个亿订单。

    机器老化，根本无法生产那般多。

    都知道保健品要尽快上市占领市场。

    陈小凡也没有办法，毕竟没有到筑基期，无法制造出好的零件来。

    “饥饿销售。”肖秀儿一脸苦涩，和陈小凡合作就是这样，货物总是供不应求。

    小花叹息一声，点点头，只能够那样做了。

    “葡萄酒发酵特别好，经过鉴定，第一批葡萄酒已经开始打包装了，暂时内部供应，放在酒楼销售，只有贵宾可以购买。”肖秀儿说。

    “国外保健品市场出现问题，由于几个月不供货，原来的渠道没有几个商家了。加上老美的公司占据了市场，我们的产品稍微差一点，更是雪上加霜。”小花哀叹地说。

    “去把产品送过来让我看看。”陈小凡说。

    小花马上叫秘书送来一个保健品。

    陈小凡打开，拿出一支口服液，品尝了一会。

    “黄连重一点，虽然达到清肝火，但药力猛，反而适得其反，护肝，讲究的是料理，不是治病，服用能够逐渐把肝脏料理好，保持肝脏不给恶化就行了。只要增强肝脏运作功能，肝脏就会逐渐好转。”

    陈小凡滔滔不绝支出护肝保健品的缺点，拿出笔修改处方。

    一个个美女惊骇地看着陈小凡写出的处方，不是里面的药物吸引，而是字体吸引她们。

    苍劲有力大气磅礴，这可是书画宗师字体，观赏价值非常之高。

    写字的神态，有几分大师的风范，看起来特别英俊，她们都看呆了，媚眼如丝含情脉脉地想看陈小凡的写字。

    陈小凡写好处方，看到她们痴迷的眼神，也看看手中的处方，露出惊愕的神色。

    自己的鸡爪文，什么时候变得这般好看了？

    雕刻那般多石画，字体不用联系也是宗师等级了。

    把处方递给小花。

    “好漂亮的字体，陈总，有没有空帮我写一幅字画？”小花期待的眼神看着陈小凡。

    “你先去把保健品搞定再说吧！”

    小花瞪了一眼陈小凡，悻悻的离开。

    肖秀儿也是特别忙，也走了。

    陈小凡看到自己新车，无语了。

    和肖秀儿一模一样的悍马。

    让司机先回去，让杨家兵开车。

    到了粮仓。

    “陈总，我已经受够了大量的玉石粉末，两个仓库都装满了。”杨家兵说。

    陈小凡大喜，玉石粉末是最快速收集灵雨的捷径。

    走进仓库，果然看到一代代粉末，这些粉末都晾干的。

