    下面响起热烈的掌声。

    还伴有一些惊呼声。

    毕竟今天来的最差也是帝州和H市接近三流的豪门，资产起码也有好几十个亿为计量的家族。没有涉及娱乐圈投资，还关注娱乐圈的毕竟是少数。所以在璟仟跟着谢清妍出场的时候很多人只是觉得璟仟长得漂亮。

    直到下面开始有人交头接耳，然后一个一个的迅速传开，那些第一次见到璟仟的人才知道，这位帝家的小公主竟然是最近娱乐圈的新宠。

    也是那个传说中统一了娱乐圈审美的人。

    那些知道璟仟的，关心娱乐八卦的，终于知道璟仟为什么底气这么足了。

    那些不关心娱乐圈八卦就会觉得，堂堂帝家小姐，战家少奶奶，竟然跑到娱乐圈抛头露面，实在没有必要。

    不过这话他们可不敢说。

    毕竟帝昀霄当初就是一意孤行要闯娱乐圈，结果10年的时间，不但让他成为了全料影帝，更可怕的是，还让他创建了一个超级赚钱的环瑞影业。

    所以小看进娱乐圈发展的人，在见到跟着母亲一起上台的帝家三兄弟以及战黎川之后，就不敢再小看璟仟了。

    帝靖轩也让璟仟上去说两句，璟仟便直接上去了。

    她的确也只是随便说说，不过当她一个人站在最前面时的那种气场却是震慑住了在场所有人。

    因为她身上那种上位者的气场太过强大，强大到哪怕只是随便说两句，也能让大家集中精力，认真听她说话，更有甚者会觉得，自己是在听领导训话。

    本就不敢小看璟仟的众人，如今是更加不敢小觑了。

    亮相完毕，接下来便是敬酒的环节。

    璟仟需要向长辈敬酒，还有一些战家和帝家的合作商需要向璟仟敬酒。另外还有一些不入流的小豪门想要攀高枝，趁机跟璟仟套近乎。

    所以战黎川和五位哥哥几乎是寸步不离地跟着璟仟。

    眼看着战黎川、帝家三兄弟和谢家两兄弟都跟着璟仟，想要给璟仟敬酒的人就更多了。

    “昀熙。”

    大家都叫的熙少，突然一声“昀熙”，让很多人都给后面的一个女人让了路。

    毕竟能够叫得这么熟稔的，一定不是普通人。

    大家朝着声音的来源处望去，便看见封蕴身姿曼妙地走了过来。

    “封二小姐！”

    “二小姐！”

    “原来是二小姐！”

    虽然封家人很少出现在大众的视线里，一般都是在国外待着。但商人可以不跟顶级豪门做生意，却不可能不生病。

    所以不管是豪门还是政要，在见到封蕴的时候，一个个都笑脸相迎，就像看到了挽救自己生命的天使。

    封蕴的声音成功让璟仟停下了脚步，毕竟今天这女人才找了她，这会儿叫住她大哥，她当然要看看这人要干嘛。

    璟仟脚步停下，战黎川和所有哥哥的脚步自然就停了下来。

    封蕴的目光对上璟仟的时候，她的心骤然一惊。

    好强大的气场。

    原本在知道DrJ的副业只是个演员的时候，她是真的没有把对方打上眼的。所以才会用对付钟奚萌的手段去对付她。

