    不得不说，此时有噱头的电子产品，真特么好卖！

    尤其还有热门电影，以及娱乐，科技和经济媒体推波助澜的情况下，新鲜出炉的平板电脑更是成为了时髦代名词。

    二十万台库存，不过两个月就卖光了。

    要知道，一台的零售价五千，这是多么惊人的一笔现金流？

    工厂生产的平板电脑，一月也有数万台的产量，又是好几个亿的产值。

    一时间，桂花和江城两地的专卖店门庭若市，听说外头的黄牛已经将价钱提到了六千。

    也就在这时，网络上，报纸上开始出现了一些负面评论。

    倒不是平板电脑的质量问题，在这方面吴东的要求相当严格。负责那一条流水线的清一色退伍军人充当的工人，他们的责任心和纪律性不用怀疑。

    这些带有明显负面评价的报道中，只是表明墨子科技推出的平板电脑其实没啥科技含量，不过就是个组合怪罢了。

    然后就是各种寻常人看不懂的零件和数据分析，总之就是一个意思：平板电脑没有外头传扬得那么高科技！

    另外，就是质疑墨子科技有没有平板电脑相关技术专利？

    好像墨子科技弄出的平板电脑，就跟当初的VCD影碟机一样，不过就是个过度的玩意。

    比起笔记本电脑，还有苹果公司出品的划时代智能手机，平板电脑的科技含量差远了。

    这些负面评论透出一个意思：墨子科技所谓的国产平板电脑，就是一个笑话，和外国产品根本就没法比。

    偏偏，此时的网络舆论和社会舆论环境又很不正常，这样的说辞符合一部分人的观念，或者说利益诉求，然后就是架秧子起哄，各种看衰瞧不上墨子科技的平板电脑。

    好像，国内就不该拥有高科技产品一样！

    简直滑天下之大稽！

    负责墨子科技宣传方面的高层，对此相当敏感，第一时间汇报给了吴东不说，还愤愤不平表示网络上的一些家伙，真真不是玩意，他们还是不是华夏人了？

    这么明目张胆的攻击质疑平板电脑还有国内的科技实力，对他们有什么好处？

    “呵呵，有些人虽然拿着国内的身份证，也是正正经经的华夏人，可他们在心中却把自己当做歪果仁了！”

    “也不管真正的歪果仁看不看得上，总之就是拼命贬低国内的一切，寄希望能够引来歪果仁的关注，好把他们带离国内这个苦海，称一句‘慕羊犬’一点都不为过！”

    吴东淡然道：“面对这样的家伙折腾，根本就用不着生气，没这个必要么！”

    “关键，咱们得防备着的是国外的科技巨头使得手段，估摸着他们也要下场了！”

    “什么意思？”

    墨子科技的宣传高层脸色一变，下意识道：“难道他们也……”

    “没错！”

    吴东淡然道：“平板电脑的硬件根本就不是问题！”

    “咱们能弄出来，难道那些实力更强的国际科技巨头弄不出来？”

    “之前我就说过，可能人家早就有了产品，只是没到最佳收割利益的时机，不愿意拿出来浪费机会罢了！”

    “眼下咱们突然抢先了，他们自然不可能眼睁睁看着咱们，将国内市场份额给吞下大半！”

    “若是我猜得没错的话，想要全盘收购墨子科技的团队，估计已经在路上了！”

    “同时，利用一些手段打击咱们产品的美誉度，最好能让咱们的销售量降下去，顺便打击一波国内的科技名声，好让他们的产品迅速补上来！”

    “当然，最重要的一点就是，不让咱们的科技产品有冒头的可能，乖乖当他们构想中的初级产品加工地就成！”

    说这话时候，吴东语气平静无波，心中却是一片寒凉。

    老美可不是什么好鸟，从上到下都是一副强道思维和逻辑，想和他们‘共赢’那是不可能的事情，除非你的实力能叫老美忌惮，还有对方没有的技术优势。

    “那可如何是好？”

    墨子科技负责宣传的高层脸色微变，虽说不至于畏洋如虎，可在眼下的整体大环境影响下，心中也是颇为忐忑。

    “那就不给他们伸手的机会！”

    吴东轻笑道：“既然他们硬说平板电脑算不得高科技，那咱们就按寻常商品的路数跟他们玩！”

    见墨子科技高层不明所以，他淡然道：“什么东西只要咱们国内能够制造，就能将其变成寻常大众商品！”

    说到这里，露出玩味笑容：“咱们就对国内相关厂商，开放平板电脑的技术生产权限，允许他们生产属于自家品牌的平板电脑！”

    没理会手下高层吃惊的神色，他吩咐道：“这事，先跟市里和省里打好招呼，就请他们出面对外发出邀请！”

    “这么轰动，露脸的事儿，相信政府方面会很积极的，咱们就准备好技术转让的事儿就好！”

    “反正咱们的头炮已经打响，销售量会持续增长很长一段时间，赚个盆满钵满不成问题，没必要想着吃独食！”

    “真要有本事有冲劲的，就将平板电脑卖到国外甚至欧美去，那才叫厉害！”

    大老板既然已经做出了决定，虽然下面的高层颇有些不理解，却还是认真执行了。

    果然，市府和省府方面都给予了相当积极的回应。

    第一时间，都派出了副职领导过来询问究竟，看看墨子科技这边究竟是什么意思。

    本来上上下下还有些犹豫迟疑，可当老美方面的收购团队，真的过来时所有人都无话可说。

    很显然，吴东的猜测很可能成真了。

    另一方面，通过政府机关的暗中调查，发现网络上以及报纸上给予平板电脑以及墨子科技负面评价的舆论背后，确实有一些不同寻常的交易存在。

    那还有什么好说的？

    很快，由省市两级政府主导，墨子科技作为主要责任方的一场技术转让大会，就在桂花市隆重召开。

    接到邀请的一干科技企业，包括华强北有实力的山寨企业老总，全都有些懵逼了。

    刚开始还有些心虚，因为他们暗地里已经准备山寨墨子科技的平板电脑了。

    要面子的正规科技企业，还打算将自家的山寨平板电脑的外壳，以及一些不重要的内部零件换个模样混淆视听。

    至于那些实力雄厚的山寨大厂，干脆就打算直接山寨了，根本就没有任何改动的意思。

    正如当初吴东打算弄出这玩意的时候，询问过相关方面专业硬件条件一般，只是一个思路问题。

    当然，想要山寨需要一点时间，而且还得想办法调整生产线，也不是那么简单的事情。

    对于刚刚经过次贷危机引发的金融风暴冲击的科技企业而言，起码也需要小半年时间才能拿出产品。

    只是没想到，突然接到了来自中州省市两级政府的邀请，参加平板电脑的技术转让大会？

    邀请函上说得很清楚，就是商议墨子科技出产平板电脑的技术转让事宜。

    不管心中有多少疑惑，凡是接到邀请的正规科技企业，还有山寨大厂老总全都纷纷赶到桂花市，然后他们真的被震到了。

    一千万，只需要一千万的技术转让费用，就能得到墨子科技出产平板电脑的所有技术资料，还有生产工艺等等。

    这条件，太过优厚了点吧？

    一时间，一干受邀与会的科技企业老板，以及山寨大场老总甚至不敢相信，满心犹豫不决。

    当然，有中州省市两级政府背书，受骗的可能性不大，只是不明白墨子科技，或者说背后的星空集团是什么意思？

    很快，吴东和手下高层的对话，莫名其妙传扬出去。

    一干突然受邀的科技企业，以及山寨大厂老板顿时恍然大悟。他们立即派人调查了网上以及报纸上的某些评论，加上老美的收购团队刚刚离开的事实，所有人都信了七成。

    一千万的技术转让费用，自然算不得贵，还相当便宜。

    别的不说，就只冲墨子科技一条平板电脑生产线，每月的流水就有数亿便可知，平板电脑的市场空间多大。

    他们只要及时参合进来，赚个几十亿甚至上百亿都不是问题，起码他们自信生产规模会比墨子科技大得多。

    当然，在签约技术转让的时候，墨子科技方面也说得很清楚，有几项核心技术只是授权，不会转让的。

    倒不是薅羊毛，而是打算拿着这些核心技术，以后和国外厂商谈条件，争取一行在国内拥有更多时间抢占市场。

    一行科技企业和山寨大厂老板没有纠结，反正墨子科技只是收取了相当低廉的授权费用，相比平板电脑巨大的利润空间和广阔市场而言，根本就算不得什么。

    唯一叫他们头疼的是，墨子科技的代表明确表示，会请外头有实力的代工厂贴牌代工，到时候产量可不是眼下的一月数万台那么简单了。

    所以，一干获得正规授权的科技厂商，回去后立即开始了生产设备的调整……

