    “我草！”

    “这么霸道的技能？”

    “可惜了，必须要神境才能装备！”

    哪怕定魂丹只有一个特殊效果，甚至连智力，力量那些基础四维，基础的属性加成都没有，可，云天泽也惊讶无比。

    苏梦云、小辣椒两女更是充满了期待。

    属性可以通过各种方式增加，可，定魂那个特殊效果，实在是太BUG了！

    而且，一旦触发了效果，增加了500%的属性加成后，那一点点基础属性还是问题嘛？

    唯一无奈的是，定魂丹必须要神境才能装备。

    至少，很长一段时间内，别说云天泽，整个游戏内都没有人可以装备。

    云天泽沉吟片刻，还是决定将装备上交。

    此时的他，并不需要这样一件装备，还不如获取其余的好处。

    而且，既然这东西显露出了属性，也就跟镇魔剑一样，说不准日后云天泽还可以通过其余的任务获取到。

    短暂的上交NPC并不算事。

    搜寻到了定魂丹后，云天泽、安萌萌、苏梦云几人愈发的认真，开始不断搜寻着精灵大殿内遗留的物品。

    可惜，又找了十几分钟，云天泽一行人，并没有多余的收获。

    “这精灵一族好穷啊！”

    “除了那定魂丹之外，居然就没有其他的宝物了？”

    这让众女失望无比，禁不住低声吐槽起来。

    云天泽也没办法，找不到其他战利品，也只得离去。

    毕竟，今天的收获已经够大了。

    贪心不足蛇吞象，云天泽还是很容易满足的。

    “行了，既然没有战利品了，咱们也该回去交任务了。”

    “走！”

    云天泽招呼着众女离开精灵空间。

    由于永恒之城跟官方帝国阵营没有太大的关系，云天泽先前出来的时候，提前购买了回城卷轴，这一次，终于有了用武之地。

    久违的使用回城卷轴，云天泽几人还真是有点陌生。

    不过，速度却十分迅捷。

    仅仅几个呼吸的功夫，当云天泽再次睁开双眼时，已然置身于永恒之城的精灵大殿内。

    此时，那些精灵族女皇全部都汇聚于此，没有一个人离去。

    感受到云天泽的降临，一时间，所有的精灵女皇，皆是将目光转到了云天泽身上。

    “勇敢的战士，不知，你有没有找寻到那背叛的精灵一族？”

    “找到了！”

    随着精灵女皇·戴安娜的声音落下，云天泽也是迅速回答出声，并将背包内俘获的莉莉安给召唤了出来。

    先前一直处于冰封状态下的莉莉安，很快挣破冰霜，醒转了过来。

    可，还不等她惊声尖叫，她就是神色巨变，目光落在了戴安娜身上。

    “是你！”

    戴安娜似乎也见过莉莉安，叹息一声，无奈道：“我真没想到，原来竟是你投奔了魔族！跟那群畜生勾搭在一起！”

    “不过……我似乎记得，你与魔族有着血海深仇，怎么会如此？”

    戴安娜脸上满是疑惑之色。

    云天泽亦是眉头轻挑，根据戴安娜的反应来看，似乎……这个任务还有隐情！

    不过，他还没来得及多想，就听的戴安娜说道：“诸位，既然莉莉安已经被抓，我还是有必要仔细审讯一番。”

    “勇敢的战士，你的付出，我们精灵一族绝不会忘记！”

    “我们会将最真挚的感情奉送给您！”

    “叮！”

    随着话音落下，云天泽以及其余几女的耳中，当即响起一道清脆的系统提示音来。

    “系统提示：恭喜玩家团队成功俘获到背叛的精灵一族皇者，任务完成度大大超过，将得到五倍奖励！”

    “唰唰唰！”

    一刹那，金色的光芒接连闪烁。

    包括云天泽在内，所有人的脚下都是闪烁起了金光来。

    她们，全都升级了！

    这可是五倍奖励啊，更别说此次任务他们都击杀了不少目标，最终任务的奖励尤为逆天。

    尤其是安萌萌几女，几乎每个人都提升了5-6级，哪怕云天泽自己也是接连升了2级。

    由此可见，这任务奖励究竟有多离谱。

    除了丰厚的经验值奖励之外，他们还得到了不少好东西，背包都明显沉了一点。

    这一点，使得云天泽双眼也明亮起来，想要继续薅羊毛，好得到更多奖励。

    只可惜，任务完成之后，从云天泽的角度去看，精灵族女皇戴安娜并没有触发后续的任务。

    对此，云天泽不由得眉头微蹙。

    一般来说，这种游戏对任务的设定十分繁琐。

    任务剧情也都是衔接着的，不可能无缘无故中断了任务。

    奈何，不管云天泽怎么寻找，也都找不到后续任务的触发方式。

    与此同时，戴安娜也是提着莉莉安离去，消失在了大殿之中。

    “再等等看，或许是还处于任务的过场动画之间？”

    “要等稳定之后，才能够接取任务？”

    云天泽沉吟许久，也是打算再蹲一段时间。

    这次任务的奖励实在是太丰富了，哪怕云天泽、苏梦云几人都十分心动。

    等上一会儿，并不算什么。

    然而，一直等了两个小时，戴安娜依旧没有出来。

    这就让云天泽等不下去了！

    毕竟，此时的他，时间紧张。

    还要尽快完成另外的任务，将镇魔剑给拿到手，并且让小辣椒获取隐藏职业。

    只有这些都搞定，云天泽这个队伍，才能够以最佳的时机，去迎战比赛！

    排名赛，可是要正式开启了。

    一旦开启，也就没了复赛的机会！

    因此，云天泽并没有继续等下去，默默退出了大殿。

    当然云天泽也不会眼睁睁看着那任务会消失，他心中暗自打定主意，只要其他任务上交完毕，小辣椒成就了隐藏职业，他立马就回来！

    这种级别的任务，决不能够浪费！

    离开了永恒之城，云天泽马不停蹄的召唤出烈焰紫晶龙来，带领着大家一同飞向黑夜之地的边缘。

    似乎是NPC建筑的速度过快，当云天泽几人再次回到圣族营地后，全都惊呆了，脸上满是惊讶之色。

    整个营地内，居然全都是打磨好的建筑物。

    好在，云天泽身上有着任务，凭借着指引，轻松在营地内找到了清音、清璇两女。

