    出租屋门前，众人还在震撼。

    萧叶已经直接上了赵辰开来的车！

    “立刻准备一棵人参，年份越老越好！到了医院我要用！”

    车上，萧叶没有立刻去问再度发病的原因，而是快速先要了一味药材。

    “好！”

    赵辰没有任何犹豫，他一边直接将油门踩到底，一边直接拨通了蓝牙电话，快速对电话之中说了一句话。

    “你现在可以说说，老爷子究竟是怎么再度发病的了，按照道理说，两个小时内，是不会发病的。”

    “不对，难道我离开之后，医院有人给楚老爷子输液了？葡萄糖？”

    萧叶陡然想起了什么！

    ……

    南江市，第一人民医院，一号监护室。

    “周老，我爷爷现在究竟是什么情况？”一向孤冷的楚天月，此时脸上终于完全露出了极度的焦虑。

    “能锁定是心脏的问题，但是病因暂时无法真正确定！”楚家请来的，燕京医学泰斗周乾程先后已经用脉搏，探病针，以及特殊的中医检查方式检查了两遍。

    现代的医学仪器，除了全面衰退的生命特征，根本完全查不出任何异常，心脏CT仅仅只能看出一点类似血栓的阴影。

    可那却根本不是血栓！

    这个时候，连一向稳重冷静的周乾程，脸上都是一片凝重。

    “之前的发病，那个实习医生是怎么治好的？”

    周乾程闭上了眼，双手再度搭在了楚老爷子的脉搏之上。

    与此同时，周乾程身后，从燕京市赶来的第二批医生也到了。

    楚家除了从燕京将中医泰斗周乾程请了过来，还将燕京市盛天医院十几个专家，也临时从燕京请到了南江市第一人民医院。

    此时，那十几个医学专家，都紧张的看着周乾程。

    他们之中不乏极好的西医专家。

    可是，以他们水平，看着最细致的检查数据，竟然也根本无法查到到任何一丝病因。

    楚老爷子现在的状态，已经快要到了危急存亡的时候！

    病房之中，气氛已经压抑到了极致。

    “啪！”

    “我爷爷要是死了，你们两个全部都要陪葬！抢功，我看你们是找死！”

    极度焦急的楚天月，一巴掌狠狠的抽在了身边副院长王青云的脸上！

    五十多岁的王青云，惨叫一声，捂着脸连连后退，他的眼神之中，赫然已经是一片极度的恐惧！

    一个小时前还风光无限的他，此时赫然已经坠入了冰冷深渊！

    他堂堂一个副院长，此时不敢多说一个字。

    他直到现在都无法想通，病原来已经好了，自己仅仅只是为了更加彰显一下自己的功劳，给楚老爷子打了一瓶葡萄糖，病怎么就复发了！

    在最开始的时候，他为了抢功，早已经想好了完美的理由。

    “楚老爷子是非特异性心肌血栓凝固，现在医疗设备，只能模糊的看到一点阴影，症状并不是很典型，我也是研究了几天，在最后一刻，才真正出手。”

    “至于治疗的方法，则是我王氏祖上传下来的秘术，您老应该也知道，有些医学上的秘术，是不能外传的，还请周老您见谅！”

    王青云当时是强行压着心中的狂喜，脸色极度严肃开口的。

    他在抢功之时，就已经想到了应该如何应对接下来的局面。

    这个理由，也说服了周乾程。

    毕竟，楚老爷子的病，在当时确实已经治好了。

    再加上中医秘术是一些中医家族的不外传的珍贵治疗手段，一些真正有底蕴的中医家族，都会有一两个自己的中医秘术。

    他用这个借口，可以完美的不用解释怎么治疗的过程。

    周乾程作为一代中医泰斗，也掌握着三个中医秘术，自然是知道这个古老的规矩的。

    王青云靠着这个，蒙混过关。

    之后，在王浩的提议之下，王青云又给楚老爷子打了一瓶葡萄糖。

    葡萄糖是一种给身体补充糖分的输液药物，就算是对于没有生病的普通人，输入葡萄糖，都不会有什么副作用。

    王青云和刘浩想着，打葡萄糖，是为了让楚老爷子尽快苏醒，让他们的功劳，也显得更加耀眼。

    可是，他们做梦都没有想到，一瓶葡萄糖还没下一半，楚老爷子的病竟然再度复发了！

    王青云和王浩，当场就吓傻了！

    可楚家的人，虽然很焦急，却没有太担心。

    周乾程和楚天月，第一时间就请了王青云和王浩再度用秘术给楚老爷子看病。

    然而王青云哪里会什么中医秘术。

    王青云当时鼓足勇气，拿出了银针，回想着当时萧叶针扎的位置，胡乱扎了两针。

    结果，两针之后，楚老爷子的心跳直接下降到了四十五！

    周乾程作为一代泰斗，他看着这一幕，自然立刻就察觉到了异常。

    王青云再也瞒不下去了，当场被戳穿！

    “啪！”

    “你们是活腻了吗？连给我们老爷子救命的功都敢抢！”

    楚家那个六十多岁的老管家，在这一刻也彻底震怒了。

    他一巴掌紧接着也抽了过去！

    楚天月刚刚抽的是王青云，他这一巴掌抽的则是王浩，他这一巴掌比楚天月的更狠！

    看似憨厚的他，身上赫然也爆发出了一抹恐怖的杀机！

    他真的是想杀人了！

    看似老实巴交的他，年轻的时候上过战场，是真正杀过人的！

    楚家的人脸上，都是一片不可思议的惊怒。

    他们也没想到，区区一个南江医院的副院长，竟然敢这么做！

    这可是关乎他们老爷子的生死存亡！

    在燕京都没有敢这么做！

    楚天月说的没错，如果楚老爷子真的死了，那或许王青云和王浩，真的不用活了！

    “我，我们错了！”

    “求，求你们饶过我们这一次吧……”

    王浩被抽惨叫一声，退到了墙脚，他的半边脸赫然已经肿了起来。

    他的裤子之中，甚至都流出了一片带着味道的水！

    他竟然被活生生的吓尿了！

    王青云已经是一大把年纪了，可是他还年轻啊！

    在他的规划之中，他可是要在他叔王青云升任院长之后，他要爬到副院长的男人，他一直都是以一代医学天骄自居。

    他可不想死！

    可抢来的功劳越大，此时病发的代价就越恐怖！

    楚老爷子要是死了，他们可能真的会陪葬！

    “滴滴滴……”

    陡然，也就在王青云和王浩被吓尿之时，病房之中，心率仪上，陡然发出了一阵急促尖锐的警报！

    “不好！老爷子的心率降到四十以下了！到临界点了！

    “啊！心脏，要停止跳动了？！”

    病床前，周乾程身后，一个第二批从燕京市来的医学专家，脸色骤变！

    病房之中的气氛，也在这一刻刹那之间，瞬间降到了冰点！

    “周老，我爷爷……”楚天月孤冷绝艳的脸上，也在此时紧绷到了极致。

    “我只有一分把握，我试试三阴针！”

    周乾程深吸一口气，一把拿出了三根银针，他的手竟然也微微颤抖了一下！

    这么多年，给人看病，他还是第一次如此没有把握。

    “三阴针！周老你要动用传说之中的中医秘术，三阴针了吗？”

    “就是那个能在心脏停止后，重新让心脏重启跳动的那个针法吗？”

    一个第二批从燕京市来的专家，闻声先是震撼，随后眼神之中不由流露出了一抹惊喜。

    另外几个专家，也此时猛地开口！

    “嘭！”

    “你这一针落下去，他或许就真的死了。”

    然而，也就在此时，一号重症监护室的门忽然被猛地推开！

    紧接着，萧叶的身影赫然出现在了病房门前！

