    当初为了设定得有点逻辑，这个天都城里，其实都是长老们管事的。原本的城主子车雄只知道修炼，城中的所有事务所有权力就都落到了长老们的手中。而子车雄本人只是一块竖立起来的标识，一个供起来的神像，为他们保驾护航，也用武力来保证这个城池的顺利存在。

    子车雄完全不管这个，对他而言，只要修炼的资源够用，那就没问题了，所以一直到子车书白接任天都城，之后的子车书白，也不过只是跟他爹一样，成为了这么一个标识罢了。

    但是顾白不同。

    如果他不知道自己是穿越到自己写的小说里来了的话，他也很愿意只做个混吃等死的家伙，能不管事纯享受神马的真是太好了~\(≧▽≦)/~

    ——可目前的状况就是，如果他不好好整顿一下的话，一旦主角什么时候想不开来到天都城，就必然要被狗眼看人低，而凡是对主角狗眼看人低的家伙，还有什么好结果吗？

    君不见有多少始点爽文的炮灰们，就是因为对主角出言不逊而被打杀！甚至被灭门灭族的，都不在少数。

    顾白完全不敢低估他家主角的变态程度，当然在这方面也要更加小心谨慎了。

    所以，为了能顺利镇住那些贪恋权欲的长老们，年仅十五的顾白知道自己年轻压不住场，就干脆时时刻刻的气势外放，再配上一张最能显示气势的面瘫脸，才好歹像模像样。

    作为宅男的顾白根本不懂得怎么管理好一座城池，但作为写了这本书的作者，顾白却很明白，这里的武者究竟能嚣张到什么地步——这里可以完全无视逻辑。

    所以，他进行了以下措施：

    不肯交出账本吗？打过去！

    想要倚老卖老吗？打过去！

    不肯提拔新人吗？打过去！

    想继续养蛀虫吗？打过去！

    不肯服从命令吗？打过去！

    想聚众威逼主子吗？那必须彻底全部地打过去啊！

    总结起来，顾白只说了一句话：不服来战。

    于是，所有刺头儿都被揍过一遍后，该消停的就都消停了。

    那些年纪大的不愿意退下来却身后有千丝万缕联系的，顾白也没怎么折腾，只是让他们自己推荐族中子侄，然后提拔有用的，赶走没用的。更多时候顾白也去招募一些城里热血年轻人，让他们一步登天能为他办事，在他武力和糖果的双管齐下中，也因此对他忠心耿耿。

    这样几年后，城主府里能做事的大半都换上了年轻人，没下去的也都是老实的，而且顾白更是选择了他爹私库里一些非家传的上好武诀传授出来，也就培养了一批持续成长中的心腹了。

    但仅仅只是这样，顾白还不至于面瘫成这样。

    主要的原因在于，他的手里终于有了人命。

    宅男是没有碰过血的，可是当子车雄死后，各方想要分一杯羹的人士就纷纷出现，其中不少偷袭城主府、使出各种手段意图占便宜的，甚至还有被剥夺了太多利益而买凶袭杀的，都要跟顾白对上。

    这时候，如果不是他们死，那就是顾白死了异界之废柴赛高全文阅读。

    顾白是很怕死的，为此他可以离主角远远的，可以拼命练武，当然也可以在这个时候克服一下心理障碍。

    所以，他不仅杀了人，而且到如今八年了，他夺去的人命，已经有数十条之多。

    可顾白又不是杀人狂，有时候知道的一回事，真正动手之后，却无论如何也无法轻松起来。

    常年的绷着一张脸，已经不仅是为了保持威严，也有很多时候，是他根本就忘了该怎么去笑了。

    第一次杀人后，顾白连续做了好几天的噩梦，最后被他拿来安慰自己的，是一种奇怪的谬论。

    比如“这本书是我写的，如果没有我，这些人根本不会存在，所以我只是重新剥夺了他们的存在，并没有错误”，又比如“这些人都是二次元的而已，我没有真正杀死一个人”……诸如此类。

    这样自己给自己做心理建设了很长一段时间，顾白才终于渐渐心平气和。

    是的，他既然已经来到这里了，就要按照这里的法则做事，现在和以前，那是不一样的。

    除了他在意的人以外，其他的人在他眼里，应该只是纸片人，而不是鲜活的生命。

    当顾白把自己和周围分割成不同的次元之后，再经历同样的事情时，果然就只是心里小有不适，而再也不会噩梦连连了。

    不知不觉间，顾白已经成为了天都城真正的城主，也习惯了天都城的生活。

    他受城民爱戴，努力修炼，实力也已经很不错了——高级武君，比原著里的子车书白更高两个境界。

    可就在这个时候，他却遇见了那炸弹似的女人，同时他也忽然想起来，似乎他已经二十三岁了。

    而这二十三岁的年份，就是剧情第一个小高氵朝开始之时。

    略略推算一下，现在的主角，应该正好是被仇家打废了落入泥潭、且因为曾经得势时候的嚣张跋扈而被群嘲的时候。在很多人的眼里，如今的主角已经再没有翻身的希望了。

    想到这里，顾白有点小紧张。

    他做了很多准备，但还是有些担心剧情的连贯性——当然他是绝对不会抢主角未婚妻的，可主角说不定还是会穿得朴朴素素的到天都城来。

    顾白在心底默默地握拳：我的城民们，这就是考验你们品德的时候了！还有守大门的，你们绝壁不要狗眼看人低啊喂！

    这里不得不说，完全不敢打探主角消息唯恐被主角发现端倪的顾白，将所有的期望都寄托在他多年调教的门卫素质上了。

    他就不信了，他这段时间都把最忠诚最可靠最善良的几个属下派去城门口，还会出现问题！

    于是做好了充分准备的顾白，开始在侍婢们的服侍下梳洗打扮。

    没错，就是梳洗打扮。

    作为城主，偶尔也不能辜负属下的好意，要去参加一次由属下们督办的生日宴会。

    这一日，天都城城主府十分热闹，正是如今的城主子车书白生辰。

    但凡天都城附近大小武镇中的镇主以及各大家族中举足轻重的人物，都纷纷前来为之庆贺重生之腹黑长成记。

    ——不过二十三岁已成为高级武君的青年城主，有哪个不愿意巴结巴结？

    更何况，他们来到此地，还有其他的目的——这位城主，至今尚未娶妻，更无姬妾之流。

    巳末之时，正是午宴将要开始。

    城主府正殿里，摆了有百桌酒席，上面有珍馐百味。

    来到此地的都是有头有脸的人物，虽然比不上天都城城主，但也是见识广博，可尽管如此，他们看到这些席面，也都不由得惊叹天都城的富贵逼人。

    一时之间，那些别有目的的人，也心里更有了不少算计。

    来往待客的人，都是相貌清秀的小厮，两边护卫之人，也是年轻英俊的壮士。

    这样的场面显得十分阳刚，同时也让来客心中暗忖：这天都城的城主，果然和传闻中一般是个武痴，不曾沾染女色。

    但是下一刻，他们的观念就被推翻了。

    只见大殿里忽然飘来一阵清风，风中满是清新香气，如兰似麝，又干净无比，空中更是徐徐洒落许多纯白花瓣，清香馥郁，更衬得这大殿有如仙境一般。

    殿外骤然传来破空之声，随即就是裙裾随风的噼啪响声，来客们抬眼一看，便见到有四名白衣翩然的美貌女子，正一人把持一条白绫，托起了一把极为华贵的宝座，凌空飞来。

    她们每一个都是绝色之姿，而且武力高强，气质出尘，尤其眉眼中带着一种勃勃的英气，又比平常美人的娇柔，更多出了一种说不出的飒爽味道。

    在众人的睽睽目光中，那宝座在白绫的牵引下落在大殿的首座、比起平地要高上数尺的玉台上，悄然无声。

    而那宝座里，便坐着一位极其俊美的青年。

    那青年穿着一身雪白的锦袍，衣摆袖口，都细细地纹上银色的暗花，他的头上戴着足有半尺高的玉冠，牢牢地将他乌黑的长发束缚起来。但是除此之外，他的身上再没有丝毫装饰。

    可虽然没有丝毫装饰，他却显得比所有人都更加尊贵。

    四名绝色侍婢乖巧地立在他的左右，呈拱卫之势。

    有抱琴者，有持箫者，有捧剑者，还有托盘者。

    每一个都姿容脱俗，恍若神宫仙子。

    但这些神宫仙子，却没有一个能盖住那青年的光芒。

    无疑，他就是这天都城名副其实的主人，城主子车书白。

    只是可惜，他的神情淡漠，居高临下时，似乎所有人都不被他看在眼里。

    所有人都被这子车书白的风姿所迷，心里更是忍不住暗暗赞叹。

    果然是天都城不世出的天才，如此威仪，堪比王侯！

    如果他们所带来的人，能被他看中……

    宝座中的青年观下方众生百态，面无表情地想道：劳资果然帅爆了有木有！

    不错，白云城主的造型+高贵冷艳的神情+子车书白壳子的绝世美貌，他必然要帅人一脸！

    作者有话要说：　　感谢你猜我猜不猜的地雷，抱住么么哒~

