
　　金属感知，能够感知所有的金属物品，这样的感知能力，对于在广阔的丛叶地带搜寻人物或许有些困难。

　　但是在这高楼叶立且密集的城市里，搜寻一个个携带着各式枪支的武装小队，简直就是易如反掌。

　　一切也正如叶琛所料，此刻的廖方，已经带着两队，总计二十二人来到了二楼的一间办公室入口处。

　　只不过，此刻，所有人都在廖方的示意下停下了动作，等待廖队长的指令。

　　只见廖方闭上了眼睛，发动了自己的异能。

　　这一瞬间，在廖方的脑海之中，整个楼层的金属物品都直接在他的脑海之中构建了一副蓝图。

　　楼层中的钢筋、镶嵌在墙壁上的铆钉、甚至玻璃茶几的金属支撑全都逃不过他的感知。

　　而更重要的一点是，他感知中那些悬浮在空中移动的枪械和手雷，以及静置在房间中的无线电对讲机。

　　陡然睁开眼睛，廖方通过身份卡用心念说道：

　　“房间内有四人，手上是qb295式自动步枪，手雷四枚，房间正中心有一台对讲机，现在处于关闭状态。”

　　听到廖方的报告，所有人点了点头，迅速的开始了自己的分工。

　　“张峰，你用你的静音能力，掩护我们闯入。”

　　“明白！”

　　“浩理，在我们冲入房间之后，第一时间用你的异能毁掉对讲机。”

　　“明白！”

　　“其他所有人，要在最快的时间内，将他们解决，不要弄出大动静。”

　　“是！”

　　听着廖队长的任务分配，叶琛在此刻不禁挑眉，果然是训练有素的队伍，就连指令的下达，都是如此有条不紊。

　　这种情况，要是换做他，早就直接冲进去开莽了。

　　不过倒是廖队长的命令，让叶琛瞬间对张峰和浩理这两个人的异能产生了兴趣。

　　张峰

　　评级：d级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　能力：音波吸收说明：能够将某一区域内的所有音波吸收，降噪，但这只能最大程度的减小，并不能完全静音。

　　衍生：无

　　浩理

　　评级：e级异能者

　　力量：cM.23sk.com

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　能力：电流紊乱说明：能够让所有用电设备的电流产生紊乱，使其停止运作或者完全损毁。

　　衍生：无

　　看到这两个人的属性面板，叶琛微微挑眉，倒是没有想到，这两个人的异能评级，居然会是d和e级。

　　音波吸收就不说了，毕竟叶琛有听音在手，可以完全碾压这个异能，但是对于浩理的电流紊乱，叶琛却是无法理解，为什么只是一个e级评价。

　　要知道，浩理这个异能，说小了是电流紊乱，但是说大了，那可就是一个人行emp啊！

　　这在现代战争之中，简直就是让人无解的东西，说让你车瘫痪，你的车就瘫痪，说让你的火箭停摆，就让你的火箭停摆。

　　而且，大多数的导弹武器，类似于标枪导弹、毒刺导弹等等知名的武器上，都有着一套电子操控系统。

　　甚至有的重机枪上面也存在着电子系统，而一旦浩理使用他的能力，就能瞬间让这些东西全部瘫痪。

　　不，他的能力更加强悍，甚至可能直接让这些武器原地爆炸，而这样的神技，系统居然仅仅只给他一个e级评价？

　　不过，这对叶琛来说，并不是什么要紧的事情，毕竟，现在的系统异能分级，对于叶琛来说，也就是一个看看乐子的阶段。

　　毕竟到现在为止，他还根本就没有看出来，异能的评级有什么作用，或者说对异能者本身有什么样的影响。

　　反倒是这个时候，已经准备好的众人，已经开始突门而入了。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　“开始！”

　　砰！

　　随着廖队长最后发声，站在门前的一名战士，已经一脚踹向了关闭的房门，从他紧绷的腿部肌肉来看，他的异能显然与力量有关。

　　“什么人！”

　　在大门被爆破之后，房门内的四人立刻反应过来，大喝一声的同时，就准备抬起枪口射击。

　　但下一瞬，早就准备好了震撼的众人，已经将手中的震撼弹扔到了他们眼前！

　　嘭！

　　震撼弹的爆炸声陡然传出，而被炸了一个猝不及防的新人类小队，也在此刻瞬间爆头流泪。

　　“快通知队长！”

　　该说是不愧为异能者，这群人所拥有的极限突破异能，让他们对震撼弹，这样对人体机能有损的效果有着很强的抵抗作用。

　　即便是他们此刻被震撼弹正面袭击，也依旧没有完全失去抵抗能力。

　　其余人立刻抬起手中的步枪进行扫射，而距离对讲机最近的一人，也立刻冲向了房间中的对讲机。

　　但是早就有所应对的廖方怎么可能让他们得呈，早在震撼弹爆炸之后，浩理就已经冲入了房间之中，对着房间办公桌上的对讲机用手一捏！

　　就是这么一瞬间，对讲机瞬间闪出一篷火花，意味着它已经失去了运作能力。

　　不但如此，为了不出现意外，浩理还是用最大力量，发动了自己的异能。

　　所以，在这对讲机爆出火花的下一瞬，整个对讲机，都直接炸开了花！

　　嗙！

　　那只已经抓住了对讲机的手，突然缩回，准备拿起对讲机呼叫的这名男子将自己血肉模糊的右手捂在怀中发出一声惨叫。

　　“啊啊啊！！！”

　　但就在这时，这男子却诡异的发现，自己的叫声居然只是宛如蚊蝇一般在耳边传出。

　　他自然不知道，在浩理进入房间的同时，张峰也一同扑进了房间之中。

　　张峰看到这些人抬起枪口，在冲入房间的一瞬，下意识的就将浩理扑到，同时使用出了自己的异能。

　　所有的枪声，在此刻全部都如同安装了消音器一般，只发出了微弱的响声。

　　而就在这四名侦察兵以为是震撼弹让自己的双耳暂时失聪的时候，紧跟在后方的队伍，也在这一瞬冲了进来。

　　首先闯入的是一名此刻全身皮肤都被金属化的男子，这一个异能，叶琛之前在正被惩罚着的张生身上见过。

　　只不过此刻这名廖队长的手下使用起来，显然又是另一种味道。

　　这位名叫魏重的男子，本身就身材魁梧，此刻在发动全身金属化的能力，整个人就像是一面盾牌一般，为所有人挡住了子弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第208章 破门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 