    第620章你骂你的，我打我的（二更）

    陆远一行都还在发愣。

    惊讶于秦昭过分剧烈的反应。

    秦昭作为天都一中这一届高一学生中成绩最出色的学生，外貌出色不说，年纪还比同班或者同年级的学生小了足足两岁，又有秦笙秦之淮知名度那么高的哥哥姐姐，其在学校的受关注度可想而知。

    有喜欢他的，当然嫉妒或者各种看不惯他的。

    在场的陆远等人就是后者中的领头人。

    都是家境不错的家族中的小少爷们，走到哪都是被人捧着的存在。

    现在却来了各方面都比他们出色，连知名度和受关注度都比他们高、还对他们爱答不理的秦昭，这些小少爷们自然就不高兴了。

    处处刁难，时时嘲讽，偶尔还要恶作剧的捉弄秦昭。

    只是秦昭这人吧，又冷又淡的，还聪明。

    言语上的嘲讽他根本不放在心上，能多看你一眼都是挺给面子的了。

    行动上的刁难捉弄又难不倒他，都一个多学期过去了，他们那些向来无往不利的手段在他身上居然一个都没起到效果。

    气得他们咬牙切齿。

    更看不惯他了。

    类似今天这样的言语攻击基本就是每天都会有的事。

    什么神经病，私生子，野种，寄生虫，这些都算是挺日常的骂秦昭的词汇了。

    可过往的每一次，都没能得到任何的回应，今天怎么……

    陆远最先回过神来，他视线扫过冷淡着脸的秦笙和气的脸色铁青的顾玥茗，最后落在了秦昭身上。

    露出了若有所思之色。

    是因为这两个人的存在吗……

    难言的情绪划过心间，陆远无意识的捏着指尖，散漫的脸上漫上了几分冷淡。

    他上前一步，将耳钉男孩往回拉了拉，自己正面对上了秦笙，淡淡道：“他不过是陈述了一个事实而已，秦小姐何必如此生气？”

    他瞥秦昭一眼，脸上露出了惊异之色，意外道：“难道秦小姐没看见过秦昭发病的场景，或者秦昭没把自己的病情告诉家里？”

    还待再说什么，女孩已经将视线转到了他身上，淡淡道：“跟你有关系？”

    秦笙冷冷的看着他，问他：“我在跟他说话，你秀什么存在感？”

    陆远一噎，到口的话就不知道怎么说下去了。

    秦笙从陆远身上收回目光，再次看向耳钉男孩，重新问道：“想知道神经病是怎么样的吗？”

    耳钉男孩被她看的心中发虚，莫名的有些胆寒。

    但看看对面的两女一小，再看看自己这边的四个大老爷们，那点胆怯瞬间就消了下去。

    他从陆远身后走了出来，一抬下巴就道：“我都看到他书包里的检查报告了，分离性障碍，本来是就是神经病，怎么，还不让人说了？”

    “你可以说。”秦笙定定的看着他，点了点头继续道，“你可以说你想说的，我也可以打我想打的。”

    耳钉男孩差点笑出声来。

    他看着也就跟比自己还矮了半个头，又瘦的不行的女孩，丝毫不掩饰自己的不屑。

    立刻就想鄙视一番。

    但还不等他开口，一只小巧的脚便出现在了自己眼前。

    耳钉男孩只觉得胸口一痛，下一刻，他便整个人飞了出去。

    秦笙长腿一跨就越过了中间的矮屏，大步上前，紧跟着又是一脚踩在了耳钉男孩的身上。

    恩，怼着脸踩的那种。

    特别用力，特别狠。

    就两脚下去，耳钉男孩的脸就迅速的红肿了起来。

    秦笙却没有就此收脚的意思，继续进行她的暴力行为。

    一直到秦笙一脚把人踹到了身后包厢的墙壁上，惊呆了的陆远等人才终于回过了神来。

    立刻就想上前阻拦。

    但别忘了，边上还有个顾玥茗呢。

    从第一个棕栗色短发男孩出言嘲讽秦昭开始她就在瘪着气了，要不是顾及着秦昭在学校的情况和情绪，她早就冲上去揍人了。

    这会儿她闺女都动手了，她这个当妈的还有闲着的道理。

    顾玥茗一按秦昭的肩膀，认真的道：“昭儿别怕，妈妈给你报仇去！”

    话落，转身就冲了上去。

    小拳头举得高高的，一拳下去就把棕栗色短发男孩锤翻在了地上。

    返身又是一个回旋踢，把剩下的两人都踹到了一边。

    接下来就是单方面的殴打了。

    就看到秦笙和顾玥茗一脚又一拳的，直揍得四个男孩嗷嗷直叫。

    其中的耳钉男孩最惨，牙都被秦笙揍下了好几颗，人更是以肉眼可见的速度膨胀了起来，才几分钟的时间，那体型就已经超过另一边同样被揍得不轻的微胖男孩了。

    四人做梦也没想到会遭到这样的待遇，有人求饶，有人出言威胁，也有人闷声不语。

    但不管是哪一种，都没法让秦笙和顾玥茗有丝毫的动容。

    继续揍自己的。

    秦昭怔怔的看着她们，许久，绷成一条直线的嘴角一点一点的松懈了下去，琉璃色的瞳孔转动间，似有流光划过。

    他倏然轻笑。

    长腿一迈便也跟着跨了过去。

    一手一边的拉住了他妈和他姐，道：“别打了。”

    顾玥茗用力的哼了一声，倒是听话的停下了动作，却还是忍不住啐了一声，道：“便宜他们了！”

    秦笙却挺奇异的看了秦昭一眼：“恩？”

    秦昭反手将两人推到了一便，平静的语气，道：“我来。”

    四人和顾玥茗：“？？？”

    只有秦笙了然的看了他一眼，眉眼间染上了笑意：“去吧。”

    秦昭微一颔首，抬步往四人的方向……准确来说，是陆远的方向走去。

    秦笙眉眼微挑，眼中划过了意外之色。

    陆远已经回过了神来，他看着在自己面前站定的秦昭，脸色居然比被揍得最狠的耳钉男孩还难看。

    他费力的撑着墙壁从地上站了起来，脸色再不复先前的散漫淡然，铁青着脸道：“秦昭！你敢！”

    秦昭回视着他，一直平静的眸子中情绪一闪而过。

    秦笙一直注意着他，自然没有错过那抹情绪，那是……厌恶？

    秦笙眉心轻轻一跳。

    秦昭却已经垂下了眼帘，下一刻，长腿狠狠踹出！

    (本章完)

