
　　然而，厂长早就在等着阿水上来了。

　　虽然陈洛阳的剑姬是最肥的，能把剑姬先杀了肯定是最好。

　　但酒桶的技能太容易被剑姬反制了，自然是不能去动剑姬。

　　而且阿水发育差也是相对于陈洛阳，在补刀方面他没有落后多少，伤害还是的有的，值得一杀。

　　于是厂长停止打大龙，先开W让自己获得W的被动加持，然后靠近大龙坑墙壁，接着发反手E技能接闪现，直指阿水的德莱文！

　　对厂长来说，只要撞到德莱文，利用大招把德莱文炸回来，他这波团战的任务就完成了。

　　然而，不可思议的一幕发生了！

　　厂长的酒桶，利用E技能穿过大龙坑的墙壁，还没来得及用出闪现，陈洛阳的剑姬，已经提前闪现到他身前，反手一发W把他挡下来，同时还反过来把给他控住了！

　　剑姬开启大招，在酒桶身上刷新四个破绽。

　　厂长只感觉这剑姬手里的剑姬就没停过，瞬间打掉三个破绽，他大半血量就直接没了。

　　阿水的德莱文上前来跟上两斧头，直接收下酒桶的人头。

　　“不是吧？”厂长这波闪现大招硬是没机会放，人傻了。

　　回血阵触发，红色方众人背靠着回血阵开始反击。

　　阿水的德莱文躲在陈洛阳的剑姬i身后输出，陈洛阳则是一边和对面的前排缠斗，一边躲对面EZ的Q技能。

　　这EZ虽然装备很好，但技能没法命中的话，伤害是不够看。

　　硬是靠着走位和回血阵，陈洛阳的剑姬抗住了伤害，配合阿水的德莱文，反倒是把蓝色方的前排先放倒了

　　这前排一倒，蓝色方直接开始溃败。

　　陈洛阳和阿水进入追击模式，开始收割战场。

　　最终，双方打了一波二换五，红色方大获全胜。

　　陈洛阳和阿水都还活着，两人选择打大龙，剑姬有贪欲九头蛇，德莱文有饮血剑，靠着夸张的回复，然后两人交替顶大龙的伤害，硬是把这大龙给拿下来了。

　　此时陈洛阳的直播间内，水友们已经沸腾了：

　　“这都能打赢吗？太假了吧。”

　　“厂长头都被秀烂了，这么肥的酒桶，什么事情都没做。”

　　“感觉厂长可能要来拔网线了，教主小心。”

　　“感觉德莱文也起来了啊，这个人头一拿，被动的钱全部取出来了。”

　　拿下大龙之后，陈洛阳开始主动带节奏了，正面团战没他肯定是不行的，他选择让队友来中路集合，准备推进一波。

　　同时，阿水的装备也得到非常大的提升，伤害已经起来了。

　　只见阿水放话：“厂子，把脖子洗干净点，我们来了。”

　　结果就在阿水准备大展拳脚的时候，突然聊天框出现一行系统提示。

　　虽然看不懂每个韩文，但这个系统提示阿水再熟悉不过了，这是对面投降通过的系统提示！

　　“投降？你在干什么？”阿水惊了，然而，他惊讶也没用，画面自动移动到蓝色方的家里，然后蓝色发水晶爆炸，游戏结束了。

　　游戏结束的第一时间，阿水就起身几步跨到厂长身后问道：“你们投什么？这么快就投了？”

　　厂长则是不慌不忙地说道：“我们只是想帮洛阳保一下韩服第一的位置，我们这把要是赢了，韩服第一就是BDD的了。”

　　阿水听后反驳道：“怎么可能？你要是真这么想，前期还这么卖力抓我下路，明明是看到我起来，感觉要打不过了，所以投降保全脸面。”

　　厂长听后摊了摊手说道：“你要这么认为，我也没办法。”

　　阿水继续和厂长理论，陈洛阳则是在旁白偷笑。

　　具体原因陈洛阳也能猜到，虽然他看不到具体的经济情况，但刚才的局面，蓝色方的确没法打了。

　　正面打团打不过，单带就更不用说了，陈洛阳本身单带就已经无敌，再加上一个大龙BUFF，对面肯定是扛不住的。

　　厂长和妹扣选择投降，其实就是为了避免尴尬，毕竟刚才狠话都放出去了。

　　陈洛阳继续排位，想把分打高一点，拉开和第二的差距。

　　这样就不用每天都来看排位的情况。

　　这一打就打到了半夜两点，陈洛阳完了一天的剑姬，把这英雄的皮肤所有细节都展示了一遍。

　　当然，除了满足粉丝的要求之后，他也是有私心的，这样就相当于做广告，能多卖点就能多拿分红。

　　接下来的一个星期时间，EDG众人通过RANK训练恢复了手感，然后开始约其他战队打训练赛，准备夏季赛了。

　　阵容上各大战队都没有什么变化，一般阵容的调整都是在春季赛开赛前。

　　夏季赛打完就是S赛，所以必须要利用夏季赛这段时间磨合阵容。

　　EDG的首发阵容没有任何变化，在这方面是有相当的优势。

　　带着这种优势和势头，EDG在夏季赛畅通无阻，以全胜的战绩杀入季后赛。

　　而紧随其后的不是别人，正是RNG。

　　RNG现在的磨合也越来越完美，特别是下路UZI和mata。

　　两人原本在很多理念上有冲突，mata喜欢游走，但是UZI喜欢打对线，不想让辅助游走。

　　这样一来，经常出现mata去游走，虽然帮队友拿到了优势，但UZI在下路被线上击杀。

　　那游走拿到的优势也就不存在了。

　　对UZI来说，保证下路对线才是重中之重，相比于靠队友，他更想自己凯瑞。

　　不过在揭幕战输给了EDG之后，UZI的想法似乎发生了一点变化。

　　陈洛阳发现UZI也没之前那么赖线了，似乎是意识到不靠队友，光靠他一个人也是赢不了比赛的。

　　UZI改变之后，RNG的战绩就一路走高，最后来到第二名。

　　随着季后赛最后一场比赛结束，晋级的八支队伍和分组情况也就出来了。

　　A组：EDG，WE，Snake，IG。

　　B组：RNG，NB，VG，LGD。

　　EDG只需要在第三轮等着前面两轮的胜者就可以了。

　　分组出来之后过了一个星期，季后赛紧锣密鼓哦地展开了。

　　第一天就是A租的比赛，IG对阵Snake。

　　EDG众人被阿布叫到了会议室内，一起观看比赛。

　　陈洛阳找了个后面的椅子坐下，阿水也搬了条椅子做到他旁边。

　　其他人陆陆续续进入会议室，阿布则是早就在前面坐着。

　　等所有人都到齐之后，阿布说道：“好，人都到齐，第一场已经开始了。”

　　阿水见状说道：“他们这两个队没什么好看的吧，IG好像是最后一场艰难赢下来，才拿到了季后赛的名额，Snake也是一个中游队伍。”

　　妹扣附和道：“感觉他们两队都不是WE的对手，所以谁赢都不影响结果，我们只需要看WE的比赛就行了。”

　　阿布听后解释道：“你们别想太多，我只是让你们看看别人的套路，虽然他们战绩不行，但对这个版本可能有独到的理解，说不定有什么我们能用得着的。”

　　EDG众人听后大概明白了阿布的想法，也就不再多说什么了。

　　IG和Snake的第一场比赛开始了。

　　陈洛阳看向幕布，正打算看一眼双方的阵容，结果阿水凑过来说道：“你觉得谁能赢？”

　　陈洛阳听后想都没想，来了句：“IG，IG应该能赢。”

　　“IG，他们是常规赛第八，Snake是第五，战绩差距很大，IG怎么可能赢得了？”

　　陈洛阳听后笑而不语，他觉得IG能赢自然是有根据的，这个根据就是对Theshy和Rookie实力的了解。

　　两人绝对是LPL现在个人实力最强的中上。

　　春季赛和常规赛的战绩不好，主要是赛场的经验不够。

　　实际上，IG夏季赛的后半段几乎没怎么输过，越打越好。

　　不过是因为他前面的战绩太差了，大家都没关注队伍。

　　陈洛阳倒是看过两场IG后半段的比赛，赢起来相当干净利落。

　　中上野在对线期基本就能把对面打崩，根本没有太多的团战可打，直接就碾过去了。

　　IG甚至吊打过第四的NB两场，那两场打完之后，不少观众都认为NB是在打假赛，输给一个垫底的队伍，而且还输得这么难看，粉丝自然是无法接受的。

　　不过在陈洛阳看来，那才是IG真正的实力。

　　陈洛阳正思索着，阿水又说道：“这样，我们来打个赌，我赌最后Snake能集锦。”

　　“赌什么？”陈洛阳反问道，他对IG还是很有信心的。

　　“赌一年的夜宵吧。”阿水图穷匕见。

　　之前两人练走位的时候就打赌，阿水付出了包五十个月夜宵的惨痛代价，现在看来是想止损。

　　陈洛阳爽快答应：“没问题，不过我现在担心，你要是又输了，这包夜宵的时间，可能会比我们的职业生涯还要长。”

　　阿水听后信誓旦旦：“你怕什么，你退役了我也可以给你点，不就是个夜宵嘛，到时候把你把地址给我，我叫人送过去。”

　　陈洛阳听后笑道：“那行。”

　　两人刚约定好，比赛发生了一点变化。

　　Snake中单三级就被Rookie的辛德拉给单杀了！

　　同时，上路圣枪哥也被Theshy压制。

　　这一上来，局势就对Snake相当不利。

　　陈落雁看了一眼阿水，阿水则是故作镇定，假装一切尽在掌握。

　　局势的变化比陈洛阳想象的还要剧烈，到了十五分钟的时候，Snake已经顶不住。

　　中上的一塔在对线期就被单推掉，都不需要队友帮忙的那种。

　　而Snake下路本身实力就比较有限，虽然IG下路也菜，至少能抗住压力。

　　于是在中上的带领下，IG势如破竹，不到三十分钟就拿下了比赛。

　　“我靠！”阿水惊呼了一声，他还有点没反应过来。

　　陈洛阳见状笑道：“怎么样？你不会耍赖吧。”

　　阿水听后收起表情，故作镇定道：“这不是才第一把？下结论太早了吧。”

　　陈洛阳笑而不语。

　　第二场比赛很快开始了，结果这第二场的节奏和第一场也差不了多少。

　　虽然Snake通过针对上路，让上路崩得慢一点。

　　但是中路和下路顶不住了，宁王和Rookie先打崩中路，然后一起去下路搞事情，把Snake下路给打爆了。

　　同时，上路Theshy虽然一直被抓，但他的发育其实一点不差。

　　打团也能完美发挥出一个上单应有的作用，于是在中上的带领下，IG在三十分钟赢下了比赛。

　　这一场看完之后，阿水也无法淡定了：“Snake在玩什么啊？他们对线有这么菜吗？被吊起来打？”

　　IG和Snake自然是打过的，在阿水印象里，Snake还称不上菜。

　　陈洛阳笑道：“你太小看IG了，这个队伍夏季赛后半段基本没输过，你知道为什么吗？”

　　“他们现在磨合好了之后，至少有LPL前三的水平。”

　　阿水听后反驳道：“前三的水平？你在开玩笑，那不是比WE还猛？”

　　陈洛阳：“你看这两场比赛，WE面对Snake能这么快赢下来吗？”

　　听到这话，阿水沉默了，他发现陈洛阳说的话好像挺有道理。

　　如果是WE对上Snake，WE最后肯定能赢，但好像没法赢得这么轻松。

　　第三场比赛开始了，这一场IG来了一手中上的卢锡安摇摆。

　　原本看上去是要给中路的卢锡安，被换到上路。

　　中路则是拿出一手妖姬，Rookie的妖姬大家都懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　IG粉丝也是给到了一阵欢呼。

　　于是这一场直接变成了IG单方面的屠杀，IG中上野前期对线就把Snake打穿了。

　　这一场宁王也发威了，前期把中上疯狂GANK越塔。

　　下路还在对线的时候，中上已经在推二塔。

　　这场比赛IG甚至都不需要打大龙，就这么一路碾压22分钟就平推Snake。

　　比赛结束，IG3：0拿下Snake进入第二轮！

　　看到这个结果，阿水已经是目瞪口呆了。

　　陈洛阳看到他一脸不敢相信的样子乐了。

　　这其实也不怪阿水，陈洛阳对Theshy、宁王的实力很了解。

　　而其他人被IG常规赛的战绩迷惑了，根本没有重视IG。

　　他们想不到才是正常的。

　　“你……怎么会对这个队伍这么了解？不对劲，我们之前不是没有复盘过IG的比赛吗？”阿水听后转过头来问道。

　　他这么一问，倒是真的把陈洛阳给难住了。

　　陈洛阳总不能坦白自己其实是穿越过来的，不仅知道Theshy和宁王的实力，甚至还知道如果阿水去IG的话，有实力夺冠吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十二章 IG要崛起了？免费阅读。https://xs.23sk.com 