    “你们是在找那个狼族的小子吗？”

    耳边突然传来女子清冷悦耳的声音。

    纥溪一惊，转头才发现白蛇女妖竟然从自己头上垂下身体，而自己却没有发觉。

    女妖见纥溪脸上露出警惕的神情，连忙道：“我不是跟踪你，只是我们白蛇一族不喜欢欠人恩情。如果你想找狼族的小子，就跟我来。”

    纥溪权衡之下，很快跟上了女妖的步伐。

    跟在这白蛇女妖身后，纥溪就发现了，女妖的速度非常快，而且她下半身化成了蛇形，经过所有地方的时候，没有发出半点声音，也难怪自己刚刚没发现她。

    很快，女妖就带着纥溪来到了一个陌生的地方。

    纥溪也是这才知道，原来这黑暗宫殿中不止有地下一层，还有地下二层。

    只是这地下二层的入口被掩盖起来了，所以她才完全没有发现。

    地下二层空荡荡的，漆黑一片，甚至连兽吼声都听不到了。

    白蛇女妖低声道：“就是这里。这里关押的是天赋血脉最高阶的妖兽，只是很多妖兽都已经被它们折磨死了。你们想找的那个狼族小子，是如今唯一仅剩的，呵呵……不过离死恐怕也不远了。”

    女妖笑起来的时候，声音说不出的悲凉。

    纥溪微微皱眉，手上出现了一枚照明用的晶石。

    很快，她看清了眼前的景象，却是倒吸了一口凉气。

    不远处的冰凉青石地面上，被随意地丢着一个少年。

    大概是因为这个牢房异常隐蔽牢固的关系，所以根本没人看守，少年身上也没有任何锁链。

    可是，纥溪却知道，此刻哪怕把这里的门统统打开，少年大概也逃不出去。

    少年半身赤~裸，银白色的头发披散在身后，身上的皮肤更布满皱纹，还有坑坑洼洼的伤痕。

    唯一还能看出少年实际样子的，就是那张脸，还是少年的容颜。

    纥溪一眼就认出了那是巫契，当初给了自己本命玉牌，认自己为主的人。

    “哥哥，哥哥——！”小狸再也忍不住，从空间中猛地窜出来，朝地上的少年扑去。

    小狸的出现让女巫和纥溪都吓了一跳。

    纥溪是担心小狸的安危，毕竟看这里被关和被折磨的都是妖兽，就知道这里对小狸来说多危险。

    而女妖则是一眼就看出了小狸的真实身份，那是一只比那狼崽子还少见稀有的——九尾银狐？！

    小狸推了昏迷的少年好几下，可是少年却完全没有清醒的迹象。

    她焦急地看向纥溪，哭道：“小姐，哥哥他怎么了？他是不是死了？”

    纥溪迅速来到巫契身边，执起它的手把脉，随即眉头紧紧皱起。

    巫契的情况比他外表看来的更加不好，它体内的所有妖力和生命源似乎都被掏空了。

    明明只是个刚刚成年的幼兽，可是身体情况却仿佛是耄耋老妖，濒死挣扎。

    纥溪拿出掺杂了九幽灵泉水的补灵丹给巫契服下，又拿出银针，轻轻刺激它的穴道，促进他吸收。

    巫契口中发出一声低低的呻吟，睁了睁眼，可是很快又虚弱的闭上。