    不过，高等级的功法往往都是上古流传下来，所用的文字也都是上古文字。

    碍于破解难度太大，这就导致蓝星上已知的最高等级的功法才玄级。

    玄级功法只存在于超级势力当中，普通武者根本不可能有机会修炼。

    苏义也属于普通武者之列，如果在学院按部就班的的修炼，哪怕表现的再出色，最多也只能得到一部天级功法。

    但有了【明悟之瞳】，就有了改变命运的机会。

    如果运气好碰到一部上古功法，就可以自行破解修炼。

    哪怕碰不到，也可以进入超级势力当中，专门给他们破解上古文字，从而窃取功法。

    想到这里，苏义心中一动。

    之前看到的那块石碑上，就雕刻了大量不知名文字，应该就是上古文字，会不会是一部上古功法？

    功法关乎日后的修炼，是重中之重。

    苏义没有丝毫的犹豫，转身朝石碑跑去。

    几分钟后，他来到了石碑近前，动用了【明悟之瞳】。

    旋即，他的双目中出现了一个紫色漩涡，里面雷光炸闪。

    当目光落在石碑上时，苏义的脑海中突兀的涌入了大量的不知名文字，很快就分解破碎，并转化成了蓝星文。

    苏义凝神观看，神色渐渐激动了起来。

    石碑上雕刻的是上古锻体秘术，共分上中下三部。

    上部是力量秘术，名曰【猛虎天罡拳】。

    一拳打出伴有虎啸之音，可扰乱心神。

    一拳之力，如猛虎下山、势如破竹，使用者自身力道值提升一倍。

    中部是防御秘术，名曰【熔炼金身】。

    使用时浑身覆盖金色鳞甲，普通武器难以伤及分毫，自身防御力提升一倍。

    下部是速度秘术，名曰【流云风影】。

    一旦施展，身形如风一般飘忽不定，速度提升一倍。

    只不过，眼前的这块石碑上，记载的只有【猛虎天罡拳】的修炼方法。

    【熔岩金身】和【流云风影】并不在上面。

    前者位于镇魔塔的第三层，后者则在试炼塔的第三层。

    镇魔塔和镇妖塔一样，也是一件空间法宝，里面幻化出了无数魔人。

    魔人也属于外来物种，在蓝星也被称作异族人。

    他们和凶兽一样的凶残、弑杀，给蓝星的人类造成了大量的伤亡，其破坏程度甚至还要高出凶兽一筹。

    试炼塔同样是空间法宝，里面幻化的是凶兽和魔人，并且实力都异常的强大。

    有传言，在第三层甚至存在着聚魄境的凶兽和魔人。

    “有机会一定要去一趟镇魔塔和试炼塔。”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    镇魔塔坐落在第二古武学院，试炼塔坐落在第一古武学院。

    想要进入其中，绝非易事。

    不过，里面既然记载着【熔岩金身】和【流云风影】两大锻体秘法，无论如何都要想办法进去一趟。

    稍后，苏义缓了口气，重新将目光落在了石碑上。

    穆然一拳打出。

    轰的一声暴响。

    整座石碑被轰碎了。

    石碑上记载着【猛虎天罡拳】，这种好东西当然要自己拥有了。

    轰碎石碑，苏义朝着镇妖塔外走去。

    此次镇妖塔一行，修为晋升到了气血境五重，淬炼了四处骨骼，得到了一门瞳术，并获得了力量秘法【猛虎天罡拳】。

    收获无比的丰厚，足以令他满意。

