    第351章 我们不会退缩，哪怕会陨落于此

    帝乾坤知道自己不能拖延太久时间，所以收拾了战场之后，便带着天使们快速的朝着目标地点飞去。

    路上，帝乾坤也尝试过联系斑驳蓝。但不知道是因为什么，斑驳蓝并没有回复他。

    虽然感觉有些奇怪，但事情到了这一步，帝乾坤也只能继续坚持下去，没有其他的选择。

    否则的话，至少所有的付出，都会被打水漂。

    另一边，斑驳蓝帝国内部会议。

    “我们真的不将消息透露给他吗？这么做似乎对我们没有什么好处。

    如果失去了他的支持，那我们很有可能会失去，向上攀爬的机会。

    毕竟这么多年，他是少数几个愿意相信我们的神河体，而且他的地位和实力都是最优人选。

    我觉得我们应该给他一个机会，至少不能让他什么都不知道的，就陷入到陷阱之中。”

    由于斑驳蓝帝国重新获取了信任，所以此次埋伏行动，自然也有他们的一份。

    但也正是因为如此，斑驳蓝帝国内部出现了分歧。

    绝大多数的斑驳蓝战士认为，帝乾坤的支持可以让他们更上一层楼，甚至成为三角体最强的种族，主导三角体。

    但也有一部分的斑驳蓝战士认为，帝乾坤终究是神河体。一旦他们失去了作用，那么对方会毫不犹豫的抛弃他们。

    因此双方之间开展了激烈的争吵，但绝大多数的斑驳蓝都认为，应该支持帝乾坤。

    毕竟帝乾坤上一次，很完美的兑现了他的承诺，也让斑驳蓝的实力上了一层楼。

    正是因为尝到了这样的甜头，所以斑驳蓝才不遗余力地，想要帮助帝乾坤。

    “我们不能将希望放到一个神河体身上。更何况这个神河体，在他们的阵营中地位不低，主掌大权。

    按照我们曾经收集的神河体信息来看，对方很有可能在利用完我们之后，将我们抛弃。

    所以这一次我认为，我们对他的帮助应该不能那么明显。

    我们可以在他即将进入陷阱的时候通知他，但是却要保证他一定会进入到陷阱之中，让他尝到一些苦头。

    只有三角体一直存在，并且与神河体为敌，我们才能从中获得更多的好处。

    不管双方的一方战败，对我们而言都是最差的。因为没有了双方的矛盾，我们也失去了自己应有的价值。

    帮肯定是要帮的！只有这样我们才能获得好处，但现在我们应该考虑的是，该如何从中获得更大的利益？

    我们已经进行了统计，自从上一次获得了资源之后，我们战士的实力提升了很多。

    如果按照正常情况来看，想要将实力提升到现在的水平，我们至少需要一千年以上的时间。

    而我们只是和对方合作了一次，就直接缩短了上千年的时间，所以我认为这样的回报是难以拒绝。”

    在座的参会人员听到对方的话，都明白了他的意思。

    帝乾坤那边儿给的好处太多了，以他们现在的状况，怎么可能会放弃这么多的好处？

    但是却又不能全力以赴的帮助对方，因为一旦对方偷袭成功。

    那么三角体现在的优势，将直接付之一炬。没有了威胁感，神河体那边儿就会占据主动。

    而到那个时候，他们能够帮的忙就会减少，一旦减少，他们能够获得的好处也会减少。

    因此，斑驳蓝认为这一次，只能给帝乾坤提供一点儿有用的消息。

    能够救他的命，但是却要让他吃到苦头。只有这样帝乾坤才能重视斑驳蓝的存在。并且在以后的合作中，愿意掏出更多的资源换取情报。

    “想法很好，既然如此，那就按照这个思路去制定计划吧！

    一定要让他吃尽苦头之后救他一命，只有这样，他才会明白我们的重要性。”

    另一边，帝乾坤等人经过了一天全速的赶路，也终于悄悄地潜入到了三角体的大本营之中。

    但他们并不知道，这里已经是天罗地网。一旦进去，想要出来就得脱上一层皮。

    “我们的目标就在眼前，对方既然知道了，我们已经潜入到他们的后方。

    那就肯定知道，我们这一次的目的是什么。所以他们一定会派重兵保护。

    因此我们所要做的，就是要在最短的时间内，发现目标的所在地。

    然后用最快的速度解决对方，随后撤离对方的包围圈，离开三角体的地盘。

    有些事情我要告诉你们，一旦开始行动，那我们就没有退路了。

    你们的生命安全，甚至你们会死在其中。而且我要告诉你们，如果在任务的紧要关头，你们陷入了危机。

    我是不会去救你们的，在我的眼中，任务高过你们的生命。

    所以现在撤退还来得及，我给你们十分钟的时间思考，完了之后给我回答。”

    帝乾坤提醒完眼前的天使之后，便找了一个地方开始休息。

    而天使们也是互相看了看，但她们的眼中没有丝毫的动摇。

    “他也真是的，难道就这么瞧不起我们吗？我们可都是身经百战的战士，怎么可能畏惧死亡？”

    没有天使选择逃跑，但是她们对于帝乾坤给出这样的选择，而感到生气。

    天使弄玉看着有些愤怒的姐妹们，立刻解释道。

    “好啦，不要生气了！毕竟不管怎么样，我们认识的时间并不长，他不了解我们很正常。

    更何况，他是烈阳的主神。虽然因为行动的原因，我们要听从他的命令。

    但是他也无法保证，到了紧要关头，我们真的会听从他的命令。

    所以他有这样的顾虑很正常，毕竟接下来是整个计划中最重要的一环。一旦失败我们很有可能殒命在此。”

    “放心吧，弄玉！大家哪个不是经历了成千上百的战斗？多大的场面我们都见过，怎么可能会因为前方危险而又退出来呢？

    不管我们即将面临怎样的敌人，也不管我们是否能活着离开。

    只要计划成功，只要我们的牺牲有价值，那我们就不会畏惧任何危险。”

    十分钟过后，天使们向帝乾坤交出了自己的答复。

    “我们不会退缩，哪怕会陨落于此！”

    (本章完)

