    “痛快！痛快！痛快，这么多年岁月走来，也就只有你才能给我这种感觉...”杨戬挥舞着手中的三尖刀，将一片有如楼房大小的漂浮巨石切碎。

    孙悟空跳脱开来。

    “可俺老孙老讨厌你了，恨不得一棒子敲死你。”孙悟空吹出自己的猴毛来，化作猴子猴孙们，要将杨戬淹没。

    “我也是, 恨不得杀了你。”杨戬眉中三目射出一道金光来，金光所过之处，那些猴子猴孙如烟花般消散：“所以，我活到了现在，活到...能有人能将齐天大圣从过去唤来的时候。”

    “已成佛陀的那个你，根本就不是你。”

    “俺老孙可是齐天大圣, 除了齐天大圣是我，其他的什么狗屁玩意, 都不是我！”

    齐天大圣孙悟空化法相天地, 一通天巨猿，手中金箍棒也等比例放大，砸向了杨戬。

    “哈哈哈哈，对了对了，这就是你。”

    杨戬化银弹金弓，面带笑意：“自我，自大，狂妄，之所以大闹天宫，便是因为你觉得，被违逆了而已。”

    “在你眼里，就连天帝，都不能违逆于你，若是违逆于你，你便抄起棍棒, 你便打砸杀去。”

    “心不顺, 便顺心而为。”

    “你这般态度, 却是让人恼火。”

    杨戬突然是打出了火气来；“千百年来, 我修炼出的法力，更胜于你，更强于你。”

    “时光磨砺了我的身体，修为，心境。”

    “让我变得强大，让我二郎显圣真君，比你...更强横，今日，今时，我能败你。”

    祂收回了法相天地，又回到了五米巨的身躯。

    还是祂最原本的身躯，修炼的最强大的法躯，就是本身本体呀。

    “人人皆知你齐天大圣孙悟空，大闹天宫，顶天立地，帮助唐僧取经，一路斩妖除魔, 所向披靡。”

    “当年人皆知你齐天大圣是如此横强, 其中一战便是将我, 二郎显圣真君，给败下来。”

    杨戬坦然的承认了自己当年的失败。

    这一战，祂记了许久许久...

    “哈，你将俺老孙记了许久，可俺老孙可不将你这三只眼的家伙放在眼里，你一辈子也赶不上齐天大圣孙悟空！”

    “是吗，面对磨砺多年的我，你...”

    “你...”

    杨戬手中的长戟突然的动弹不了了。

    祂最自信的杀戮之技。

    要将那，狂妄自大的齐天大圣孙悟空，给败下来的技。

    却停在了祂的手上...那只在杨戬看起来有些许可笑猴手，石猴就这么硬生生的挡下了二郎显圣真君，天界战神的最强一击。

    “不可能...当时我们也只是势均力敌，为什么...”

    杨戬觉得有些不可置信，祂刚刚已经谷尽全力。

    已经是用尽了最强的力量...

    孙悟空，他不可能如此轻松的就挡下来。

    “我已经变得如此强大，力量相比起过去强横了不知多少，为何...为何呀！”

    杨戬始终是不能相信，也不敢相信眼前这一幕的发生。

    “呔，你可比当时...要弱啊。”

    孙悟空，却是带着失望之意淡淡的说道：“当年的你，可是二郎神。”

    “可不是什么二郎显圣真君。”

    二郎神，和二郎显圣真君？

    在场的人们有些不明，这其中有什么区别。

    只有少数人恍然大悟，比如说李卫...

    “二郎神，是那位狂妄的，强大的男性天神，视自身的强大为一切。”

    “而二郎显圣真君，则是被神位包裹着的三眼神仙...祂瞧不起遵守着清规戒律，享受着神权供奉的神仙们，可又只能接受了，天神的封赐，和使命...”

    “如果是孙悟空，祂会违抗不让自己顺心的一切‘使命’。”

    “但杨戬，却没有啊...”

    对的。

    孙悟空反抗了作为‘弼马温’的命运，而二郎神却接受了祂所不喜的‘战神’之责，守门人的责任...

    真的是对孙悟空的执念支撑着二郎神活到了现在吗？对，但不全对...

    没有天庭，祂断然是不可能依附之上，存活下来的。

    绝对不可能呀...

    “并非修为境界越高，才越强大...”李卫看着眼前的场景若有明悟。

    杨戬也好像明白了这一点。

    看了看自己的手心。

    空有强大的力量。

    为了‘修为’，违背本心，成为自己最不愿意成为的人...

    那样的自己，又如何能称得上是强大...

    “我好像明白为什么不如你了...”杨戬自嘲道：“嘲笑于你成为了最不想成为的那个人，而我自己，却也在不知不觉间，成为了那样的人...那个被自己所厌恶...的人...”

    “未来的你，变得如此孱弱。”

    “而我也在不知不觉间，变得孱弱无比。”

    “命运，就是如此可笑的玩意...”

    杨戬单膝跪在地上。

    那金箍棒鱼贯而出，从祂的胸膛处，这一幕并不血腥，反而有一种肃穆的神性。

    进入到天庭的所有凡人们，都在看着这一幕，古时代，最强大的两位雄性，分出胜负的那一幕。

    “未来的我，变得怎么样了？”齐天大圣问道。

    “变成了一个满嘴阿弥陀佛的和尚。”杨戬的身体在消失，消失之前还恶心一下孙悟空，脸上幸灾乐祸道：“我见过最婆妈的和尚，都没有未来的你那么的婆妈。”

    “呔，真是讨厌。”孙悟空抓耳挠腮，脸上却是有些郁闷。

    得知未来的自己会变成自己最讨厌的样子，那表情跟吃了那啥没什么区别。

    对此，杨戬也突然有些‘心满意足’了。

    “命运，就是这样的东西。”

    “许多时候，明明我们知道答案是什么，可却最终，没有遵守，没有完成。”

    “真是讽刺啊...”

    ...

    杨戬的法力开始溃散，而孙悟空的也是如此。

    这两位来自神代最强大的两位雄性，此时此刻都面临着溃散。

    这里，终究不是属于祂们的时代。

    是新时代啊...

    李卫默默的目送着两位强者，轻轻道。

    “坚守...本心，修为的强大，不是真正的强大。”

    “本心的强大，最真实的‘我’才能发挥‘我’百分之一百的力量...”

    李卫也若有明悟。

