    随着杨凌身边的漆黑旋涡出现的同时，包裹着圣峰的白色光球开始不断震荡破碎，圣峰万里高空之上，虚空不断的塌陷下去，很快汇聚成为一个范围百万里的巨大旋涡，而且旋涡还在不断扩大，旋涡中央，一道道彩色光芒不断凝聚翻腾，一声声恐怖的雷声从旋涡里面不断释放出来。

    “轰~”

    一道刺破神魂的光芒从从漩涡中爆发出来，伴随着震荡天地的炸响，一股直径万米的黑色雷霆从天而降，直接穿透虚空砸在龙羲圣峰的圣庙之中。

    圣山震荡，恐怖的天劫之中，无数野兽四面狂奔，而圣峰之中无数强大的野兽也都如临大敌，一个个浮现出来看着从天而落的那道恐怖劫雷。

    整座圣峰往下一沉，黑色雷光漫天扑卷出去，瞬间席卷方圆数十万公里，巨大的圣峰犹如被泼上了一大桶墨汁，窜起的电弧足有数百公里高。

    “归位~！”

    就在雷霆降临的刹那，杨凌双眼之中爆出一团黑白光华，神海之中的元神一步跨入到雕像之中。

    “轰~”

    神海之中，黑色雷霆乍现，整个神海顿时都被黑色雷霆淹没下去，瞬间化作一方雷海。

    而雷海之中，静默的雕像突然一下睁开眼睛，张嘴一吸，一股黑色雷光如同龙卷风一般源源不断落入雕像口中，同时一股股恐怖的气势从杨凌身上散发出来，杨凌体外的黑色旋涡陡然膨大了百倍不止，旋转的速度也加快了百倍不止，落下来的劫雷呼啸着涌入旋涡之中。

    每一颗细胞，每一个毛孔，筋骨血肉皮，五脏六腑，神魂意识，都在劫雷的洗炼之下快速的进化提升，杨凌身上的气势越来越高，身后，一条三万米长的青色巨龙浮现出来，头顶一个紫金色的铃铛虚影，在劫雷中翻腾怒吼，而且还在快速的长大，鳞甲上，一片片黑色的符文不断出现，让巨龙看起来更加威严霸道。

    “吼~”

    伴随着一声响彻云霄的怒吼，最后一道黑色雷光被旋涡吞吸进去消失不见，杨凌身后的一条巨龙已经长到接近三万八千米，盘旋在他身后，仰头望着天幕，两条黑色的长须垂天而下，在山顶摇摇晃动。

    一头五十公里长的白虎，一只二十公里长的金鸾，此时漂浮在距离圣峰近万公里之外。

    保护圣峰的禁制已经破碎，圣峰之上的一切看得清清楚楚。

    虽然他们都已经是玄境，但这道劫雷还是让他们感到有些胆战心惊，里面含有的规则气息异常诡异，似乎要将他们的身体和元神一起湮灭掉，因此两人在天劫降临之前不约而同的躲开了。

    平白无故挨雷劈这种事并不美好。

    “轰~”

    天幕之上的旋涡之中，又一道巨大的白色雷霆落下，瞬间将圣峰和杨凌以及青龙淹没下去。

    ……

    整整九天过去，天幕上的旋涡才慢慢溃散。

    而圣峰万里之外，大老虎和金鸾两头巨兽身边，又多了十多个体型巨大的同类，鸟蛇龟虫体型各异，但共同的特点都是，浑身都散发着恐怖的气势，聚在一起，附近的虚空都已经支撑不住，不断的在坍塌弥合。

    “病猫，一共足足有三十六道劫雷！”金鸾翅膀微微的抖动着。

    “果然不愧是圣君传承者，在这种劫雷之下，恐怕阴阳道境的也抵抗不了吧！”旁边一头体长超过四十公里，通体紫色毛发的貔貅很是兴奋的说。

    “如果他这次成功的话，我们或许真的还能有机会返回祖界了，不然继续下去，体内血脉越发稀薄，再过上亿年恐怕境界要跌到道境去了！”一头巨大的黑壳金纹的大乌龟瓮声瓮气的说

    “如果他不成功，哪里还需要亿年，我已经推算过，如今距离混沌降临不过百年时间，如今没有了圣君禁制的保护，恐怕一千年都挨不过去就会被混沌磨灭成渣！”一头巨大的黑蛟摇摇头。

    此时最后一道雷劫已经落下足足三个小时，圣峰上翻腾的电浆越来越少，而盘旋在圣峰之上的那头青龙已经涨到接近一百公里长，浑身鳞片之上，密密麻麻布满各种颜色的符文，如同星空一般在巨龙身体上不断的闪烁泯灭，每一道符文亮起，就会有一道规则气息出现。

    而经历雷劫之后的杨凌，身上的气势越发恐怖，脚下直径近万公里的道场法影已经彻底凝实成为实体一般，连绵的山势，陡峭的峡谷，一道道山岭和峡谷构成了八个巨大的卦象，将一片广阔的平原围在中央。

    天道八极阵和道场已经完全融合在一起，道场中央一座山峰突兀而起，山顶之上一颗绿色大树又长高了五十米，亭亭如盖，枝叶舒展散发着淡淡的绿光，历经雷劫之后，灵种大树竟然也恢复了磅礴的生机。

    坐在山顶的雕像慢慢睁开眼睛，张口喷出一股黑白火焰，然后盯着这团火焰看了许久之后，再次张嘴一吸，将火焰重新吞入腹中，同时两团火光在双眼之中熊熊燃烧起来。

    在接受完雕像的传承信息之后，杨凌为了顺利完成任务，决定还是让元神归位和雕像融合起来，现在他的元神已经和龙羲圣君的这个雕像彻底融为一体，再也分不出彼此，而雕像的相貌和外形，经历天劫之后竟然也和杨凌变得一模一样。

    虽然脑海中一下塞进了无数属于龙羲圣君的陌生信息，但杨凌却并没有失去自我，只不过这是暂时的现象还是以后会被龙羲圣君的元神彻底占据身体？杨凌还不得而知，但这一切都不重要，杨凌最着急的是快点儿打开系统返回地球，他迫切需要知道现在地球怎么样了？家人怎么样了？以及系统里面的其他人怎么样了？

    “吼~”

    最后一丝劫雷被黑色旋涡吞噬干净，黑色的旋涡快速的从杨凌身体四周溃散，天空盘旋的巨龙咆哮着冲入杨凌的神海，然后化作雕像一般悬浮在元神雕像的背后。