
　　晚上9点，米股开盘。

　　上周五，纳斯达克市场一路震荡走高，最后也是以全天的最高点2003.16点收盘，而今日开盘纳指直接是跳空以2009.98点高开，随即出现了快速小幅冲高。

　　陈凡开盘后就一直盯着十四个交易员的交易账户，看到他们在市场开盘后就继续他们的买进工作，不由得点点头。

　　上周市场卖单太少，交易员们一直做到收盘也没能把5亿米元资金用光，剩下的资金只能在周一开市后继续买进，只要陈凡这边没有下达停止买进的指令，他们当然就要按照前一个命令执行下去，直到完成为止。

　　纳指在开盘后短时间内出现了一次冲高走势，随后就调头向下展开调整，但是回调幅度并不大，甚至都没有完全封闭住今日的跳空缺口，下跌的势头就被稳住了。

　　交易小组那边在持续买进股票中，陈凡也没有什么新的指令好发的，就只是静静的观察盘面的动向。

　　不管是冲高还是回调，纳斯达克市场最近一段时间的成交量其实都不大，看不出有场外资金大举进场，但是就是这样的情况下，纳指还是出现了超过5个点的整体涨幅，这就有点耐人寻味了，市场的筹码去哪里了？难道米股市场的机构投资者真的是价值投资，因为选择股票很慎重，所以锁仓性良好吗？

　　就在陈凡思绪又一次乱飘的时候，情报室组长张全站在门口敲门，显然是有事情要汇报。

　　陈凡点点头，示意他进来说。

　　张全走进办公室后，把手里拿着的一份资料递给陈凡说道：“这个是最新的资料，按照外部渠道收集到的信息和分析报告，橡树、天勤和超凡的研究部门都倾向的认为，明年年初起，米国和其他主要经济体国家可能会加息。”

　　开始有点心不在焉的陈凡听到张全说明年全球央行可能会先后加息，当时就吓了一跳，这可不是什么好消息，于是急忙接过资料看起来，也没忘记指指旁边的座位，让张全坐下等一会儿。

　　旁边的郑小胖也听到了张全的话，也是把注意力转移过来，就等陈凡看完资料后他好接着看看是什么个意思。

　　看完手里的资料，陈凡把文件递给郑小胖，转头对张全问道：“意思是这两年因为刺激经济进行的降息行动要开始完全调头了，经济已经有过热的迹象，需要加息进行降温？”

　　“目前来看是这样，前几年的降息导致西方主要股市都是大幅上涨，但是实体经济这块的发展并没有达到预期，目前经济有过热的迹象，特别是米股市场，按照现在那边的分析机构的意见，米国央行很大概率会加息，控制下股票市场的上涨速度，毕竟现在看来，要是不加以控制，很大概率形成泡沫......”张全开始侃侃而谈，他递交的资料只是说明了一些信息来源和一些大型分析机构以及他们各自公司的研究部门得出的分析结论，但是对其中的关节讲述的并不完整，完整版本的分析报告现在还在整理中，只能稍后提交过来。

　　“我什么时候能得到完整的分析报告？”听完张全的汇报，陈凡才开口询问道。

　　“现在我们的资料来自三个公司，他们只是向我们这边发出了加息预警，他们的分析资料还没有发出来，所以我也不确定什么时候能够提交过来。”张全说道，“不过回去后我就马上催一催他们。”

　　陈凡摆摆手，“那个倒是不必，也不是很紧要的事，不急在一时，毕竟只是预测明年可能加息。”

　　话题一转，陈凡又开口问道：“你是天勤的人，另外两个来自超凡和橡树，在这里你们觉得人手够不够，我是说有没有必要让总部的分析人员也过来一些，就近处理一些这样的分析报告。”

　　张全听完陈凡的话，嘴巴张了张，但是没有发出声音，过了一会儿才说道：“陈总，我在天勤，过去就是研究部门的人，现在我们办公室的人都是来自各自公司的研究部门，我们现在在这里主要工作一是接受公司总部发过来的资料，二就是直接收集外面最新的消息，目前来说工作并没有多大的压力。”

　　“而且这些消息来源驳杂，最关键还是都是五花八门的，要是按照你说的，把研究部门调过来就近进行研究的话，那基本上只能是把研究部门搬过来，除此外没有其他办法，因为我们不知道下一个消息是那方面的，涉及到哪些小组或者是科室。”张全大致明白陈凡的意思，他觉得这样传递信息速度是不是有点慢，想要把他们这些搞研究分析的人弄过来，有什么结果可以就近汇报，他这里有什么疑问就可以直接问这些研究人员了，而不用等他们把资料汇总成为什么报告。

　　陈凡想想觉得也对，要是把研究部门搬过来会存在研究项目重叠，但是要是抽调人手的话总部那边肯定就要造成一些影响，他们这次结盟操盘，虽然调集了大量的资金，但是各自公司其实还有其他投资行动的，这些投资行动都需要研究部门的支持。

　　搬研究部门过来不可取，抽调人手貌似影响也不小，摇摇头，“那就算了，资料过来就直接送过来吧。”

　　张全看没自己什么事了，就起身告辞离开。

　　等张全离开后，郑小胖放下手里的资料问道：“你怎么看，这加息可是大利空。”

　　“只是理论上利空，资本是逐利的，如果股市向好的观点没有变化，而且只要股票市场确实持续上涨，为了利益最大化，谁会把钱放在银行里发霉。”陈凡笑着说道，“加息能影响到的资金其实并不多，把利息看得重的都是些什么人，他们有多少钱，真把利息看得重还不如把钱拿起买债券，那东西利息高还安全。”

　　“加息影响大的其实是企业，他们可不像我们，无债一身轻，加息就增加财务成本，会稀释掉一部分利润，利润减少影响股价上涨，但是，咱们投的大多是高科技公司，他们是轻资产的，而且他们也没几个有资格找银行贷款，他们现在全靠融资为主，所以，加息对我们的行动其实没什么影响，要说有也只是在心理层面而已。”

　　说着陈凡又指指桌上那份资料笑道：“我不看重加息，但是分析资料最后结论里有段话到是有点麻烦。”23sk.Com

　　“什么？”郑小胖问道，说着就拿起资料看了眼，没看出什么来，“那段话？”

　　“加息会减少流入市场的资金，同时新股发行也会吸走市场可能比较紧张的资金那段。下午看的分析资料里好像就有提及，米国今年新股发行比去年增加了一半多，新股大量发行会进一步吸走资金导致股市上涨的力量减弱，要是明年米国新股继续怎么增发，那个才会对市场上涨造成麻烦，虽然发新股也会招来更多的资金流入，但是短期内确实会吸走大量资金，要是有大量股票集中发行的时候再来个加息消息，估计市场就要惨一下了。”陈凡笑着说。

　　郑小胖看了眼那段话，皱眉说道：“这个不好笑吧。”

　　陈凡闻言收起笑容道：“我一直就在考虑市场要是涨起来了，他们怎么在盘中进行洗盘的动作，要知道，股市涨起来以后，即要让市场投资人害怕而抛掉股票，还不能挫伤市场的人气，这个可不是好操作的事。

　　现在好了，看到他们这个分析资料我想我知道米股的庄家是怎么考虑了，他们一定会全力推高股市，在股市需要调整的时候一定会有新股集中发行，同时可能伴随有央行加息。”

　　陈凡说着摊开手，“把人吓一吓，盘子洗干净了继续拉，就这么简单。”

　　郑小胖舒展开眉头也笑道：“说得跟真的一样，好了，别吹牛了，到时候就知道是怎么会事了。”

　　“是哈，只是猜测，也不知道他们是不是这么考虑的。”陈凡也笑道，“也许人家还有更高明的招数也说不准，就像半年前那样，能找到日欧资金跑进米股市场来做空头，哈哈哈......”

　　“说到这里咱们还真要小心点，上次你肯定被老米的人记恨上了，咱们可以说是虎口抢食，从老米的嘴里抢来的钱，所以人家才放消息进来想整咱们。”郑小胖也乐了，想起后来打听到的那次震荡行情的内幕消息就觉得可乐，没那帮日欧资金帮忙，他们现在可能财富至少缩水一半，根本就没钱买船买飞机。

　　“他们应该不知道是咱们干的，金信那边保密做的不错，要不是你郑大嘴，根本没人知道是咱们抢的那笔钱。”提到这事，陈凡就没好气的看着郑小胖。

　　“是是是，我的错。”郑小胖听到这茬立马就怂了，没办法，当初以为最可能出卖组织的应该是张平，但是没想到张平做到了守口如瓶，到是自己犯错把事情传出去了。

　　说完话，郑小胖立马假装又开始关注米股市场，“那帮家伙不错啊，这么会儿就买进几千万米元的股票，咱们的股票已经买进超过4亿了。”

　　陈凡没接话，也开始看起股市来。

　　等了一会儿，看场面有点冷场，郑小胖只好干笑道：“他们这么买下去，你看纳指都涨到2020点了，是不是该让他们收着点。”

　　“无所谓了，把剩下的钱花光，还能把纳指炒上2100吗？”陈凡觉得没什么大不了的，他到是在考虑是不是趁着现在股市便宜，尽量多吃进一些筹码来，以后股市上涨了，期货那边缺钱的话再卖掉一些或者直接找融资，有大量股票在手，让金信这些公司提供融资应该很简单才对，而且这些正规渠道拿到的利息也不高，相对可能实现的收益，真的可以忽略不看。

　　又看了一会股市，纳指在2020点到2030点震荡，不像要继续上涨的意思，而道琼斯指数走势还算不错，已经上涨近50点，现在也走到9050点附近。

　　道指上次被纳指影响出现下跌以后，在7000多点站稳脚跟开始回升，一走就是小半年的上升通道，前几天更是冲上9300点高位，距离新高也只是一步之遥，只是这两天出现了回调，上周末曾短暂跌穿9000点，但是今天开盘后就展现出很强的上涨欲望，现在的涨幅已经超过了纳指。

　　标普指数的走势和道指有点相似，他们之间的联动性似乎比纳指要强不少，不过整体来说，米国股市走势都很不错，至少图形都没有因为上次的剧烈震荡走坏，现在都已经被修复，依旧是攻击图形，上涨的意味很重，这也就难怪现在市场上卖盘这么少了，大家都在持股待涨。

　　忽然陈凡想到先前说的加息，按说这个消息对纳指影响不太大，但是对道指和标普指数的影响就不好说了，今天道指居然还涨的这么好。

　　想到这里，陈凡撇撇嘴，“明后两天可能米股市场又要开始回调了。”

　　“哈？”郑小胖惊叫道，“为什么回......你是说加息的消息会对最近的股市走势产生影响？”

　　郑小胖也不笨，立马就想到刚才收到的消息，既然他们知道了，其他机构肯定也会知道这个消息，甚至肯定比他们还要早知道这个消息，郑小胖觉得有点牙痛。

　　“那现在股市涨得这么好，我们是不是应该出掉一点？另外交下面交易小组暂停买进操作？”郑小胖马上就继续说道。

　　“你发个消息给他们吧，让他们稍微缓缓买进，最近可能市场下调以后再继续买进。”陈凡说道，“你让那些组长的电脑不是都装上了我们的聊天软件吗，就用那个把这个消息发出去，不是什么很急迫的事情，没必要喊话。”

　　“好。”郑小胖回答了一个字后就开始打开聊天窗口噼里啪啦打字，然后复制粘贴发送给两个交易小组的组长，“叫他们要打开聊天工具，这也算是一个检查，看谁没看还在继续交易，下来就处罚他......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，326股市依旧看涨免费阅读。https://xs.23sk.com 