    第8575章还有这怪病

    江筱愣愣地看着何战说的话，好不容易反应了过来。

    所以何战说的毛病就是他多汗？

    她还以为是什么呢！这弄得她白白尴尬了好久。

    “何队应该不太严重吧？因为太多汗的话，”江筱比了比与他之间的距离，“这样的距离，我应该是能够闻到很重的汗味的。”

    江筱摸了下鼻子，说这话也是多少有点儿不好意思，这是想说他汗臭味大吗？其实她只是闻到一点点，算是正常的汗味吧，可能是因为她经常接触的就是孟昔年和他们队员，他们都是拼命训练经常一身大汗的那种，她可以接受。

    “如果我说我过来的时候还专门洗了个澡呢？而且我洗澡用的香皂是专门针对多汗的人的，带有药的成分。”

    何战有些无奈地把手掌张开给她看，“现在手汗又多了，主要是这个症状有越来越严重的迹象，手汗太过严重，会影响我握枪，要不是因为这一点，我就真忍了。”

    江筱看着他的手掌。

    果然，现在天气还算是干燥的，而且他们就是慢慢地走了这么一小段路，她这么看，竟然能够看到他手掌上汗濡一片。

    “这只是散步，如果说有训练会更严重。”

    反正都已对说了，何战也就没有再瞒着，“不仅是训练运动时汗多，还有一点，如果情绪变化强烈一点，汗水也会一下子冒出来。虽然不算是什么重症，但确实对我有所影响。之前盟督给我介绍了个姑娘，因为见面的时候我半路正好遇到小偷，帮着失主追了小偷，到了见面的地方一握手，那姑娘直接说我没什么礼貌，刚洗了水不擦干就跟她握手了。”

    “噗！”

    江筱喷笑了出来，然后又觉得自己这么笑不太厚道，赶紧憋住了。

    “要笑就笑吧，”何战瞥了她一眼，“这件事情，你小舅舅已经笑过我一次了。”

    “我小舅舅怎么知道的？”

    难道他们的关系有这么好？

    “当时他正好也在那间餐厅。”

    何战有些无奈，这真的是他为数不多的糗事之一了。崔三公子可不像是江筱，还会想着这么笑话别人不礼貌，他是直接笑得直不起腰。

    过分了。

    江筱憋着笑，又忍不住问，“那何队跟那个姑娘成了吗？”

    “没成。”

    “就因为手汗？”

    “其中一个原因吧。”

    另一半的原因是，他也对那姑娘没感觉，所以并没有当时就解释，也没有热情多问。所以那姑娘觉得他没诚心，就走了。

    如果他有心想要挽留的话也不是行，所以说，原因是一半一半。

    江筱有点无语。

    “主要是有越来越严重的倾向，不然我无所谓。”

    而且因为崔盟督一直挂心着他的终身大生，上一次听到了那姑娘回复的理由之后就盯着他这个问题了，不仅帮他找了陈大夫，现在还给找了江筱。

    何战多少是觉得有点儿不自在的。

    江筱想了想道：“我记得前几年你并没有这个问题啊。”

    那个时候她都跟他打过，如果说动作一大就会冒那么多汗，那个时候她怎么没有感觉到？

    (本章完)

