
　　江虹对于许飞自然是有印象的，人长得帅，说话风趣，相对比自己身边的那个人，许飞就显得太有绅士风度了！

　　“是啊，许生，你这是？”江虹好奇的问道。

　　许飞指了指不远处正坐在一起聊天的罗兰度和阿帆笑道：“跟他们去一趟菲律宾，不知道江小姐这是要去什么地方？”

　　江虹嫣然一笑，道：“那是真的巧了，我也是去菲律宾！”

　　“江小姐？”这个时候罗兰度也看到了正在和许飞聊天的江虹，连忙走了过来，热情的喊道。

　　对于江虹罗兰度是有好感的，看到能够在机场碰到江虹，也是十分的开心，只不过看到许飞正在跟江虹聊天，心中的危机感就上来了。

　　比长相，许飞甩了自己好几条街。

　　比身家，许飞甩了自己好几个港岛。

　　比赌术，算了，已经在地球上看不到许飞了。

　　所以这个时候罗兰度看许飞的眼神，多了一丝的警惕。

　　但是不管怎么说，罗兰度的加入，让聊天的过程更加的愉快了。

　　很快机场大厅的便开始喊话，让准备前往菲律宾的乘客检票登机了。

　　三人也就分开了，上了飞机后，阿帆有些紧张的拉着许飞道：“许飞，你说这次去菲律宾真的能够买到一个漂亮老婆吗？”

　　许飞安慰他道：“放心，不仅漂亮，还很贤惠呢，肯定听你的话。”

　　阿帆立即露出向往的表情：“真的？”

　　“必须的！”

　　“许飞，咱们两个换一下机票吧，我想坐在中间的位置，靠窗户的位置太吓人了。”罗兰度讨好的看着许飞。

　　许飞也没有多想，笑道：“好吧！”

　　说完便把自己的机票给了罗兰度，只不过刚刚给完，许飞就感觉有些不对劲了。

　　当他看向自己原来的位置和现在的位置后，脸色顿时变了。

　　原来自己的位置旁边，坐着的正是江虹，而现在因为跟罗兰度换了位置，自己旁边的作为变成了一个老尼姑......

　　“臭小子！”许飞想要抓住罗兰度，结果就是罗兰度拿着换了的机票，已经跑到江虹的旁边，笑着坐了下来。

　　许飞苦笑一声，终日打雁，没想到今天被一只小家雀给啄了眼！

　　许飞瞪了罗兰度一眼，罗兰度则是回了许飞一个得意的笑容，许飞坐到了本该属于罗兰度的位置。

　　旁边的老尼姑看到许飞坐在自己的旁边，露出了一个和善的笑容，许飞也是回了一个笑容。

　　结果意外的是，那个老尼姑看了一眼自己旁边的窗口，突然有些担心的站了起来。

　　许飞不理解的看着那个老尼姑走向江虹，轻声说道：“这位施主你好，我有些恐高，咱们能不能换一下位置？”

　　江虹则是笑着说道：“没问题！”

　　然后......

　　“真有缘分啊！”许飞笑着和已经坐在了自己旁边的江虹说道。

　　江虹同样带着知性的笑容，道：“是啊！”

　　许飞瞄了罗兰度一眼，看他一脸颓败的表情，送给了他一个天道好轮回的笑容。

　　罗兰度泪流满面。

　　“你们这是？”江虹也看到了许飞的表情。

　　许飞笑着解释道：“这个臭小子刚刚坐的位置其实是我的位置，只不过刚刚我在跟阿帆聊天，没有看到你坐在那个位置，所以罗兰度趁机跟我换了位置，没想到最后咱们两个还是坐在了一起！”

　　江虹听到许飞的解释后，露出了笑容，道：“原来是这样啊。”

　　随后江虹又有些好奇的问道：“那如果你要是一开始就看到我坐在哪里了，还会和罗兰度换位置吗？”

　　许飞知道江虹这么问，并不是代表她就对自己有好感了，这纯粹属于女人的好奇心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然不会了！”许飞斩钉截铁的说道：“不过现在也已经证明了，就算是老天爷也在为我们安排缘分！”

　　对于许飞直言不讳的暧昧，江虹微微一笑，她和阿润不同，阿润虽然看上去是一个小太妹，但实际上个人的人生经历简单的可怜，就是一个小妹妹，而江虹则是一家上市集团的高层，再加上她的家庭背景。

　　追求的人肯定是如同过江之卿，什么样的手段没见过，许飞现在的暧昧表现，还不足以让江虹就对许飞芳心暗许，顶多是有一些好感。

　　“对了，刚刚忘了问你们去菲律宾做什么了？”江虹问道。

　　许飞把要给阿帆买老婆的事情告诉了江虹，江虹听完以后也是露出了惊讶的表情，“你们开玩笑的吧？”

　　“当然不是了，要是到了菲律宾你的工作完成以后，咱们可以一起过去看看！”

　　“真的可以吗？”江虹显然是对这件事情也是非常的感兴趣。

　　“当然了！”许飞笑道。

　　“那太好了，我还没见过这种事情呢。”

　　“我也没有见过！”

　　轰隆隆的声音响起，飞机已经起飞了。

　　罗兰度坐在自己的位置，看着许飞跟江虹两个人谈笑风生的样子，心中的挫败感油然而生。

　　飞机很快就抵达了菲律宾。

　　江虹与许飞三人一起走出了机场，便看到一个极其猥琐的男人已经等在机场的外面了，看到江虹后，立即带着谄笑走了过来。

　　“阿虹，酒店我都已经安排好了，咱们一起过去吧！”

　　江虹双眸中露出一丝厌恶，不过还是笑道：“不用了，我们已经订好酒店了。”

　　“你们？”那个男人这才像是刚刚看到许飞等人一样，他只是简单的瞟了一眼，便将许飞列为了自己最大的敌人。

　　无他......

　　太帅了！

　　“那我送你过去吧！”

　　“这个......”江虹有心拒绝，但是眼前这个人，不管怎么说也是自己爹地生意上的合作伙伴。

　　“那好吧。”最终江虹还是答应了那个男人的要求，然后有些不好意思的看着许飞。

　　“没关系，咱们酒店见！”

　　许飞笑着说道。

　　许飞从来没有天真的认为，自己跟江虹只见了三次面，对方就能够直接去跟自己滚床单去。

　　对于江虹这样的女人，是要放长线钓大鱼的！

　　看到许飞如此回答，江虹也暗暗的松了一口气，她虽然对许飞说不上芳心暗许，但肯定是有好感的。

　　......

　　“你知道他们住在哪个酒店吗？”罗兰度见江虹上了那个人的汽车后，好奇的问道。

　　许飞笑道：“刚刚已经问出来了。香格里拉酒店！”

　　看着许飞的笑容，罗兰度有些颓败的说道：“看来我也得考虑一下在这边找个老婆的事情了！”

　　许飞笑了。

　　......

　　ps:建了一个书友群，喜欢的朋友可以进来，聊聊天，吹吹水~101589308！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，74、罗兰度：我也该考虑买一个免费阅读。https://xs.23sk.com 