
月千澜的面容淡漠至极，虚扶了月晟丰一下。

“我去看一看三弟……”

月晟丰如何感觉不到月千澜周身散发的那种疏离，他心底微微苦涩，这个女儿，他恐怕无论做的再多，都无法暖热她的一颗心了吧。

月晟丰想想自己这大半生，儿女一个个出事，一个个与他的关系渐行渐远，他没来由的生出一种孤寂感。

他压下心底的苦涩，对着月千澜僵硬的扯唇一笑。

“我带你去……”

说着，月晟丰便转身，替月千澜引路。

月千澜经由玉珊扶着，一步步朝着厅堂走去。

月倾华在背后看着月千澜的身影，眸光一点点变得阴冷无比。

如今，她还有什么豁不出去的，她的弟弟都死了，她再没什么回头路了。

她紧紧的攥着拳头，愤恨的咬着唇瓣。

“三弟，我一定会替你报仇的，你安心去吧……”

沈雨婷扶着月倾华，亦是恼怒不已：“真不知道，那月清源去了哪里？莫不是觉得自己杀了人，不敢出来见人了吧？倾华，难道，峰儿他就这么白白被杀了？”

月倾华摇头，眸底尽是厉色。

“不会，我绝对不会让三弟白死……”

厅堂那边已经挂起了白布，厅堂中央，摆着一个棺材，棺材的两旁跪着人，不时有人哭泣，也有人在烧纸。

月千澜走进来，慢慢的一点点靠近棺材那边。

棺材盖子，还没有盖上。

月峰那种早已死气沉沉的脸，跃入她的眼底。

他一身衣袍虽然换了崭新的，可是那心口的伤口渗出来的血，还是浸湿了衣服。

月千澜扭头看向月晟丰问：“为什么，这么早就把他下葬了？不是应该让府衙的仵作验尸吗？”

月晟丰眸光微微闪烁，他拉了月千澜的胳膊，将她拉到一处角落里。

“千澜，这件事我不瞒你，其实有人亲眼目击了是你大哥，亲自拿了刀剑杀了你三弟……你大哥杀完人后，不知所措，非常慌乱，他趁着四下无人，便拉起了那个姑娘两个人一起逃了。”

“是谁亲眼目睹的？”月千澜眼底没有任何诧异，既然对象设了这么一个局，自然什么都计算好了。

“是我们月府的一个守门侍卫……他看得清清楚楚……如今月峰死了，我们家不能再死一个儿子了，我就将我的意思实话告诉你，我不想你大哥出事，所以他现在逃了，也挺好。等到这件事，冷却一段时间，我再派人去寻找，到时他回来，一切尘埃落定，也没人再把这个命案推到他身上了……”月晟丰叹息一声，非常真诚的说道。

“父亲你认为，是我大哥杀了月峰？仅仅为了一个陌生的女子，大哥就杀了他？父亲不觉得这很荒谬吗？”月千澜冷声一笑，低声问。

月晟丰连忙说道：“都有人亲眼看见了，那还有假？况且，我是亲眼看见，月峰的心口插着的那把剑，是你大哥的。千澜，你是不知道到时情况混乱，说不定他们在争执过程中，你大哥不小心，失手伤了月峰呢？总之，这件事无论真相是什么，你放心，我都会竭尽全力力保你大哥。”

月千澜眸光闪过一丝晦暗：“父亲，我想要见见那个目击证人……”

“可以，我把那个人关到了一处隐秘的房间，让人好好的将他保护起来了。我就怕有人会借机挑事，到时候事情传开来，恐怕更不好收拾了。”月晟丰没反对，连忙应道。

月千澜便不再在这里停留，得了关押那个目击证人的所在处，她便转身，带着玉珊离开这里。

月峰的死活，于她而言，完全没有掀起任何波澜。

月峰前世还有今生的所作所为，也活该他会落到这个下场。

只不过，月千澜心底有种感觉，月峰这次的死，恐怕不简单……

有人利用月峰的死，在布局呢。

月千澜往外走，月倾华和沈雨婷往里面来。

两个人错身而过，月倾华一双眸子，啐了寒冷的毒液，恨不得立即杀了月千澜。

月千澜对她勾唇不屑一笑。

月倾华气得咬牙：“你笑什么笑？月峰死了，你是不是特别的高兴？这件事，肯定和你脱不了关系，一定是你指使月清源杀了月峰的……一定是这样的。月千澜你给我等着，我一定会找到证据，将你的阴谋算计，公布于众的。”

“二妹，放狠话谁都会，你还是想做到再说吧。再说，三弟究竟怎么死的，我比你更想知道……身正不怕影子斜，我敢对天发誓，三弟的死和我半毛钱关系都没有，若是我说谎，天打五雷轰。我敢这么发誓，二妹你敢吗？”月千澜顿住脚步，扭头看着月倾华，冷了眼眸，冷了声音，一字一顿质问。

月倾华的呼吸一滞，她的脚步不知道趔趄了一下。

幸好沈雨婷在一旁扶着她，否则她非得跌倒在地。

“倾华，你没事吧？”沈雨婷看着月倾华苍白的脸色，有些担忧的问。

月倾华连忙摇头，她额头冒出不少的虚汗。

她咬牙愤恨的瞪着月千澜：“你以为，你随随便便发个誓，我就会相信你吗？如果发誓有用的话，这世上早就没有坏人了。”

“是啊，二妹说的没错，如果发誓有用，世上恐怕早没坏人了。可是若是有一些心里有鬼，那自是不敢发誓的，毕竟有些时候人在做，天在看，总有一天会得到报应的。”月千澜不置可否的点头，低声笑道。

月倾华眸光微微闪烁，她偏过头去，这一刻，她不敢直视月千澜的目光。

好像，她怕一和月千澜对视，便会被月千澜彻底看穿似的。

“我……我不懂你在说什么……总之，月峰的死，月清源嫌疑最大，你给我等着，我一定会找到证据，将月清源这个杀人凶手缉拿归案的。”月倾华这会，明显底气不足，她不想再和月千澜呈口舌之快，毕竟，她觉得现在她根本说不过月千澜。

所以，月倾华抓住沈雨婷的手，便快速进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332940"  chaptername="第828章">加入书签</a>
</div>
