    卫鞅答应白起最后的请求，便不在多说，一咬牙，狠狠地回头，然后向嬴玄走去。

    正如他答应白起的那样，只要他活着，嬴玄变要安然无恙，妖族要想杀嬴玄，此刻就必须先踏过他的尸体。

    看到卫鞅的行动，白起最终露出一丝微笑，这一下，他彻底没有后顾之忧了。

    帝国老人联手背叛嬴玄，嬴玄或许不会在意，可是帝国老人以两族之战为赌注，嬴玄必然杀心大动。

    白起了解嬴玄，他是个果断而狠辣的人物，绝不会因为这些帝国曾经的功勋就给他们将功折罪的机会，做了错事，就得接受惩罚，老天爷都不会面子，嬴玄更不会给面子。

    白起甚至可以想到到，等到两族大战结束，嬴玄麾下的人马大肆屠杀帝国老人极其家族的场景。

    他白起不惧死，他也不怕白家嗣脉断绝，可是他不能看着所有的帝国老人都残死在嬴玄的刀下。

    犯了错，得认，当他白起背负所有罪孽的时候，和帝国老人斩断联系，让卫鞅等人出手，护住嬴玄，向嬴玄展示他们的忠诚，或许嬴玄会网开一面，饶过许多人。

    于此同时，武城侯王翦和商君卫鞅得以保全，也是制衡嬴玄的一股强大力量。

    “武城侯、商君，未来的大秦就拜托两位了！”

    时间一点点流逝，白起的意识开始模糊起来，即便有不伤不痛的身体，可是他已经无法压制妖族巨擎强者了，白起清楚，他的时间已经到了，他的征途即将结束。

    他白起少时从军，一介武卒起步，靠着战功，成为帝国将军，他伐韩伐魏，攻楚攻赵，一身大大小小战役七十多场，为未尝一败，屠军百万余，人屠之名，让六国闻风散胆，最后成为帝国武安君。

    他的前半生，可谓辉煌到了极致，可是在他生命最后的时刻，嬴玄如同彗星一样崛起，如同一尊大山，压的他喘不过气来。

    回想起大秦昭襄王，这位杀人无数的人屠的眼睛也终于湿润了。

    “昭襄王，臣白起尽力了！”

    白起悲痛的声音响起，有些说不清的萧瑟，隐藏在大秦的黑暗中，他也想成为帝国的守护者，让大秦江上永固，让嬴姓皇室荣耀永在。

    可是这个时代终究变可，大秦的王不是大秦昭襄王，而是大秦始皇帝嬴政；大秦的军神不是他武安君白起，而是大秦长戈王嬴玄。

    那两个男人不在乎什么家天下，他们要的只有盛世，他们要的只有人族永霸天地，他们要他们的功绩闪耀于历史长河之中，千百年后也不会熄灭光芒，反而更加璀璨。

    若是这个时代只有始皇帝嬴政，若是这个时代只有长戈王嬴玄，他白起也能以一己之力抗衡，完成秦昭襄王的嘱托。

    可是没有如果，这个时代有大秦始皇帝嬴政，有大秦长戈王嬴玄，这两人的光芒足以掩饰一切，让人记不得他白起究竟是何等人族。

    大秦既生帝与王，何需武安君啊！

    白起似乎停止了战斗，他的身体妖族巨擎强者得攻击下，出现密密麻麻的裂纹，随时都有可能破碎。

    剧烈的疼痛突如其来，让白起的意识也清晰起来。

    生死诅咒已经开始消退，不伤不痛的效果开始消失，累加的疼痛齐齐爆发，险些让白起的意识彻底崩灭。

    白起双目赤红，有血泪自双眼流淌而出，他脸色青紫，身体颤颤微微，这撕心裂肺的疼痛，让白起将牙齿咬碎，可是自始至终，他始终不曾闷哼一声。

    “受死！”

    看着白起的异样，妖族巨擎终于不再畏惧，闭口的白起已经不是不死不灭的怪物，而是一根脆弱的枯萎，妖族巨擎吹口气，也能将这芦苇折断。

    先前白起发动生死诅咒，斩杀妖族两族古老皇者，打伤数尊妖族强者，此刻正是妖族报仇雪恨的大好时机。

    看着自四面冲杀而来的妖族强者，白起如同回光反照，突然精神起来。

    他的脸色红润起来，他的身躯不再颤颤巍巍，而是挺拔如青松，一股可怕的气息自白起的身体之中传了出来。

    正在交手的两族强者纷纷停手，敖龙神更是瞬间脱离战场，逃出数千米之远，才堪堪停下脚步，惶恐的看向白起的方向。

    “这气息万古唯一，正是万古巨头的气息！”

    凤皇盯着白起，眼中闪烁骇人的光芒，这是万古巨头境界，是他梦寐以求的境界，他没有想到，在生命的最后时刻，白起居然踏入了万古境界。

    一尊万古巨头，足以灭杀所有妖族强者，一股不安的情绪，在妖族强者得心头蔓延开来。

    “不必惊慌，纵然踏入万古境界，可是白起的身体已经无法承载这份力量了！”

    大雪山圣主看着白起，面色不变，此刻的白起就如同气球一样，万古巨头境界的力量在他的身体中膨胀，最终会将他的身体撑爆，即便踏入万古巨头境界，白起不能对妖族构成一丝一毫的危险。

    感受到身体之中强大的力量，白起落寞苦笑，若是能早得到这份力量，他何止于沦落如此地步啊？时也命也！

    “嬴玄，莫要让我就等了！”

    白起看向嬴玄，目光中流露复杂之色，最终千言万语，也只汇聚一句话。

    “吾乃大秦武安君白起，区区茹毛饮血的畜生，也要斩杀本候，做梦！”

    白起高声说道：“能杀死本候的，只有本候自己！”

    白起大笑不已，而后一掌拍在自己的经脉之处，将全身经脉震断，身体之中强大的力量瞬间暴发，炸裂空间，然后再地面之上，留下一个巨大的坑洞。

    坑洞周围，所有人族将士和妖族大军悉数死绝，两族强者也在爆炸凌乱，显得狼狈不已，更有一尊妖族巨擎强者灰飞烟灭，一尊妖族巨擎强者倒在废墟之中，不知死活。

    “恭送武安君！”

    嬴玄躬身作揖，即便白起要杀嬴玄，嬴玄也并不仇视白起，甚至有些佩服白起。

    白起是个骄傲的人，至死都是骄傲的模样，宁愿自己杀死自己，也不愿身死敌手，这让嬴玄自愧不如。

    忠诚的人很多，可是又有多少人能如同白起一样，至死都奉行忠诚，这让嬴玄更加动容！

