
　　地府折返，却是从祭逝城的鬼门关出来。

　　话说当年还担任这祭逝城的城隍。

　　现在这城隍之为转给了龙智。

　　那天他和赵文和提了这事儿，赵文和自然应允。

　　反正陈远这城隍令是土伯给他的，咋安排人家自己说的算。

　　他这边立刻给做了报备。

　　气运牢笼内的龙智立马有了天人感应。

　　阴神职位正是稳定下来。

　　在气运牢笼内的权柄更胜，妥妥的气运牢笼第二阴神。

　　第一当然是那个被困住的躯体……

　　而陈远自己，见过后土意志以后也成了正式的二品正职阴神。

　　又升官了！

　　“咱们现在去哪里？”

　　离开祭逝城，六耳的声音传来，他现在活跃多了，没有佛门的压力，神魂也恢复了三成。

　　之前在六道轮回哪里，后土娘娘捎带手帮了他一把。

　　四成神魂就可以重塑身体，现在六耳距离那一步已经没差多远了。

　　至于后土为啥不直接给六耳恢复了神魂，估计是怕陈远现在的实力也未必保得住六耳吧。

　　毕竟六耳是天地异种，一旦降世，若无大教背景，必然惹人争夺。

　　“走吧。去北洲。你嫂子还在那里，二百年不见了，也不知道改嫁了没有……”陈远看向北方，嘀嘀咕咕的说道。

　　“呵呵！大哥放心好了。嫂子经常念叨你来着。”六耳笑道。

　　陈远的事儿他是知道一些的，所以偶尔帮陈远探听一下北洲的情况，玉儿那里虽然不说事事都知道，但也能知道个五六成。

　　现在玉儿已经是金仙境的小高手了。

　　红孩儿陈炎那家伙实力进步迅速，现在都摸到大罗的门口了。

　　“走吧。去见故人了！”

　　陈远一步迈出消失在了原地。

　　从西牛贺洲到北俱芦洲，路途极为遥远。

　　但陈远可是准圣大能，他这一步跨出就有几千里远，虽然依旧比不得筋斗云和大鹏鸟这种嗖嗖一嗖嗖的速度，但也不算慢。

　　从穿过界膜才用了半天时间就进入了北俱芦洲的范围。

　　“咱们要往哪里走？”陈远问道。

　　这是他第一次来北洲，算是两眼一抹黑。

　　“不知道。”六耳也没了招。

　　他能听见人家的情况，可听不出位置，隔着几万里山水路途，别说位置，能辨别出大体方位都难上加难。

　　“算了。找人打听打听吧。”陈远摇头苦笑。

　　咱堂堂准圣大能，竟然找不到路。

　　放下云头，下面是一潭清水，陈远往水潭便一站，立刻就有小妖跳了出来。

　　“哪里来的家伙，敢来我们碧水潭撒野！”

　　这是个蛤蟆精，手里提着一杆钢叉，对着陈远叫嚣道。

　　“让你们的管事出来。”陈远撇撇嘴，这种小角色都懒得搭理他。

　　“兀那小贼！竟然想见我们大王！可带了献礼！”蛤蟆精以为陈远是来求见的。

　　“我擦！真是小鬼难缠啊！”陈远一愣，这沙雕，修为太低了，根本看不出陈远的来路。

　　陈远一抬手，蛤蟆精直接飞了过来，直接被他吸到手里现了原形。

　　一只圆滚滚的大牛蛙。

　　“下去！找你们大王出来，不然老子就亲自抓他出来了！”陈远把大牛蛙往水里一扔，摔得他七荤八素。

　　刚才在云头陈远就感觉到附近有三四股妖王的气息，脚下这股水妖的妖气最为浓郁，应该已经有天仙左右的实力。

　　便想着过来问问路，结果碰到个脑子不太灵活的看门小妖。

　　“哗哗~”

　　“汩汩~”

　　很快，池水中泛起了水花。

　　两条黑影钻了上来。

　　“唉？他俩怎么跑到这里了？”那两个黑影刚出现，陈远就认出来了。

　　竟然是奔**和霸波奔。

　　果然，黑影上浮水面，窜出两个贼头贼脑的妖王。

　　俩人都有了天仙初期的修为，只是看起来还是那般猥琐，和小妖一样。

　　“不知阁下是哪里来的？来我们碧水潭有何贵干？”

　　这俩家伙还挺谨慎，看不出陈远的修为，嘴上也没有太过嚣张。

　　“你二人怎么跑到北洲来了，碧波潭离着这里可不近。”陈远笑着说道。

　　“你是谁！怎么知道我们的来路！”俩个妖怪一惊，竟然有人认出他们来了。

　　“我？呵呵。难道你们不记得贫道了！”陈远身形一抖，已经变成了霹雳老道的样貌。

　　“啊！大仙！是您！”奔**和霸波奔立刻认出了陈远。

　　当年要不是他的出言提醒，这俩货就悲剧了。

　　他们当时记住了陈远的话，万圣龙王一家来了以后，就投奔了万圣龙王。

　　后来九头虫也来了，就有了盗宝的事情。

　　之后九头虫就命令他们去塔上守着。

　　俩个鱼怪立刻想起了陈远的话，兄弟俩一商量就招了两个顶班儿的，他俩则躲在了暗处。

　　果然没几年好时光，西游小队就到了那两个顶班的就悲剧了。

　　于是两个鱼怪也没敢回碧波潭，一路向北逃到了北洲。

　　在北洲兜兜转转好些年，他俩实力不济，要不是运起还算不错，早不知道死了多少次了。

　　最后在北洲与的边界大海的海边，寻了一处还算幽静的水池修行。

　　结果运气又来了，这水池里有一口微小的灵泉，于是这俩货的修为就慢慢提升了上来。

　　二百年过去，从元婴小妖提升到了天仙初期。

　　也算是造化一场。

　　“多谢大仙救命之恩，当年要是没有大仙指点，就没有我们哥俩的今天。”

　　“是啊。要不是大仙，我们早就死在碧波潭了！”

　　兄弟俩你一言我一句，反正就是感谢陈远的点化。

　　“无妨无妨。与你们有缘罢了。”陈远笑着摆摆手打断这俩话痨。

　　“大仙怎么也来了北洲？”奔**问道。

　　“你们知道青丘在哪里吗？”陈远就是来问路的自然不在废话。

　　“具体位置我们也没去过，不过听说是从这里往北五万里。”霸波奔想了想说道。

　　“确定吗？”陈远追问。

　　“大体方向总是没错的，至于是不是五万里，这个我们也不好说。毕竟那里是涂山狐族的祖地，我们这等小妖哪敢踏足。”霸波奔不好意思的说道。23sk.Com

　　“呵呵。有个大体方向就好。倒是还要谢谢你们两个，给我省了点儿时间。”陈远笑道。

　　“大仙客气了。这点儿小事儿也不足报答大仙的救命之恩啊！”

　　两兄弟又要感谢陈远，陈远连连摆手，又去了两个一转金丹出来，给了他俩异人一颗，算作问路程颐。

　　把两个鱼怪激动的痛哭流涕。

　　对着远去的陈远又是一阵叩拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十章 碧水潭熟小妖免费阅读。https://xs.23sk.com 