    声音虽然慵懒，对于众人而言却无异于惊雷入耳，振聋发聩！

    惊愕之际，众人猛然抬头，朝着王野看去。

    却正看到王野负手而立，立于翠竹顶端。

    此时正居高临下，冷冷看着自己。

    看到这一幕，众人先是一惊，随即脸上浮现出复杂的情绪。

    且不说王野方才飞叶而出，逼退了众人的手段。

    就是这般轻松写意的站立在随风摇动的翠竹之上，也需要极为高明轻功才可以做到。

    由此可见，王野的功力之深！

    更不必说方才当着众人的面，一片竹叶斩将陈开阳斩杀当场。

    一瞬间，在场的众人谁也不敢轻举妄动！

    就在众人惊疑不定之际，却见一个身着紫衣，手持折扇的男子上前一步。

    他看着翠竹之上的王野，双眼一眯，沉声道：“你到底是什么人？也敢插手我武林黑道的事情！？”

    “我？”

    闻言，王野摇了摇头，轻声笑道：“我不过一介客栈老板而已，至于你们武林黑道之事，我也无意插手…”

    “只是我这客人深夜未归，我这做掌柜的，自然要接他回去”

    “否则，怎对得起他付我的金叶子？”

    王野轻描淡写，仿佛聊天打趣一般。

    “若我们非要他死在这里呢？！”

    言语间，紫衣男人声音渐沉，目光绽出一丝杀意。

    “我方才说过了…”

    听到了紫衣男人的言语，王野轻轻说道：“他生，你们生。他死，你们死！”

    “呸！”

    王野此言一出，玄素双剑之中的洛明川上前一步，开口道：“你武功虽强，我们也不是弱手！”

    “既然你要救李怀空，便是与我武林黑道为敌！”

    说着，洛明川手中长剑一动，开口道：“诸位一起出手，先杀此人，再将李怀空千刀万剐！”

    嗡！

    此言一出，周遭众人纷纷响应。

    却见众人齐齐催动内功，施展招式，直冲王野而去。

    “真是冥顽不灵…”

    看着眼前朝着自己冲来的众人，王野显示微微一怔。

    随即，他摇了摇头，无奈道：“罢了，全杀了吧！”

    说着，王野大手一挥，一股精纯内力恍然散出。

    熊！

    这内力一出，周遭翠竹猛然一震。

    登时之间，万叶其下，恍如暴雨。

    细长的竹叶裹挟着精纯的内力，宛如飞刀一般锐利无比，朝着众人倾泻而去！

    砰砰砰砰！

    随着一阵沉闷的声响，方才跃起的众人瞬间便如陈开阳一般，被这无数竹叶透体而过，一个个身死当场！

    那透体而过的竹叶恍如钢针一般钉在地面之上，一眼看去翠绿无比，没有沾染半点血迹。

    不过刹那之间，方才还气势汹汹的众人便化作了一片尸体，了无生气。

    “所谓的武林黑道，从此之后，恐怕要元气大伤了！”

    冷冷撇了一眼地上的尸体，王野开口说道。

    同时他身躯一动，从翠竹之上落下，来到了李怀空的面前。

    “多谢…教主救命之恩”

    看到眼前的王野，李怀空开口道：“教主神功依旧，不减当…”

    嘭！

    不等李怀空把话说完，王野一个暴栗敲在了李怀空的头上：“叫掌柜的！”

    “掌…掌柜的…”

    挨了王野一击暴栗，李怀空改口道。

    “这还差不多…”

    闻言，王野点了点头，同时他一甩手，将一个小布袋甩给了李怀空：“这破玩意要给你自己给，簪子不名贵也就罢了，镯子居然也是大路货，这破玩意你也拿得出手…”

    “教…掌柜的见笑了…”

    听到了王野的言语，李怀空开口说道：“我好歹也是圣火教的教主，稀世之宝得不到，名贵的珠宝黄金却还是不缺…”

    “送这些东西，只是因为她曾说过，金银珍宝都是身外之物，只要感情真挚，哪怕是布衣荆钗也活得开心…”

    “停停停…”

    不等李怀空把话说完，王野直接出言打断：“娘的，还留着血呢就开始酸，早知你如此德行，方才就不该救你，让你死在这里算了，省的一天到晚酸言酸语，让人恶心。”

    “掌柜的，我这都是有感而发…”

    听到了王野的言语，李怀空低声道。

    “滚滚滚，有感冲你的小娘子发去，别在这里恶心老子”

    言语间，王野不耐烦地摆了摆手：“过了今夜，江湖上便再无你李怀空，日后你想怎么算老子都不管你！”

    说着，王野转过身去，就准备离开。

    “掌柜的！”

    就在王野转身的刹那，李怀空开口道。

    “啥事？”

    闻言，王野站住了脚步。

    “今日大恩，李怀空没齿难忘，日后掌柜的若有事情，我李怀空势必赴汤蹈火，万死不辞！”

    言语间，李怀空双腿一弯，就准备下跪。

    “行了！”

    不等李怀空跪下，王野手掌一动，一股无形内力生出，将其身形托住：“你他娘的怎么和读书的文人一样动不动就下跪？”

    “麻溜的滚，今后别让老子看见你！”

    “是！”

    王野此言一出，李怀空应了一声。

    他对着王野抱拳拱手行了一礼，旋即径直转身离去。

    “行了，人也救了，我也该走了…”

    听到了李怀空远去的脚步，王野摇了摇头。

    他目光一转，朝着地上的尸体看去：“这些尸体都是黑道上的人物，只可惜不能拖到府衙换钱，不然又是一笔不小的收入…”

    “既然尸体不能换钱，我就勉为其难的搜刮走银子吧，若是官府发现了，这些银子可就充了公了…”

    说着，王野俯下了身子，在这些尸体的身上摸索了起来。

    一阵摸索之后，王野就从这些尸体上搜出了二百两碎银和五十多两金子。

    “还是黑道中人富啊！”

    看着手中的银钱，王野笑了笑：“余下的事情，就交由官府处理了！”

    由于此事发生在金陵城外，又是武林黑道的内部事情，所以王野并不需要毁尸灭迹。

    再者即便是追查，也只会查到李怀空身上，和自己没有半文钱关系。自己也就不用再费力的毁尸灭迹了。

    毕竟，自己只是一个贪财好色的掌柜，和这些打打杀杀的事情不沾半点关系…

    想到这里，王野微微一笑。

    他将银钱揣入怀中，身躯一纵，直接朝着金陵城掠去。

