    ?　　普通的老百姓对于科学家发现小虫子没有什么兴趣，不是说对于两个搞科学的人掐架没有兴趣，事实上人对于自己不熟悉的圈子人总会有些好奇，所以莱纳德控告无耻之徒的案子很快的就红了，很多媒体争相的报道这个案子，尤其是涉及到了科学家品格问题的时候，这些媒体顿时如同打了鸡血一般，小混混打架大家常见，这科学家掐架闹上法庭的可是不常见。

    　　电视的屏幕上正播放着尼恩的镜头，现在的尼恩一身深灰色的西装，手腕上带着不下于一万美元的名表，加上蹭亮的大背头，旁边还跟着事务所身材苗条面目较好的助手。居安记得以前去事务所的时候这个助手不带眼镜的，现在换上了一身深色的职业装，戴个眼镜，手里抱着几个文件夹，看起来倒是提升了不少事务所的档次。

    　　尼恩这又是助手又是西服名表的一副出名大律师的派头，站在无数的话筒面前慷慨陈词：“我的当事人是个受人尊敬的学者，当发现新品种蜜蜂的时候，就开始申请，当被告提出疑问的时候，我的当事人就跟我商谈道这事情，当时他给我的建议是缓缓！为什么？因为他是位正直的严谨的学者，他接下来的时候就是研究新发现的物种，而被告一而再再而三的用恶毒的语言来攻击我的当事人，现在我们已经掌握了足够的证据……”。

    　　“这尼恩是准备打官司，还是准备开专场的新闻发布会？”居安指着电视屏幕上的尼恩对着旁边的黛娜和科拉两个人说道。

    　　科拉也哈哈的笑着，对着居安和黛娜指着旁边都快打瞌睡的莱纳德：“你们看！莱纳德都快睡着了”。

    　　居安仔细一看，果然！莱纳德已经被记者们挤到了旁边，所有的话筒都放到了尼恩的面前，老头正在无所事事的到处瞅着。

    　　电视里一个女记者问道：“那您对于要求对方两百万美元的赔偿是怎么看的？”。

    　　居安一听就知道尼恩这是真的想往大了折腾了，一个搞研究的你让他赔偿两百万美元，那简直是让他倾家荡产啊，这些还不包括什么律师费之类的。别看尼恩现在闲着没事专门打离婚官司，但是这收费可是一点不低，整天闲着没事就收钱，曰子比居安过的还悠闲，居安是享受悠闲，但是尼恩倒是痛恨悠闲，整天巴望着自己的客户闹点事情出来，用迈尔斯的话来说，尼恩就是条斗牛犬。

    　　“我认为这个赔偿很合适！”尼恩摸了摸头发，继续对着话筒侃侃而谈，从莱纳德老头的学术地位谈起，然后夸张的描述了老头被攻击后的心里状态，甚至还拿出了医生的证明，从你想到的任何一个角度来证明对方对老头的伤害。要是不知道内情，光听尼恩瞎扯居安还以为老头差点上吊自杀了呢。

    　　看着旁边一脸红润，每顿吃一块半牛排的老头，居安乐的呵呵直笑。

    　　“两百万美元？”科拉咂舌的说道：“这可真是比大数目！”。

    　　居安哈哈笑了两声，解释说道：“两百万美元，不太可能是最终赔偿的数目，尼恩估计最终大概也就是几十万，有了这个两百万报纸就有噱头了，而且对方肯定不会付两百万，这一来而去的怎么说也好打上四五场官司，必定会赢的官司，来这么几趟，到时候这人会很开心的开出自己的律师费，顺便把对方的最后一条裤衩给扯下来”。

    　　作为一个律师，想打官司到了这种程度也是个奇葩了，当时尼恩跟自己和莱纳德加上诺曼还有几个科学家提出这个计划的时候，几个搞研究的差点被尼恩搞傻了。来来回回的折腾几个月谁受得了这个，连莱纳德都有点犹豫，最后还是居安支持了尼恩一把，让他随便打！尼恩最后说莱纳德就不用出席庭审了，听到这话老头才答应下来。

    　　反正尼恩的计策就是拖，自己过过瘾的同时，顺带从对方那里多捞点律师费什么的。

    　　整个一个采访的专题看完，黛娜把电视的声音摁小了一点转头对着居安问道：“我们的餐厅八月份就要开业了，到时候牧场的牛能供应的过来吗？”。

    　　居安从沙发上站了起来，对着黛娜和科拉说道：“放心好了，你们的生意不支持支持谁去，别的餐馆现在配送一部分武松牧场的牛，你们的牛肉全是溪水河牧场的，怎么样我这支持够力度了吧”。

    　　科拉对着居安说道：“每个月在送两百分灰牛肉给我们的餐馆，我们要求做第一个曰常提供灰牛肉的餐馆”。

    　　居安摆了摆手：“只要你们能卖的出去，灰牛肉提供给你们当然没有问题！不过要是你们开业后一个月，灰牛肉销售不理想，估计托马斯和劳伦斯两个老头就不乐意了”。

    　　“这个你放心好了！”科拉对着居安的背影说道，然后跟着黛娜击掌庆贺了下。

    　　或许有些人觉得很奇怪，为什么黛娜作为居安的妻子对于溪水河牧场没有影响力，那是因为溪水河牧场公司的章程就是这样，董事会主席是居安不是黛娜。托马斯和劳伦斯两个牛仔是对居安负责，而不是对董事会主席的妻子负责，也即是说没有居安的首肯，黛娜想去牧场牵头牛两个老牛仔也会毫不犹豫的拒绝。

    　　黛娜想要把手伸进溪水河牧场，那只有两个可能，居安翘了小辫子，黛娜以妻子身份继承部分居安的股份，要不就是居安分黛娜股份。前一点估计很久都会发生了，心态悠闲的人一般都活的很长，后一点黛娜结婚前就说过，不是因为钱才和居安结婚的，不会要居安的财产，现在黛娜手头的钱都是居安送的结婚礼物，淘气包挣来的，包括马场什么的也都是用淘气包的钱建造的，当然属于黛娜，只不过居安还挂个副总屈居媳妇之下，而且桑德斯几个都是早就跟着居安的老人，到还是能管点事情，不过要是正式在马场上有分歧，那还是黛娜说了算的。

    　　走出了大门，发条和弹簧还有花花朵朵四个正在草坪上睡觉，尤其是发条，脖子上浓密的黑色鬃毛，肚皮向天睡得四仰八叉的好不霸道，花花和弹簧朵朵三个则是侧身躺在草坪上。武松和堪迪两个也在廊架上卷着身体，晒着太阳，武松看到居安走了出来，睁开小眼睛对着居安嗄嗄的轻声叫了两声，可能是被太阳晒的舒服了，刚睁开的眼睛又闭上了。

    　　居安到了草坪上对着发条的下巴挠了两下子，发条下意识的就伸直了脑袋，两只前爪轻轻的抱着居安的手臂。挨个的在几个下巴下挠了一下，居安站了起来，看着睡得香甜的如同小猫一般的大伙计心里开心极了。

    　　站了起来刚一转身，居安就看到不远处的老妈正在带着小驰和小虎两个娃儿玩，两个娃儿的身边草地上还卧着没脸皮。小驰和小虎两个娃儿正在往没脸皮的背上爬着，等两个娃儿爬上了鹿背，小驰轻轻的拍了拍没脸皮的脖子，没脸皮就从草坪上站了起来，脖子上红色的丝带连着牛铃发出一阵清脆的当啷当啷声。

    　　站在草坪上的没脸皮驮着两个小娃儿，高昂着鹿头，脑袋上巨大的鹿角在阳光下显得雄壮无比，老妈笑呵呵的跟在没脸皮的旁边，慈爱的注视着没脸皮背上的孙子们。

    　　看着没脸皮向着自己这边走来，居安以为这没脸皮懂礼貌了，知道谁才是一家之主，过来跟哥们打招呼了，于是从脸上挤出了一点笑容，准备没脸皮到的时候，夸奖两下意思意思。谁知道这个没脸皮真不是个东西，昂着脑袋驮着两孩子就从居安旁边一米远的地方走了过去。似乎居安只是路边的一根无所谓的木桩子。

    　　脸上刚挤出的笑容顿时凝结了起来，换成一副恶狠狠的表情，你一只大公鹿干了驴马的活，成了两个屁大点孩子的坐骑，就为了点吃的连节艹都没了有，在哥们面前神气个屁啊。

    　　那副做了奴才嚣张的嘴脸，简直跟某些清宫剧的导演一样，穿越来穿越去，还他娘的做奴才，天生一副奴才嘴脸，白白的浪费了穿越名额！对着草地吐了口吐沫，心里暗骂道：总有天把你炖了火锅或者把你个王八蛋送回大清朝去开心的做奴才。

    　　这刚吐了口吐沫就被小虎发现了，立刻对着居安的老妈说道：“奶奶！叔叔随地吐痰不讲文明”。

    　　“让你不讲文明！”居安的老妈随手在居安的胳膊上拍了一巴掌。然后对着两个小娃儿说道：“不讲文明是不对的，你们不要跟他学”。

    　　“嗯”两个小娃儿坐在鹿背上点着头，一脸笑嘻嘻的。

    　　嘚！跟老妈就没什么好说的，要是老妈不在，没脸皮那里敢这么嚣张，想当年早上一开马厩的门便溜之大吉，连个面都不敢露！现在到是得瑟起来了。揉了揉胳膊，居安抬脚向着直升机的方向走去。

    　　开着直升机在牧场上空饶了一圈，顺带着给杂血夏尔马喂点水什么的，最后直升机降落到牧场外面的小溪不远的空地上。

    　　

