    【宿主只要自身拥有之物都可以进行融合模拟，只需心中默念，它们将会自动放入模拟器。】

    修仙模拟器提示声响起，李御风心中默念。

    顿时一把二阶中品法器，一件二阶下品法器，一件一阶上品法器，统统被丢入了模拟器中。

    【火星锤+翠羽匕+凝血刀，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗三百灵石。】

    听到需要三百灵石融合费用，李御风一咬牙，选择确定。

    只见修仙模拟器的余额顿时还剩700。

    融合模拟时，阵阵霞光浮现，宝光环绕，隐隐之间李御风看到了数种法器的轮廓一闪而过。

    但最终这些法器都没有成型，整个融合模拟的画面也从霞光万丈，变成了灰暗一片。

    一瞬间，李御风的心狠狠的抽了一下，他预感大事不妙。

    【本次融合模拟经计算成功率50%，抱歉宿主融合模拟失败，你损失了本次模拟物品。】

    果不其然，这次融合模拟竟然失败了。

    百分之五十的几率失败了，损失了三件法器和三百块灵石，李御风当即气的差点跳脚大骂。

    这次的损失李御风无法接受，他立刻又进行第二次融合模拟。

    同样是三件法器，一件二阶中品，一件二阶下品，一件一阶上品。

    【火蓝珠+蝎子剪+青索，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗二百灵石。】

    显然这次的法器没有上次宝物价值高，相应的模拟器收取的费用也降低了一些。

    李御风狠心咬牙，直接选择确定。

    顿时，模拟界面霞光闪动，一样的味道，一样的配方，最终一切归于灰暗。

    李御风死死压制这自己的怒气，心中在滴血。

    【本次融合模拟经计算成功率60%，抱歉宿主融合模拟失败，你损失了本次模拟物品。】

    “尼玛！”

    李御风有种上了当的感觉，花了一万灵石升级修仙模拟器。

    换来的却是两次连续的失败，而且还是在成功率很高的情况下，换了任何人也无法接受。

    接连两次的失败，让李御风足足损失了上千灵石。

    此刻的他努力压制着怒气，像是输急眼的赌徒，他准备继续融合模拟一次。

    “这次若还是失败，以后我李御风就是被砍死，死外面，从山上跳下去，我也不再用融合模拟。”

    此刻李御风心中也暗暗发誓。

    这次他先是将火焰蚁巢穴内获得的红色矿石加了进去，然后又加入一把二阶中品飞剑，一件二阶下品法器，一件一阶上品法器。

    【火晶石+金鳞剑+赤阳幡+白润暖玉，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗三百灵石。】

    这次李御风确认以后，融合模拟的页面，霞光阵阵，光芒璀璨，最终凝聚成一把红色的剑，整片空间都被渲染成赤红一片。

    看到这一幕，李御风心中总算松了一口气，这次融合模拟成了。

    【本次融合模拟经计算成功率10%，恭喜宿主融合模拟成功，你随机获得：火麟剑。】

    一把闪烁着浑身赤红的飞剑缓缓落入李御风手中，剑身赤红，寒光闪烁，剑柄是一只张开大口麒麟头，一看就不是凡品。

    火麟剑拿在手中，关于这飞剑的介绍也出现在脑海中：

    火麟剑，二阶上品火属性顶尖飞剑，蕴含一丝火麒麟精血，可幻化火麒麟虚影喷吐赤焰，神妙无穷。

    看到火麟剑的介绍，李御风当即对这把飞剑爱不释手。

    他正愁如何打造五行飞剑，没想到现在就已经集齐了第一把。

    这火麟剑虽是二阶上品，但内含一丝火麒麟精血，其价值甚至比起一些三阶法器也不逞多让。

    轻轻抚摸着火麟剑，李御风嘴角不由自主的裂开。

    “真香！”

    李御风不由自主的吐出这句话，让一旁的魏老鬼莫名其妙。

    过了好一会儿，李御风才收拾好心情。

    今天三次融合模拟，只有最后一次成功，

    不过好在获得的火麟剑价值连城，之前的亏损都弥补过来。

    这时李御风扫了一眼修仙模拟器的余额，竟然只剩下区区200。

    而他自己储物袋内的灵石也只有五百块，花钱如流水，瞬间李御风又变成了穷光蛋。

    抱着赌徒心理，李御风还想最后融合模拟一次。

    这次他先是将三阶下品的紫霄护体符放入模拟器当中，这符箓还能使用一次就要损毁了。

    随后李御风又将二阶中品法器水晶球放入模拟器内，最后又放了一件一阶上品法器。

    【紫霄护体符+水晶球+月光宝珠，进行融合模拟是否确定？本次融合模拟将消耗二百灵石。】

    看到余额正好够这次融合模拟，李御风微微一笑，选择确定。

    一瞬间，融合页面再次出现万道霞光，一件件法器轮廓出现在眼前，最终一片紫蒙蒙的光辉照耀四方，一颗紫色的宝珠出现在李御风眼前。

    李御风大喜过望，他知道这次成了。

    【本次融合模拟经计算成功率8%，融合模拟中发生异变，宿主获得5倍暴击几率，融合模拟成功率转化为40%。】

    【恭喜宿主融合模拟成功，你随机获得：紫光宝珠。】

    一颗鸽子蛋大小的紫色珠子落在李御风手中，散发着淡淡的神辉。

    紫光宝珠，二阶上品顶尖防御法器，注入法力以后，可立刻展开一个光罩护住全身。

    看到紫光宝珠的简介，李御风知道自己赚大了。

    这样一件顶尖的防御法器，价值远超同等级攻击法器，其价值应该在二千块灵石以上。

    今天一共进行了四次融合模拟，成功两次，失败两次，总体算下来，李御风还是大赚。

    美滋滋的将所有宝物都放入储物袋，李御风和魏老鬼两人就在火焰蚁巢穴暂留下来。

    只因魏老鬼已经给魏芸儿传信，用不了多久魏芸儿就会来火蚁岭碰面。

    三日后的下午，迷雾森林内大雾弥漫，在这浓郁的迷雾当中，一艘灵舟缓缓降落在火蚁岭。

    从灵舟上走出两人，一身紫衣，貌美无双的魏芸儿，还有魏老鬼的族弟魏翔。

    两人来到火蚁岭后，魏芸儿打出一道传音灵符，飘向火焰蚁巢穴深处。

    没一会儿，李御风和魏老鬼就从火焰蚁巢穴内走出。

