    时间来到1月16日周四。

    今天A股市市场再次调整，沪指全天下跌-0.52%，收盘在3074点，日线图来看从3127点下来已经是三连跌了。

    天盛控股也一样三连跌调整，而且今天跌幅还扩大了。

    股王周二见顶144561.59元，当天收跌-1.13%，昨天股王收跌-1.55%，而到了今天下跌-3.16%，股价收在了135521.22元，已经跌破了14万元大关。

    这三连阴下来，股王调整了超过6个百分点，对应的市值蒸发规模超过了6000亿，有点多了。

    不过此刻，收盘后老师们给关注的粉丝们写的复盘文章表示。

    最近股吧平台有个叫“老白说股”的老师又不少粉丝关注，收盘他的复盘分析是：

    【市场趋势转弱，进入调整周期，符合预期！

    依然坚持调整低点在回补1月2日跳空缺口下轨位置的3050点，所以不要慌，属于技术性调整，而且下跌的空间不会太大，耐心持股就好，还有仓位的到时候可以在3050点附近进场，只低吸不追高！】

    散户粉丝：老师没毛病，稳！

    ……

    1月17日周五，今天的市场横盘震荡，缩量收十字星，截止收盘，沪指微涨+0.05%，收盘在3075点。

    老白说股今天的复盘研判分析：

    【下周就是春节前的最后一个交易周了，市场预计大概率是维持震荡调整的格局，再次回到3100点上方的概率不大，但调整的空间非常有限，在1月2日跳空缺口的下轨位置，即3050点上下的样子。

    建议持股过节！

    股王今天微跌-0.18%，收绿色十字星，股王虽然跌破了5日、10日均线，但在20日均线有强支撑，今天跌不下去了，股王只要调整结束向上或横盘，大盘就没有问题，放心，持股过节！】

    散户粉丝：嗯嗯嗯，老师分析没毛病，稳！

    ……

    1月20日周一。

    今天Y情消息面上，国家已经将之纳入法定传染病，并且院士专家已经确认“人传人”，网上的消息都是Y情的话题。

    今天的A股市场震荡收高结束，沪指收了一根小阳线，量能有所放大，截止收盘沪指收涨+0.66%，而创业板大涨+1.96%，直接创了新高。

    天盛控股今日收涨+1.28%，日成交量595亿，继续刷新年内日成交规模。

    收盘后，老白说股写复盘文章：

    【市场整体趋势保持的还是不错的，股王今天收红，20日均线有强支撑，同时提醒粉丝们不要因为一天的上涨就幻想节前大涨到多少点，不现实，往年的历史经验，大概率节前是平稳震荡为主，

    距离过节还有3个交易日，春季行情还没结束，节后肯定要上涨一波的，多看少动，持股过节，红包行情少不了。】

    散户粉丝：恩恩，还是老师稳，格局！

    ……

    1月21日周二，节前倒数第三个交易日。

    今天的市场长阴调整，沪指大跌-1.41%，收盘在了3052点，跌破了20日均线，指数点位就差2个点就能回补1月2日的跳空缺口下轨3050点了。

    天盛控股今天也是大跌，盘中一度失守13万元整数大关，截止收盘报价130214.98元，算是守住了13万元大关，最终收跌-4.96%，当天成交额继续创新开年的新高，成交了672亿的天量，盘后市值104171.98亿元。

    股王的这波调整已经接近10个点了，绝对市值蒸发了万亿，技术面上也一口气跌破了20、30日均价线，而且均价线也都在拐头，有呈现空头排列的苗头。

    今天一收盘，老白说股写的复盘分析的文章：

    【大盘突破大周期头肩底后，一直没有完成回踩动作，又不能放量大阳线突破站稳3100点，该来的还是要来的，今天一步到位回踩3050附近。

    明天就是节前倒数第二个交易日，明天卖出，最后一个交易日才能提现过年，所以明天会有一定的抛压，大概率就是震荡行情，很有可能金针探底，然后在最后一个交易日企稳。

    调整在预料之中，春季行情还没有结束，大的行情要等到节后了，明天若是探底，有仓位的可以逢低进场买入，操作个人还是满仓持股，不想折腾，等待节后的行情突破。】

    散户粉丝们：记住了，多谢老师分享。

    还有的散户今天看到缺口补的差不多了，直接就先干进去了。

    ……

    1月22日周三，节前倒数第二个交易日。

    今天的市场果然走了一个“金针探底”，老白说股的散户粉丝们直呼老师神了，赶紧买赶紧买，昨天补缺口的时候杀进去的散户继续加仓。

    今天的沪指最低价一度杀跌-1.47%，最低杀到了3006点，盘中给人的感觉是要3000点失守的节奏。

    结果迅速拉升，先是天驰概念大涨，然后科技板块半导体持续走强，到了午后证券板块接力上攻，仲信建投一度触及涨停。

    愣是把跳空低开低走的大盘顶到了水面之上。

    截止收盘，沪指微涨+0.28%，收盘在3060点，而隔壁的创业板则是大涨+1.16%，再创反弹新高。

    科创板第一股天驰科技今日报收290.30元，大涨+5.77%，放量212亿元，科创板70%的成交量都在这只股票身上，走到现在天驰科技有要创新高的意思。

    而且天驰科技今日创了历史新高。

    今天股王的走势也是给人十分惊险刺激，开盘低开跳水，股价一度杀到了126031.59元，跌幅扩大-3.21%，就跟大盘面临3000点考验一样，股王也面临10万市值的考验。

    好在午后强势反弹，最终收了上来，也是走出一根金针探底的K线形态，盘后收报131004.95元，收涨+0.61%，盘后市值104803.96亿元。

    股王今天的成交量再次创年内新高，达到了725亿元的通天巨量，进入新开年以来，天盛控股的成交量是一路放量。

    今天收盘，没多久，老白说股的复盘分析文章新鲜出炉，粉丝们第一时间看老师的复盘文章，自从昨天精准语言今天市场金针探底后，大家更加相信老师的分析了。

    老白说股的复盘分析：

    【金针探底，和昨天的复盘预期差不多，只不过调整力度大于预期，昨天提示有可能竞争探底，下探的力度还是大于预期的，不过最终结果是一样的，探底回升，明天就是节前最后一个交易日，应该小幅震荡为主，向上突破肯定是要等待节后了。

    关于操作，个人今天还是持股不动，计划持股过年！】

    散户粉丝们：老师威武，已经满仓，跟着老师吃大肉！

    ……

