    “第二席战将大人应该会输吧？”

    有人担忧的说道。

    “不知道，但现在的情况不乐观，第二席战将似乎没有还手的余力。”

    旁边的人面色凝重，如果连第二席战将也输了，那雨师玄冥的脸恐怕真的要丢尽了。

    “应该不至于吧？毕竟他是玄冥大人的左膀右臂，要是轻易就输给了猎魂家的小子，那也太没有牌面了。

    我认为第二席战将一定还有杀招，只是还没有施展出来而已。”

    也有小部份人依然坚持相信燕南枝。

    认为现在的下风，只是暂时的。

    一旦调整过来，猎魂帝必败无疑。

    “走狗就是走狗，连我一半的力量都扛不住，真是丢人！”

    猎魂帝这句话可以说非常的阴毒，但在场所有人都没有一人觉得他是自大之语。

    能够一出手就碾压燕南枝，这般实力，就算最后输了，也值得他们敬畏。

    毕竟洪荒世界是一个强者为尊的世界。

    谁强，谁就值得受尊敬。

    “你在找死！”

    燕南枝双目之中现出了浓烈的杀机。

    千年以来，他从来没有受到过如此的羞辱。

    “说我是走狗，难道你们猎魂一族不是走狗吗？

    以前给阴天子当走狗。

    现在阴天子去冥界当主宰了，你们又给一个毛头小子当走狗。

    那个毛头小子是你们爹吗？这么护着他？

    我看你们一族就是天生的走狗命！”

    燕南枝大声吼道。

    本以为这句话至少能让猎魂帝生气。

    结果过了半天，猎魂帝的表情都没有什么变化。

    甚至他从猎魂帝的脸上看到了一丝理所当然的表情。

    仿佛在承认他说的没错一样。

    这实在太让他不可思议了。

    当然了，猎魂帝皮囊之下的可是天子分身。

    猎魂一族是他的走狗，这话并没有说错，天子分身又如何会生气呢？

    “该死！”

    燕南枝再也受不了这个家伙的态度了，他决定要施展出最强的杀招。

    不管猎魂帝有多么的天才，在他的杀招之下，也要魂灭当场。

    他将两条手臂上的衣袖拉起，露出如莲藕一样白皙的手臂。

    而后十根手指微微弯曲，大量的阴柔之力齐齐涌出，将其手指包裹。

    就好像他的手指像钢勾一样，锋利无比。

    哗啦！！

    左手朝着旁边一挥。

    顿时上面的指芒在这一瞬间爆发开来，弥漫空间，将整片地面都给划出了五道深深的沟壑。

    威力惊人。

    “自我领悟了这一招以来，还至今没有对人出过手。

    本来我是打算今年年底、凭这一招去争夺取第一席战将的位置。

    但你非要找死，那就先用你来试招吧！”

    燕南枝一步跨出，两条手臂好像大鸟扇翅一般，将手指上的阴柔魂力全部挥了出去。

    “接招吧，猎魂家族的天才，我要你成为我这一招之下的第一个亡魂！”

    他话音刚落，手爪已经顺势扫出。

    十道寒冷如冰的爪影直接朝着猎魂帝扫来。

    这一招打出，连地面都被分割，更别提区区肉身。

    恐怕打全了，猎魂帝都要被分为十份了。

    爪影速度极快，空气都被它们割裂。

    轰！！

    猎魂帝脚踏身法，先避开了这攻势十足的爪影。

    只听地面轰然炸响，他刚才所站在地面就已经像发生了地裂一样，直接被爪影轰成了上千米的庞大沟壑。

    “好强的破坏力！”

    猎魂帝微微惊讶，没想到这个走狗倒也有点实力。

    在他避开了第一道攻击之后，燕南枝的攻击并没有就此停下。

    而是一波接着一波将他的爪影挥来。

    破风之声响彻不停。

    他身法变幻无形，在地面上不断的移动，脚步交错，每一次爪劲攻击落下，他都能轻松避开。

    但地面上的沟壑却是越来越多，炸响声也是不断传来。

    “天呐，那个猎魂家的小子怎么这么灵活？跟个猴子一样，第二席战将大人根本就打不中他一下啊！”

    观战的众人口里惊叹，面色更是充满了凝重之色。

    “再打下去，我估计这里就要彻底报废了。

    你看土地都被打出岩浆了，如果真的将地心打穿，只怕雨城将不复存在。”

    有人指着那些沟壑之中冒出来的火花，无比担忧的说道。

    上位四层鬼神境强者全力攻击，还真的有可能将地心打穿。

    这可是非常危险的事情。

    “应该不至于吧？这里毕竟是洪荒世界，泥土要比其他的世界坚硬不知道多少倍。

    你要说是至尊能打穿地心，这我相信，可一个上位鬼神境强者，应该是做不到的。”

    一名年龄比较大的观战者小声说道。

    “希望吧，要是雨城毁了，咱们的家园就没了！”

    众人摇头叹气。

    猎魂帝身法如舞蹈一般，充满了优雅与洒脱。

    虽然比起龙皇鬼帝要差那么一点点，但也足以令人惊艳了。

    燕南枝的攻击没有停止，可他的神色却是无比的惊讶。

    本以为他杀招施展出来，就算对方再强也必死无疑。

    但现在，他连对方的衣服都碰不到，这大大的出乎他的意料。

    不过，燕南枝脸上虽然惊讶，但却没有丝毫的担忧之色，其眼神深处，还带着一丝阴险的光芒。

    “猎魂一族的天才？真是个笑话，落进了我的陷阱还不知道！”

    他双手陡然合拢，低喝一声：

    “阴柔爪网！”

    下一瞬，沟壑之中那些没有散开的阴柔之力，突然涌出。

    无数魂力形成了一道黑色的魂网。

    将猎魂帝包围其中。

    而后这些网慢慢收拢，将想其困死。

    “啊！”

    容飞飞等人瞬间愣在了原地，惊恐尖叫。

    “猎魂帝有危险了，你们谁去救救他？”

    容飞飞看着银光剑灵叫道。

    但他们却是低着头，根本没有回答。

    连猎魂帝都被困在那张黑网里，他们上去又如何能敌？

    那张网上全是阴柔魂力。

    如果沾上肉身，恐怕瞬间会将人的身体割裂成肉块。

    “猎魂家族的小子，被我的网罩住，即便你是孙猴子，也无法从我的五指山逃脱！

    哈哈！”

    燕南枝疯狂的大笑，被猎魂帝碾压了整场，也该轮到他扬眉吐气了。

