    这话说的不好听，隐隐还有点威胁的意味在里面。

    但踏山老人丝毫不以为忤，有本事的人嘛，总会有点傲气。

    “这就不用你们操心了，你们团灭了，这丫头都肯定活蹦乱跳！”踏山老人哈哈大笑道。

    六人齐齐眸子一缩，惊疑不定地打量着沐夏。

    “前辈，您不会是想说，这丫头比我们六人都强吧？”他们嗤笑起来，显然不信，这丫头的骨龄浅的很。

    踏山老人笑而不语。

    那为首的七煞盯着沐夏看了一会儿，点了点头。

    “既然前辈这么说，那我们就带上她试一次。”

    “但丑话在前。”

    “她若本事不行，我们不会迁就她，若打着算盘想靠我们混功勋值，别怪我们扔她在战场上，到时她自生自灭，生死自负！”

    七煞淡淡地说道，一身黑色短打，凌厉的短发，又冷又沉的气质。

    说完便转身回了小楼。

    “队长！”剩下五人连忙跟上，进了小楼里，不快地说道。

    “您真的信踏山前辈说的话，让那丫头加入咱们？”

    “万一那丫头是个绣花枕头，不成了咱们的累赘了？还真叫她自生自灭啊……”

    “是啊队长，才是个大罗金仙初期，要不咱们试试她，我出去掂量掂量她的斤两？”

    五人七嘴八舌地嘀咕。

    七煞径自上了楼去，只有毫无起伏的声音传下来。

    “行与不行，上了战场自然知道，给那丫头安排个房间，休整一日，我们明天出发。”

    “是！”

    五人应道，出了小楼。

    外面踏山老人已经走了，只有沐夏好奇地四处看着，瞧着悠闲不已。

    “几位怎么称呼？”她扭头走过来，这五人，一个凶煞老者，一个高头壮汉，一个中年妇人。

    另有两个年轻人一男一女，抱着手臂上上下下地打量她。

    “免了。”

    凶煞老者一摆手：“我们队长七煞，老夫副队长绝阵子，其他人你现在不需要知道，也没资格知道。”

    “什么时候你通过了我等认可，成了真正的队友，咱们再互报家门。”

    “一楼最右侧的房间暂时归你，今日好生休整，队长有命，明日一早出发。”

    绝阵子说完，一行人回了小楼去。

    沐夏挑了挑眉梢，轻笑一声，溜溜达达也去了自己的房间。

    这些人虽傲慢不凡，但也算有傲慢的资本。

    刚刚踏山老人对她介绍过，这一支小队是整个玄部最强的队伍。

    入军半年时间，每个人的功勋值都有近万，这在平均积分只有几百的战军之中，是极其出色的一个战绩！

    且性格也都直来直往，比起表面和气的笑面虎，沐夏还是乐意同这样的人相处的。

    她进了房间盘膝坐下，心念一动间，天心阵图便现出在虚空。

    嗖！

    沐夏的魂灵破出识海。

    一跃之间，沿着阵图冲上天际，继续沟通着第六星天心星……

    一夜无话。

    天色亮起时。

    沐夏走出房间，六人已经集合在小楼前。

    “既然齐了，那就出发。”七煞淡淡下令，立刻一行人乘坐传送阵，抵达了万万里长城之外。

    这是沐夏第一次上战场，心中不由有些兴奋。

    “跟上！”六人熟门熟路地掠进一望无际的煞气之中，沐夏紧随其后。

    “咦？”忽然她心有所动，一怔回身，仰起了头来。

    只见高耸入云的城墙之巅，一道身影正黑眸含笑，望着她。

    冷风吹的他黑袍鼓荡，发丝舞动。

    “给麻麻加加油？”他怀里抱着软糯糯的小姑娘。

    “麻？”小姑娘大眼睛忽闪，四处看。

    距离太远，以她的目力根本看不到沐夏的所在。

    但沐夏能清楚瞧见“小忘忧找妈妈”的小模样，她满心甜蜜蜜，仰头对父女俩送出一个飞吻，这才飒然一笑，一跃掠进了滚滚煞气中。

    秦予夺伸手一抓，将“飞吻”抓到了手里来，摁在小忘忧的脸颊上。

    “这是麻麻的亲亲。”他低笑道。

    “亲！”小忘忧也咯咯笑起来。

    清脆的笑声顺着风，送到远方沐夏的耳边，让她眉眼弯弯似月牙。

    忽然最前方的七煞眸子一闪，有心试试她的能耐，将速度飙到绝巅。

    绝阵子等人对视一眼，纷纷露出了哼笑之色，霎时间尽都使出了看家的本事，如同六支离玄之箭穿行在煞气之中……

    耳边风声呼啸作响，六人的速度快到不可思议，疾掠了直直大半日，忽然发现身后早没了沐夏的影子。

    “队长，要不要等那个丫头？”绝阵子撇撇嘴问道。

    “无需。”七煞冷笑摇头。

    “自己没本事跟上，怨不得人，我们是来杀魔族的，不是给踏山老人带孩子的。继续，各自提高警惕。”

    “是！”

    “哈哈哈，队长不开口则以，一开口太损了！”

    “那能怨谁，就这样还想进咱们队伍，简直不自量力！”

    “嘿嘿，那丫头现在指不定在哪哭鼻子呢……”

    一行六人大笑着继续前行。

    直到三日之后，那年轻女子忽而停下了步子。

    “听雨，发现什么了？”七煞等人转头问她。

    “队长，发现魔族踪迹了！”

    听雨耳尖微动，将耳朵贴到了地上去，一喜爬起来道：“队长，就在前方九千里外，境界约么在大罗金仙上下，数量不少于十人，不多于十五人！”

    “能不能听出具体的人数？”七煞等人也尽是一喜，但他们只有六个人，十人可正面硬撼，十二三人需拼一拼，十五人则太危险。

    “嗯，我再听听看……”

    听雨点点头，再一次趴下去。

    却忽然之间。

    “是十二人。”

    身边响起一道熟悉的声音，少女摸着下巴，轻笑笃定：“十二个魔族，六个大罗金仙圆满，六个大罗金仙后期。”

    “你？！”七煞眸子一缩。

    “啊！”听雨吓的尖叫，一头抢在地上。

    “靠啊！”绝阵子等人更是惊的一蹦三尺高，待到看清了这突然出现的少女是何方神圣，顿时集体见了鬼般，瞪圆了眼珠子。

    “你你你……你怎么在这儿？！”

