    第18章让我回家继承家产

    挂断电话，面前是一张放大的脸。

    陆荨心里好奇，“阿许，伯母跟你说什么？”

    阿许似乎跟家里关系不好，每次打电话十次里有八次都是吵架。

    “哦，我妈让我回家继承家产。”

    颜知许放下手机。

    重新坐回沙发上，端起电脑，开始入侵爆料记者的系统。

    陆荨双眼发亮，“阿许……你家有多少家产？”

    娱乐圈里有许多星途不顺，被迫回家继承亿万家产的，阿许该不会也是其中之一吧？

    “不多，也就一点点。”

    颜知许敲打键盘的速度并没受影响，依旧快的留下残影。

    “阿许，具体一点。”

    毕竟大佬的财富标准跟他们普通人的不一样。

    “也就几家小破公司，几块田地，还有一堆堆积成灰的破烂。”

    破掉对方的防火墙，成功拿到没剪辑过的原视频。

    把视频保存下来，给爆料记者的电脑植入定时解封程序。

    二十四个小时后电脑会自动解除病毒一点入侵的痕迹也排查不出。

    陆荨生怕颜知许心里有落差，连忙柔声安慰，“阿许别伤心，这点资产已经很好了，靠自己打拼才是王道！”

    既然家产不多，那就留在娱乐圈赚钱吧，他一定会努力帮阿许洗清黑料。

    “嗯。”

    颜知许抬眼看了看陆荨，看到他送温暖的样儿，一双冷冽的猫眼柔和了点点。

    垂下头，继续手里的工作，登录华盟内部软件。

    玉狐：【诺，视频卖掉，钱二八开。】

    江：【好勒，老大，这件事情我绝对办的妥妥的。】

    江言收下视频，联系上次的娱乐圈第一狗仔。快速敲下价格，一手交钱一手交货。

    江：【老大，搞定了，卖了八十万，对方会很快撰写发布的。】

    玉狐：【嗯。】

    手机信息响起，看到卡上多出来的钱，舌头舔了舔唇瓣。

    ——

    经过一上午的发酵，事情越闹越大，点击率在不停的上涨。

    陆荨满心焦急，看向沙发上抱着抱枕的女孩儿，阿许怎么一点也不担心？

    手机铃声响起，看到来电人备注，连忙接起，低三下四，小心翼翼地开口。

    “总监，您找我有什么事吗？”

    “公司已经做出了决定，暂时停掉颜知许手里的所有工作。稍后我会安排你重新去带其他艺人的。”

    “总监，带新人，这是什么意思？总监，总监……”

    问了半天得不到回答，陆荨一看手机屏幕，对方都挂掉电话了。

    无力地跌坐在沙发上，抱着枕头，眼角微微湿润。

    呜呜呜，都是他太没用了，不然总监也不会这样对待阿许。

    “别哭。”颜知许放下枕头，“哭多了会变丑。”

    一听到会丑，陆荨立马停止了抽泣，臭美的掏出镜子打量脸蛋儿。

    颜知许登录微博，毫无意外地看到了星宇发布的最新公告。

    星宇娱乐V：【对于近期发生的事情，我们深感抱歉。

    经过商讨，公司已经决定，暂时停掉颜知许所有的工作。

    我们保证，星宇绝对不会包庇任何一个污点艺人。】

    “啧？脏水来的猝不及防啊。”颜知许摇摇头，把手机放回桌上。

    抱起电脑，切换到股票中心，看了星宇的股价，还处在低谷期，正在慢慢上升。

    点击购入，输入数字，最大数额的购入星宇在股市里的散股。

    (本章完)

