    “终于安静了...”

    道观门前，张青云的控灵符失去效果的时候，于文剑摊位都不要了，转身就跑。

    道观门前的喧嚣，这才逐渐散去。

    但是，老头气功吹糖人的视频，却不断在发酵。

    “就算你慧光凝书，也是凡人之躯，贫道之前太仁慈了，没有出手整治你。”

    张青云召回符鸟：“窥视道观，阻碍贫道修道，这可是大忌讳，大因果。”

    一天时间，于文剑三人，都没有出现在窗户口。

    张青云认为，他这一次出手惩戒，起到了作用，做对了。

    到了晚上，张青云停止捕捉符篆，意念一动，符篆中的女鬼出现在眼前。

    女鬼很是平静，平静道让人不可思议。

    “杀害你的人，被绳之以法了。”

    这也算是另一种报仇。

    张青云最终还是心中善念，让他心中多了一丝怜悯：“你的父母亲人，就在这座城市，我可以给你时间，让你去看看他们。”

    女鬼凄惨一笑：“不了...”

    张青云很是不解：“你被人害死，就不恨，不怨，不怒？”

    女鬼闭上眼睛：“是我遇人不淑，这一切都是我自找的。至于父母家人...哪怕我已经化身为鬼，也没有脸面去见他们了。还是不见了...”

    张青云：“？？？”

    你好歹身上多点怨气，多点煞气，贫道也好超度，赚点功德...张青云感觉不可思议，作为一个鬼，这女鬼怎么如此特殊？

    张青云也明白，这是因为心中那一点善念，始终不灭，才会导致，女鬼就算是变成鬼，被人害死，而没有因为怨恨，化身恶鬼厉鬼。

    张青云记得，之前缠着段伟那个红色婚纱女鬼，获得自由之后，第一件事情，就是害死了杀害自己的人。

    那是因为心中恶念趋势，不断被放大，才会导致鬼魂化身恶灵，从而成为恶鬼厉鬼。

    “你善念不死，今生悲惨，希望你下一世，转世投胎一户好人家，荣华富贵一生，幸福一生吧。”

    这种女鬼，死后心中还有善念，那么生前，恐怕会更为善良。

    如此善良的人，却被人害死。

    张青云还是有些怜悯的。

    这句话一出，张青云阴神一颤。

    言出法随，再次出现。

    恍恍惚惚，张青云耳边响起一道声音：“善念不死，轮回可变。荣华已定，富贵可安。”

    “生死有命，轮回有序。掌轮回之道，定来世命数，此权堪大，谨慎所用。”

    一道无形的力量，笼罩女鬼身上，女鬼毫无所觉，张青云却可以清晰感应到，女鬼身上，莫名多了一道印记。

    这一道印记，很是玄妙，张青云可以清晰感应到。

    “这是轮回印记！”

    有了这个印记，投胎转世之人，轮回转世之后，张青云只需要意念一动，就可以知道轮回之人善善恶恶。

    而且，有了这轮回印记，以后遇到，张青云也可以一眼可辩。

    “还有这种功效？”

    张青云一挥手，面前出现一道旋涡，一道门户若隐若现，直接略过黄泉路，奈河桥，直通六道轮回。

    “投胎转世去吧，根据你自身业孽，自然会有六道中的一道吸引。”

    女鬼点头，深深一拜，转身进入鬼门关。

    似有吸引，女鬼直接停在了一个石台旁，一只碗自动飞起，落在女鬼手中，女鬼一饮而尽。

    刹那间，女鬼双眼一片空白，前世记忆，全部泯灭。

    “这就是孟婆汤了...”

    张青云看到女鬼，在人道牵引下，直接投身其中。

    门户消失，六道轮回消失，张青云感觉身上暖流涌动，一团足有近百道的功德，被小钟吸收。

    “这就是下联鬼关？”

    张青云现在职权很多，罚神职权，下联鬼关，张青云不清楚，上通天府，是不是他可以直接封神？直接进入天庭？

    可惜的是，鬼门关大开，他却只看到了六道轮回，而没有看到地府全貌。

    许久之后，张青云盘膝而坐，进入修行之中。

    没有了于文剑的窥视，张青云的生活回归平静。

    一连半月，张青云生活有序，而时间，进入了农历八月。

    清晨，张青云从修炼中醒来，幻化分身，早课上香，并且去做早饭。张青云自己，则是拿着鱼竿，端来一盆水：“一直以来，都没有钓到过野味，今天一定要钓到野味。”

    鱼钩入水，没多久，张青云眉开眼笑的提起鱼竿，一只野兔，浑身酥软的掉在了鱼钩上。

    “道友真是好手段，上古炼气士，也不过如此。”

    分身出现在张青云身边，直接一顿夸赞。

    张青云满脸恍惚，大有一种，自己做了一件事，然后自己自言自语：“干得漂亮，你真厉害”这种感觉。

    分身思维与他一致，可以说现在分身的思维，就是张青云现在自己的思维。

    就好比分心二用，看似独立，其实就是一个人操纵两具肉身。

    摸了摸脸，张青云有些茫然：“这是我自己内心真实写照？我竟然是一个，这么自恋的人？”

    分身处理了野兔，把野兔炖了，张青云吃了一顿早餐，正要开始看道经，猛然，道观外，扩音器带着迷幻般的声音响起。

    “买鞋了，买鞋了，走过路过，不要错过。我们老板工厂倒闭了，带着小姨子跑路了，我们兄弟的工资没着落，拿鞋抵债...原价五百多，三百多的鞋子，现在统统三十九...”

    这广告...

    张青云满头黑线，这声音好他么的熟悉。

    符鸟飞出，张青云就看到，在前些日子，摆摊卖糖人的地方，于文剑带着赵乾还有王贝，摆下一百多双鞋子。

    于文剑嘴边还带着话筒，正在卖力吆喝：“我们的质量有保证，你们看...”

    于文剑拿着一把菜刀，把手中鞋子，狠狠向刀锋上一摔，给路过的人展示：“这刀可是开了刃的，这鞋子落在上面，完全没事...”

    道观中，张青云满头黑线：“这老头，究竟想要干嘛？”

    躺在躺椅上，张青云在噪音污染下，完全无法静心看道经。

    于是，张青云掏出手机，拨出一个电话。

    没多久，张青云就听到：“快跑，城管来了...”

    紧接着，噪音消失。

    咧嘴一笑，张青云笑道：“当初梁璞不靠谱，高空抛物无法调查，但是城管可是负责人的。”

    “占道经营可耻，扰乱秩序不可取，这老头...”

    张青云双眼微眯：“他发现了什么？然后试探我的底线？”

    张青云坐了起来：“有趣...有趣，贫道修道以来，还没有与人好好斗法。”

    “砰砰...”

    这个时候，道观大门被敲响：“青云道长，青云道长...”

    张青云很是无语，神汉钟世明，回来了...

