    在多人大战中，互相配合攻击是最重要的。\\如果不配合，造成盟友的落败，则自己要面临两个或更多敌人的配合进攻，则就是高手也很难应付。――――《配合作战技法》。

    *********************************************************************

    叙利亚，盖拉舒克。

    盖拉舒克是叙利亚、土耳其边境附近的一个小镇，这里距离伊拉克也很近，算的上是夹在三国中间的一块地域。这里原本平平无奇，自从十多年前修建了摩苏尔到阿颇勒的铁路以后，这个小小城镇因为比邻铁路，就逐渐变得繁盛兴旺起来。

    最近这个繁华的小镇却突然间安静了下来，大批的叙利亚军队进驻了这里，铁路小站也进行了扩建，军火列车一列列开过来。小镇外面的山丘上都设置了萨姆防空导弹阵地，那成排的来回旋转的雷达天线，直晃的人眼晕。

    看着镇子外面的大批坦克和全副武装的军人，小镇里的人都隐隐约约的感觉，要发生什么大事了。

    由于盖拉舒克重要的战略位置，这里历来就驻扎着二千多人的军事力量，预防来自土耳其和伊拉克方向的意外事件发生――众所周知，在萨达姆时期，叙利亚和伊拉克的关系可是历来都不怎么好的。不过叙利亚的战略重心历来在西方，在黎巴嫩和以色列方向，几乎所有的主力部队都驻扎在那里。

    不过随着库赛•阿卜杜拉在南方的一声圣战怒吼喊出，这里的叙利亚军队数量立刻增加到了原来的十倍之多，驻扎在大马士革的精锐装甲师取代了第三军原来的唯一一个预备役装甲师。这个转变也许预示着什么……

    此时只见盖拉舒克外围，正有一帮军人，站在临时的野战机场旁等待着，翘首南望。

    这些军官，虽然站的并不整齐，但个个脸上都带着严厉的神色，一看看都是身经过实战考验的。在其中的有些人脸上，还可以看到很久前弹片划伤的痕迹，整个一群人站在那里，隐隐间就有一些威棱铁血的气势。

    这些人不是新组建的第三军军官，而是属于守卫大马士革的精锐的第11装甲师。这支部队自叙利亚建国以来久经考验，参加了历次中东战争，可以说它的每一名军官都是在战场上面对过以色列的战机和坦克的。他们在这里，是为了迎接伊拉克北方军区司令沙维尔•迪亚拉的到来。

    “我不明白，为什么联合作战要让一个伊拉克人当司令官，光荣的叙利亚军队要接受伊拉克人的指挥？”一个军官不满的低声说道。

    “听说那个家伙以前当过巴比伦军团的指挥官，是库赛手下第一号大将！”另一个军官悄悄的说道。

    “那又怎么样？伊拉克军队又没有和以色列人较量过！”

    “都给我闭嘴！”前面传来叙利亚将军的一声呵斥，队伍中立刻安静下来。

    也不知道等了多久，就听见远方传来隆隆的轰鸣声，宛如雷动一般。抬眼看去，只见六架黑鹰直升机犹如六只雄鹰一般迅速接近。直升机靠近地面时，巨大的旋翼将尘土扬起，宛如一场沙暴一般。

    “来了――”在场的叙利亚军官对视了一眼，向直升机的舱口看去，只见一条雄壮的汉子身形矫健的从直升机上跳下，微微弯腰避开头顶的大风，向众人走来。

    沙维尔•迪亚拉身穿着笔挺的军服，武装带勒住腰，显得宽肩厚背，一顶大檐帽下，眼神精光四溢。在他头顶上方，几架直升机舱门拉开，手持狙击步枪的伊拉克特种部队士兵身穿防弹背心，头戴耳麦，半站在直升机上居高临下俯视着人群，直升机的机身上一只活灵活现的毒蝎狰狞无比，宛如活物。

    叙利亚军官们的眼神都落在了沙维尔•迪亚拉的身上，这个人他们可是久仰大名了。近些年来，伊拉克军队随着两伊战争的胜利，将星闪耀阿拉伯世界。在这其中最光芒璀璨的当然是库赛•阿卜杜拉，但除了这位领袖之外，伊拉克军中还有足智多谋的参谋长欧义莱尔，老成稳重的巴赫尔将军，勇猛凶悍的伊斯梅尔，深沉全面的萨乌德•梅吉贝尔等多人名扬各国。

    但是在这些军官中，获得评价最高的还是眼前的这位沙维尔•迪亚拉。这个人最早追随库赛•阿卜杜拉，可谓是他的铁杆嫡系，在军事上，更有自己独特的风格。他一手创立了毒蝎特种部队，成为了伊拉克特种作战的创始人之一。后来成为了大名鼎鼎的巴比伦军团的前身第九步兵师的师长，并且带领这支部队取得了辉煌的战绩。

    他的独特风格，就是坚毅，凌厉和果断。他指挥战斗时从不迟疑，历来是飞扬勇诀，敢战敢守；但也从不逞匹夫之勇，而是懂得进退。

    这些年随着职位的上升，这位将军的气质逐渐内化，变成了文武兼修的典范。可以说在库赛•阿卜杜拉的阵营当中不缺乏冲锋陷阵或者出谋划策的人物，但是能够独当一面，担当大局的帅才，那么沙维尔•迪亚拉可谓是当仁不让。

    只见沙维尔•迪亚拉走到众人面前，举手敬礼，笑道：“路上有逆风，让大家久等！”

    这一句问候，叙利亚军官们赶紧还礼。对伊拉克军队的大名大家心里都不太服气。这些年来伊拉克军队俨然已经成了阿拉伯武力的代表，但在叙利亚军人看来伊拉克人没有和以色列人掐过，那大名有些名不副实！

    更主要的是叙利亚军队连战连败，几十年都没有伊拉克人在几年内创下的破国之威的辉煌战绩，大家心里都有些酸酸涩涩的抵触情绪。

    但是不管如何，伊拉克军队在伊朗横扫千里，破国灭军的气势那是整个中东几个世纪以来的独一份儿，号称世界第六军事强国的伊朗几年功夫就被打的落花流水，叙利亚军队自认做不到这一点，这让大家也不自禁的添了几分敬畏。听见沙维尔•迪亚拉含笑招呼，大家都立刻回礼。

    沙维尔•迪亚拉收起笑容，直截了当的说：“真主在上，咱们阿拉伯好汉都聚集在这里！现在圣战已经打响，大家轰轰烈烈的去打犹太佬和美国鬼子，还是躲在窝里当猪猡，我相信光荣的叙利亚军人会做出正确的选择！”

    他的话一出，在场的叙利亚军官都是脸色一变。

    为首的叙利亚将军向前大步走了一步，面对着沙维尔•迪亚拉毫不退让的说道：“沙维尔将军，七三年的时候我两个兄弟都死在了戈兰高地上，我们叙利亚人的仇恨，不比你们少！我国的总统先生早就和库赛将军约好，一起参加真主的圣战，你就直接说吧，我们两军要怎样配合？”

    沙维尔•迪亚拉伸出手来，和那位军官的右手用力的握在了一起，说：“叙利亚兄弟没有让我失望，我们联合起来――”他扫视了一眼在场的军官，意兴飞扬的说道：“美国人和土耳其人就别想有好日子过！”

    现场的气氛好转了不少，叙利亚军官纷纷过来和沙维尔•迪亚拉握手，他也一一热情的回应。只是在这位将军的眼底，却是有着一丝疑虑。

    军队当中有着隐形的竞争，伊拉克人无法凭借自己的辉煌历史压倒叙利亚人，叙利亚的军人同样高傲，但联合作战的军队又必然要分出主次。沙维尔•迪亚拉是这次联合作战的司令官，在这种大势下，矛盾就自然而然的产生了。

    如何让叙利亚军队心甘情愿的服从指挥，这是摆在沙维尔•迪亚拉面前的一大问题。

    北线的联合指挥部成立了，伊拉克北方军区和叙利亚军队的第三军成立了联合作战的指挥机构。北方军区的部队也开始按照预定的计划向摩苏尔、乌尔米耶附近集结，叙利亚的部队则开始向以哈塞克为中心的地带集结。

    在这种大势下，叙利亚军人在司令官到达叙利亚盖拉舒克的当天晚上，叙利亚军队就出动特种部队渗透进土耳其境内为沙维尔•迪亚拉表演了一次边境侦察行动。

    一个排级别的特种分队出击边境上的一个土耳其通讯站，他们躲过了土耳其巡逻队，侦听了土耳其军队的电话联络后破坏了通讯站，这次行动干净利落，让叙利亚军官们个个脸色得意。

    沙维尔•迪亚拉沉默不语，这真是一个下马威！

    但他不会去找叙利亚军方的高级官员协调，那只是懦夫和庸人的做法。在军队中，保持权威的最好方式就是以力量服人！军人都是崇拜铁血与力量的，沙维尔•迪亚拉准备给叙利亚人展示一下什么叫做真正的特种作战！

    今天中暑了，身体很不舒服，所以更新有点晚，大家原谅！

    天天中文网(www.365zw.com)