    八岐大蛇的灵魂被劈碎成千片万片，渐渐化作星星点点，消散于半空之中。

    “嘶~吼！”

    数以万计的八岐生物，齐刷刷地倒伏在地上，它们的灵魂也像八岐大蛇一般，化作无数碎片，魂飞魄散！

    在无人察觉的角落中，占据了天皇身体的浮世君隐匿于此。

    他静静地将这场龙之战画入随身的图册之中，随后毫不犹豫地走人。

    后面的内容，已经不是他有资格记载的了。

    望着满地的八岐尸体，谷口关众多战士与领民感到有些不可思议：

    “赢了？”

    “赢了！”

    “胜利咯！”

    众人发出欢呼，甚至有人已经开始盘算着，用贡献点兑换哪些好东西，带回家给父母妻女。

    但……

    在众人不曾注意的角落，其中相对强壮一些的灵魂碎片，忽然幻化成了一双眼睛，凝视星空!

    下一刻。

    遥远星空之中，一头体型大到一眼望不到尽头的诡异生物，察觉到了这一丝目光。

    “&#@*&*&8~”

    一阵意义不明的语调在它的口中发出，没有人能听懂这些话语的实际含义。

    但这些语调诞生的那一刻，星空之中便有十余颗星辰仿佛遭受到某种奇特的刺激，转眼湮灭于星空之中！

    当今世上，除了海神阿姆，也只有一种生命形态拥有着一言毁灭群星之威能，那便是——

    上古邪物！

    当八岐大蛇的灵魂碎片凝视上古邪物时，上古邪物亦感知到了东桑位面的存在！

    下一刻！

    这一尊上古邪物便扭动腐烂的身躯，缓缓朝着东桑位面的方向，横渡星空而来……

    织田领。

    所有人都收到了来自系统的贺电：

    “黄金主线任务-东桑位面征服战，进入第四阶段！位面吞噬！”

    陈长安点开任务描述：

    【八岐大蛇已死，请立即破开其躯壳，消灭沉眠于蛇胃中的真·东桑位面泛意识化身！】

    然而。

    在东桑位面中，系统的检测与任务发布，总是比人类海域慢上半拍，当众人打算靠近八岐大蛇的尸体时，却发现一尊带着忍者面具，身躯犹如妖鬼的怪老头，一剑劈开了八岐大蛇的表皮，缓缓从岩浆与恐怖胃酸中走出。

    毫无疑问，这个怪老头便是真正的东桑位面泛意识化身！

    杀了他，这场黄金主线任务-东桑位面征服战，便将走向终结！

    怪老头苦笑一声，主动将手中长剑插入泥土，并高举双手示意自己没有反抗之意，叹息道：

    “东桑位面分裂战乱万年，我作为东桑位面泛意识化身，早已失职。

    即便你们不来，几百上千年后，八岐大蛇也将吞噬这方位面与所有生灵，让世界迎来终焉。

    但东桑的生灵是无辜的，我愿意自戕谢罪，但我有一个请求，不知你们能否答应？”

    陈长安思索数秒，沉声道：

    “请说。”

    怪老头满脸忧虑：

    “位面吞噬的过程，并不安全，我希望深海世界泛意识做出承诺，保证东桑生灵们，能够全须全尾，安全地迁移至你们的世界，这个请求，可否？”

    瞬息间。

    一种浩大而亘古的恐怖意志，降临于织田领上空。

    随后，

    一股庞大的深海能量化分为三股，分别冲入忍者之神-伊贺，初代剑圣-平野一与八代剑圣-伊势谷泉信身上。

    他们三人的尸体迅速泛起蓝光，所有的伤势都在转眼间消失，所有碎裂的灵魂，都被一种恐怖的力量强行黏合在一起！

    复活！

    深海世界泛意识将三位东桑传奇强者复生，显示出自己的诚意。

    怪老头皱眉望向八岐大蛇内的某人，叹气道：

    “怎么把他也复活了？”

    “罢了，深海世界既然已经展现了诚意，我也该为我万年来的失职，做一个了结咯~”

    说完。

    怪老头提起长剑，斩下了自己的头颅，从容赴死！

    系统发来贺电：

    “恭喜全体任务参与者，位面泛意识已死亡，黄金主线任务-东桑位面征服战进度达到100%！”

    “恭喜，你在此次东桑位面征服战中做出了较大贡献，奖励12138000点贡献度！”

    话音刚落！

    轰！

    黑暗无垠的星空之中，一处黑暗无比的空间，忽然亮起了一丝微光。

    紧接着，便是大量的金光散射而出，将这一片仿佛黑暗森林的星界，短暂地照亮了一小会儿！

    于是。

    黑暗森林之中，最强大、最残暴、最邪恶的猎手-深海世界，举起了猎枪！

    砰！

    枪响！

    足足七十二根深海之柱，向着东桑位面的坐标，伸出不可估量的长度，横跨星海！

    转眼，这七十二根蔚蓝的水柱，便撕碎了东桑位面的天空！直直插入东桑位面的各处土地与海洋，开始抽取这方位面的能量！

    系统再度发来提示音：

    “位面泛意识压制成功！”

    “湖之秘境位面本源抽取中！……10%，20%，30%，40%，50%，60，……100%！”

    “位面原住民即将迁移，位面吞噬进入最后步骤！”

    刷！

    深海之柱爆发出耀眼的蓝光，照射至东桑位面的每一寸土地！

    系统的这些提示音，陈长安已然听得不太清楚，因为……

    伴随着耀眼蓝光的降临，一种强大的迷幻能量，忽然涌入了陈长安的脑海，使得他渐渐陷入了昏睡状态。

    噗通一声。

    他倒在了地上，即将陷入沉眠状态！

    “不行，不能睡！”

    陈长安强行克制住浓烈的睡意，试图醒着观察位面吞噬的进程，他费力地睁开双眼，发觉除了他之外，居然还有五个人成功抵抗住来自深海世界的迷幻能量。

    伊贺与两位剑圣，北海龙王，以及星彩！

    但让人感到奇怪的是，强若北海龙王与星彩，也不得不趴在地上，顶多能做到睁开眼睛，勉强活动的程度，但伊贺与两位剑圣却一丝睡意都不曾有，反倒神色紧张，仿佛在等待着什么？

    “黄金主线任务已经完成，又……发生肾么事了？”

    陈长安趴在地上，默默凝视着三位东桑传奇。

    星彩则使用了传音入密的技巧，传来了一句提示：

    “主人，待会儿千万别抬头！只有传奇级的灵魂，才能经受住上古邪物的污染！”

    陈长安心中一震。

    上古邪物？

    它也盯上东桑位面了？

    没过多久。

    一种扭曲而充满恶意的混乱意识，狂暴地扫入整个东桑世界！

    在这道意识的刺激下，那些八岐化的生灵，快速异变为邪化生物，但深海之柱散发出的迷幻能量，将这些邪化生物统统送入了梦乡。

    上古邪物的第一波攻势，失败！

    很快。

    星空之中，那头浑身腐烂的庞大生物，便已到达了东桑位面所在的星域。

    “#￥&*……%”

    又是一阵意义不明的话语。

    上古邪物的腹部，忽然间生长出一张不知有几千米还是上万米的深渊巨口，内里生长出狼、虎、蛇、企鹅、人类等数千种不同类型的牙齿，随后将嘴张开到一百八十度度，一口咬向了东桑位面！

    轰隆一声！

    秋名山的顶峰，被上古邪物吞入了腹中，接着又是十几口，硬是将一座偌大的山脉，吞得一干二净！

    陈长安暗暗可惜了一下，他还想以后在秋名山上飙车呢。

    就在此时。

    两位剑圣与伊贺，动了！

    平野一神色淡然，身体已然在深海世界的能量灌注下，恢复至全盛状态，他微笑道：

    “传奇领域：万古剑界！”

    一柄散发着苍茫万古气息的锈蚀长剑，赫然出现于他的手边。

    拔剑而起！

    平野一手持锈蚀长剑，以超越音速的身法，飞速赶往富士山！

    那里，

    正是，上古邪物的下一个目标！

    “%*&~”

    上古邪物发出难以理解的笑声，毫不犹豫地生长出两条熊的手臂，将自己腹部的嘴巴，狠狠地撕开！

    撕啦~

    污血散落星空，而这张深渊巨口的长度，也提升到近乎几十公里的长度，足以将一座小型城镇吞入腹中！

    下一刻！

    深渊巨口张大至一百八十度，如黑洞一般的嘴巴，近乎笼罩了上千公里的地域，甚至能一口将整个富士山吞入腹中！

    此刻。

    初代剑圣-平野一静静地伫立在富士山最顶端，眼中流露出缅怀过往的神情：

    “这里，是我与夏尔师傅，第一次斩杀鬼神的地方，那个鬼神的名字，叫做伊邪那美，我也得到了师傅赐下的名刀——

    十拳剑！”

    锈蚀长剑渐渐褪去铁锈，散发出慑人的光辉，其剑身，恰好是十个拳头横向摆在一起的长度！

    而平野一，亦渐渐绽放出最初剑圣的荣光，他手握十拳剑，平静地向上古邪物所在的方位，斩出一剑！

    锵——

    十拳剑爆发出前所未有的光辉，轰然刺入上古邪物的腹中！

    刷！

    一剑穿透其腐烂的身躯！

    上古邪物感受到疼痛，当即后退数十个身位，警惕地望向富士山巅的老者。

    然而，他的身体却像八岐大蛇那般，无比僵硬，眼神中已然失去了一切神采。

    为了挥出这一记十拳剑，平野一燃尽了体内的神性、神格、力量本源、寿命、生命力、灵魂等一切可燃物！

    付出一切心血，只为斩出致命一剑！

    这才是初代剑圣的风采！

    陈长安观摩了初代剑圣燃尽一切的剑术后，

    系统发来贺电：

    “恭喜，你在这场战斗中获得感悟，近战武器精通能力提升至LV8!”

    北海龙王趴在地上，感叹道：

    “唉，当时与我对战的这两个小家伙，与其刚才的表现相比，连全盛时期的三成都没有……真是胜之不武！”

    与此同时。

    “轮到我了！”

    八代剑圣-伊势谷泉信向前一步，如幻影一般穿梭至伊势谷地，平静地发动了传奇领域——

    生死剑界！

    但这一次，

    伊势谷泉信并不是像之前与北海龙王战斗那样，半边身体年轻，半边身体衰老，

    而是采用了一记更为极端，更加强大的剑招！

    与敌偕亡！

    伊势谷泉信得到了深海世界能量灌注后，身体已然恢复至年轻状态，浑身上下都散发着年轻的气息。

    但当剑招催动的那一刻，每一丝旺盛的生命力，都在顷刻之间，衰败至极！

    乌黑秀发，转眼苍苍！

    在他人的视线中，伊势谷泉信的指甲与牙齿，一个接着一个脱落，脸上生出了一道道沟壑，不住地发出咳嗽，死气沉沉，好像再过几秒，就会衰老而死！

    但……这也是伊势谷泉信最为强大的那一刻！

    与敌偕亡之剑！轰然挥向天空！

    一记纯黑色的剑气，高速冲上天空，再一次贯穿了上古邪物的躯壳，吓得它又后退了几十步，也许再来一次这样的攻击，这头腐烂的腌臜玩意，便会仓皇而逃！

    但……

    伊势谷泉信力已尽，命已竭。

    而本应发出第三次决死攻击的……伊贺，他此刻正站在其中一根深海之柱的下方，忽然露出一丝残忍的笑容：

    “好人不长命，祸害留千年呐！”

    下一刻！

    伊贺发动了某种水遁秘术，飞速冲入了深海之柱，将自己传送至深海世界，逃之夭夭！

    “#￥@&*~”

    上古邪物本能察觉到东桑位面出现了某种变化，当即挪动着腐烂的身躯，再度靠近！

    “该死！”

    陈长安眼中闪过一丝怒意。

    就在这时。

    飞翔的河南人号，船长室内的神龛忽然一闪一闪，像是在呼唤着什么？

    系统发来提示音：

    “神灵林默向你发布任务——驱逐上古邪物-吞宇，是否接受？”

    “是，接受！”

    陈·妈祖神眷者·长·惩戒邪物之神·安没有过多犹豫，立刻接下了任务。

    “真是的，主人也不跟我商量一下~”

    星彩气得腮帮子都鼓了起来，但其实，她早就猜到了主人一定会接下任务，当即从身上扯下一段布条，吹送至陈长安眼前。

    刷！

    布条遮住了陈长安的双眼，双耳，以及精神力，剥夺了他大部分向外获取信息的感知能力。

    陈长安凭着记忆，飞速跳至飞翔的河南人号，缓步走入船长室，妈祖神像前，眉眼间忽然生出了一丝怀念之情。

    他刚刚穿越至深海世界第一天，

    在妈祖神像的描述之中，就有提到：

    【这是妈祖一脉供奉多年的古老神像，传说中，它曾驱逐上古邪物！】

