    第572章 战国刀镡，一个价值百万

    又是一个新名词出现。

    宝友们疑惑询问这是什么。

    “顾名思义，就是战后遗留的仓库。”

    唐奇胜知道这个东西。

    当年战争留给东洋国的不仅仅是废墟，还有无数失去归属的财富。

    这些东西一开始放在官方的仓库中等待有亲友的人过来寻找。

    可是这么多年过去，有人来认领的已经送走，没有人认领的则是占用着大部分仓储空间和高额的维护成本。

    于是官方也开始按年份出售这些仓库里面的东西。

    公告期后，如果无人来领取，就会统一卖给第三方公司。

    后面不管是自己拆还是转卖都可以。

    “原来如此。”

    宝友们有些明白这些盲盒的来历, 也知晓了摊主的意思。

    难怪这些盲盒看起来都是统一的有点老旧的包装，还写着统一的命名。

    上面原本还有标签纸存在的痕迹，只是现在已经有人撕掉，看不到更多的内容了。

    这些东西的确都是昭和时代的，说不定还会更早一些，只不过东西的主人再也回不来了。

    “等等, 那岂不是, 这些东西之前的主人都是……”

    宝友们忽然想到什么。

    “嗯。”

    宁帆点点头，打断他们的话。

    这些人的身份的确是他们想的那样。

    所以, 宁帆买起来没有一点顾虑。

    “宁大师，带我一个！”

    “对，我就是想买回来……”

    “不对！”

    宝友们刚激动起来，意识到他们买和宁帆买还不太一样。

    宁帆是买垃圾的价格捡漏宝贝回来，他们是纯粹送钱行为，大冤种一样，划不来。

    “想明白了？”

    宁帆微微一笑，摇摇头，点向盒子。

    “就要那个。”

    宝友们的选择他从一开始就没有放在心上。

    这些东西大多也只是昭和时期的，并不值得做什么特殊对待。

    只有少部分物品有些价值。

    宁帆选完，又和王多鱼嘱咐几句。

    王多鱼眼前一亮，和众人分别选了宁帆安排的东西。

    走出去，几人兴奋起来。

    “宁大师，现在可以看看选中了什么吗？”

    “可以。”

    宁帆先打开自己的盒子。

    里面空荡荡的，没有什么东西出现。

    “这？怎么回事？”

    宝友们傻眼了。

    第一次看到宁帆挑选的东西里面什么都没有的。

    这是开盒开了个寂寞吗？

    “惊爆眼球, 宁大师东洋国首败！”

    “宁大师东洋国开盲盒，开出一团寂寞！”

    “这个地球上最会看文物的男人在东洋国打开了一个盒子, 里面是……”

    “？？？”

    “你特么倒是说完里面是什么啊！”

    “你们是让UC震惊部开了么？没开除的话，发完全文行么？”

    “兄弟你一看就不刷短视频，这明显是电影解说配的那种文案，下一句话就是，这个男人叫小帅！”

    “太会了！太会了！”

    宝友们是真的服气这弹幕的消息。

    完全拿捏了精髓。

    “宁大师都懵了，我在直播间看宝友讲解我直播，人气还比我自己直播高？”

    “秀啊！”

    宝友们笑得快要跌过去了。

    要不是他们想知道宁帆到底开出来了什么东西，甚至想要继续看下去，看看宝友到底后面能讲解什么。

    “那宁大师，难道真的没有东西了么？”

    “是啊，难道真的是空的？”

    “不是。”

    宁帆翻转盒子，接住里面掉落的东西。

    褐光闪过，宝友们眼前一花，终于看清楚眼前这个东西是什么。

    一个褐色的，泛着油光的木纹圆片。

    刚才应该是和盒子底部贴的有点紧密，所以没有分辨出来，翻转过来才发现是这个东西。

    “这是什么？”

    宝友们目光落下，疑惑起来。

    他们看出这个木片上面还有些孔洞，可是并不清楚这些孔洞的用途。

    “装饰品么？”

    “不太像, 有可能是飞盘或者飞镖一类的东西, 伱看边缘部分, 有花瓣状纹路，明显是投掷的时候减小风阻和增加稳定性的。”

    “到也有可能。”

    宝友们还在猜测，唐奇胜忍不住笑了。

    “这东西，你们都没认出来？”

    “怎么？难道这东西很好认出来么？”

    宝友们皱起眉头，等着唐奇胜的答案。

    “刀镡。”

    唐奇胜发出消息，又找了几张图片发出来。

    “古代刀剑连接握把与刀剑身的地方有一块突出的格挡，最早时候以镡概括，后来剑叫做剑格，刀叫做刀镡。”

    “这就是一块典型的东洋国武士刀的刀镡。”

    唐奇胜凑上前多看两眼。

    “而且看起来还不是一般的武士用的，至少也是一位大将拥有的。”

    嗯？

    宝友们眼神微动。

    东洋国和国内有一点不一样。

    武士阶层地位很明显，大将用的东西那绝对和一般的武士不一样。

    只是这个是怎么看出来的？

    “看纹路就可以看出来了。”

    唐奇胜毕竟也是天都大学的教授，对古物的鉴定有足够的见解。

    尤其是东洋国的古玩一直沿袭夏国唐代时候的风韵。

    这些传统的东西还是一眼就可以看出来的。

    “东洋国的刀镡在桃山时代之前著重实用性，之后就变成装饰性和强调身份居多的物品。”

    “一枚贵族刀镡，材质应该是铜铁或者其它合金所制，讲究质地、纹路、寓意。”

    “目前在东洋国流传的精美刀镡中有牧童归雁、葡萄图、菊花、武士图。”

    “查证来路发现这些精心制作的刀镡都是级别较高的武士所佩戴，甚至不乏大名和天王的兵器。”

    “比如上面说的菊花纹，经过查证就是明治天王的佩刀刀镡。”

    “眼前这个你们看的不清楚，以为是木纹，其实是铜铁合金制成的，经过特殊的做旧处理形成了这个纹路。”

    “背面还有错金银工艺，礼刀的可能性比较大。”

    “在东洋国，能够佩戴礼刀的一般都是大名往上的家族族长。”

    “这东西，能便宜么？”

    唐奇胜又调出一段记录。

    “近来随着古刀剑的升值，刀镡、剑格这些物品价值也上涨，这一枚要是能够确定身份或者工匠的名字，至少可以得到百万。”

    众人咽下口水，有些不敢相信自己听到的内容。

    这么一个小的刀镡，百万元？

    这怎么感觉比刀剑本身还要贵的多？

    真就是买椟还珠了吗？

    (本章完)

