
　　纽曼堡内尸横一地，战斗最激烈的地方，甚至出现了尸体堆叠的情况，粗一看去，不大的院落里至少留下了三四百具尸体，纽曼堡中的卫士能拼到这种程度，也算是对得起纽曼伯爵平日里的优待了。

　　这一地的尸体里，最扎眼的还要属那几名套着灰袍，穿着锁甲的尸体，这些旭日神教的教士竟然也被围杀在了此处。

　　鲜血从阿明长剑上一滴滴落下，他的头盔在刚才的战斗中已经破损，额上被劈开了一道狭长的口子，这一剑要是再重一些，阿明估计就成了躺在地上的尸体之一了。

　　他身上的战甲同样残破不堪，侧面的甲胄已经完全凹陷，甚至甲都在巨力之下翻了起来，样子看起来有些狼狈。不过显然，最终的胜利者是他，被纽曼伯爵寄予厚望的几名教士全部被他变成了尸体，现在齐齐躺在地上。

　　他身上的几处大伤就是被那名旭日神教的主教留下的，原本双方实力半斤八两，只是对方并不想跟阿明同归于尽，反而在打法上落了下风，最后竟然让阿明抓住机会斩杀，而剩下的几名骑士也被阿明手下的优势兵力缠住，被一群精锐重甲士兵生生用人数给堆死了，阿明手下的伤亡多数都发生在和这几名教会骑士的战斗中。

　　其实阿明胜的也很侥幸，此时虽然还拎着剑站着，实际上完全是靠着毅力在强撑，旭日神教主教级的高手绝对是硬点子，在大骑士阶的高手中也是一流的存在，和对方一战后，阿明不管是斗气还是体力都已经消耗一空，如果纽曼家的几位能有些勇气，在战斗里直接出手的话，很有可能就成为战斗中压倒骆驼的那一根稻草。

　　只是纽曼伯爵和北地那群武夫领主不同，虽有骑士阶的实力，但全是靠资源堆起来的，实战经验完全没有，面对这种真刀真枪的拼杀直接怂了，手里虽然拿着骑士剑，身上披着精良的战甲，却根本没有上前厮杀的勇气，特别是看着阿明斩杀了旭日神教的那名主教以后，就更不敢妄动了，眼睁睁的看着阿明麾下的士兵围杀了几名教会骑士，直气的教会的人吐血。

　　其实在纽曼伯爵看来，阿明这个逆子的所作所为，也不过是想要从他手里夺权罢了，只要他不上去参与战斗，总不会有什么生命危险。

　　当然，纽曼家除了纽曼伯爵外，也还有那么几个骑士，只是同样没什么战斗力，真正能作战的，还是那些个招揽来的野骑士，现在不是躺在地上就干脆是在阿明那一方。

　　更何况，他们的心态其实也和纽曼伯爵差不多，反正战斗结束后，也就是阿明上位而已，他们这些纽曼家的族人该是人上人的依然是人上人，连纽曼伯爵自己都不拼，他们哪里又会去拼命。

　　城堡里的守军也放弃了抵抗，再抛下武器后，被阿明手下的士兵看守起来，剩下的士兵则缓缓将纽曼伯爵等一干人围住，也没有发起攻击，只是等着阿明下一步命令。

　　而阿明本人则拎着滴血的长剑缓缓朝纽曼伯爵靠近了几步。

　　“逆子，你别想逼着我将伯爵之位交给你，这里有这么多纽曼家的人看着，你是用什么非法手段控制纽曼家的，王国绝对不会承认你的爵位。”

　　纽曼伯爵似乎还没有搞清情况，言语间依然保持着强硬，对自己的儿子虽不了解，但与其总有种天然的底气在里面。

　　不过纽曼伯爵这话，却让在场的亲戚们心里一跳，你这是在提醒阿明将他们灭口吗？

　　“哈哈、哈哈哈哈…”

　　不等他们作出反应，阿明听完纽曼伯爵的话先是浅笑，最后好像实在是忍不住开始狂笑起来，配着他一身染血的盔甲和披散的头发，形象简直如同疯魔一般，吓得一旁的几人都稍退了半步。

　　“父亲大人，这个时候您怎么就想起王国的规矩来了。”

　　“按照王国的规矩，勾结旭日神教，甚至准备投降兽人背叛人族，哪一样不是夺爵灭族的重罪？现在你还想用王国压我？”

　　阿明毫不留情的当众说穿了纽曼伯爵的所作所为，这次地面几名教士的尸体都还躺在那儿，纽曼伯爵根本没法抵赖，迟疑了数秒后干脆梗着脖子喊道：

　　“怎么，你想当王国忠臣吗？你把证据交上去，你也是被处死的对象！”

　　“我自会去向王国说明。”

　　阿明说完后，又深深望了一眼场上剩下的十几名纽曼家人，最后又在父亲纽曼伯爵的身上停留了数秒。

　　因为他们都是阿明的亲戚，手下的士兵们还没有像对待战俘一样将他们缴械看押，只是默默将他们包围。

　　等到阿明走过一名骑士阶军官都身边时，对方才有些疑惑的对阿明问道：

　　“阿明大人，他们要关押起来吗？”

　　阿明没有回答这个问题，而是转过头反问道：

　　“勾结旭日神教是什么罪名？”

　　“死罪！”

　　“背叛人族，勾结兽人是什么罪名？”

　　“死罪！”

　　军官连答两个死罪，似乎突然明白了阿明的意思，抬起头看向阿明，脸上满是震惊的表情。

　　却见阿明满是血污的脸上没有任何的神采，上下嘴皮一动吐出一个字来。

　　“杀…”

　　…………

　　阿明调教军队确实有一手，这名骑士阶的军官虽然对命令有些惊讶，但依然重视的执行了这个命令。

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　“啊、啊、啊…”

　　密集的箭雨彻底覆盖了那十几平方米的范围，那箭矢的密度几乎能钉死地上每一只蚂蚁了，这种近距离的劲弩攒射，没有大盾抵御，就连骑士也扛不住，在场纽曼家人，超过一半身上都没有甲胄，一瞬间就被射成了筛子，发出惨叫后便抽搐着倒在了地上，其中一些甚至还是阿明从小熟悉的长辈。ŴŴŴ.23sk.com

　　场内几名骑士倒还依靠着斗气和身上的战甲抵御住了一轮箭雨，虽然身上也少不得插上了几支箭矢，但总算还没有立刻扑倒。

　　包括纽曼伯爵在内的几名骑士，这会儿见阿明竟要下杀手，总算把怂病治好了，纷纷拔剑想要突围，连纽曼伯爵此时也顾不得愤怒，运起全身斗气想要突破侧面的士兵包围，冲击最近的花厅里，凭着建筑周旋。

　　此时纽曼伯爵和几名纽曼家的骑士身上都插了数根箭矢，但依然行动自如，穿着重甲的骑士阶高手，确实是普通箭矢难伤的，即便是强弓也最多射透重甲，最后卡在肌肉层里不得寸劲，没法对骑士造成伤害。

　　若是他们一开始跟着教会的高手一起行动，或是在阿明手下的士兵们完成包围之前，或许仗着自身实力，一心想要撤进花厅这种建筑里还有可能，但耽搁了这么多时间，却让阿明手下的士兵们不仅完成了整体的包围，还拉来了一些威力巨大的器械。

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　几名士兵散身让开后，纽曼家的几名骑士眼前一空，总算没了被包围的感觉，好像突围就在眼前了，但仔细一看却发现了数架并排的床弩，随着低沉的机括声响，数支巨矢飞向了纽曼家的几名骑士。

　　“噗！”

　　这些几乎无视了密集箭雨的骑士在床弩面前就跟纸糊的一样，一米多长的巨矢袭来任你重甲在身也扛不住一下。

　　被巨矢正面命中的骑士一些被带着倒飞出去十几米，最后被钉在了背后的院墙上。

　　“杀！”

　　阿明手下的士兵们再次一拥而上，几名骑士对付数百精锐本来就十分困难，更别说纽曼家这些没什么战斗经验的水货骑士了，完全不知道如何更好的运用斗气战斗，在一动手时就消耗巨大，战斗没几分钟就耗光了斗气。

　　再加上被钉死了一人再墙上，很快地上又再次多了几具尸体，耗光了斗气的骑士，在普通士兵的围攻下被乱刀砍死，其中包括纽曼伯爵，谁也不敢在阿明有令的情况下，有丝毫的留情…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十八章 杀戮免费阅读。https://www.23sk.com 