    傍晚。

    月亮已经在空中出现，微弱的月光已经在照射着大地。

    从街尾回来。

    梅乾在众人的眼前再次在花店门口的道路中间建造了一座炮塔。

    炮塔上面的炮口不时无声的转动着，就像是有一只眼睛正在巡视着街区。

    因为炮塔的射程远胜另外两座塔，所以梅乾便将炮塔建造在街区的里面。

    在游戏中炮塔和魔法塔的攻击范围是一样的，都是800，而箭塔只有700，不过梅乾从系统抽取出来的，就不一样，箭塔和魔法塔的攻击范围都是两千米，而炮塔的攻击范围却是八千米，整整多了六千米的范围。

    “彼得，格温，往后这座炮塔内的空间就给你们着几个小家伙用了，不过不能随便动上面的水晶球，动了可是会四人的”

    梅乾看着正一脸崇拜的看着梅乾的四个小家伙说道。

    反正没有魔力他们也没有办法启动炮塔，还是得梅乾或者他召唤出来的宠物才能启动。

    就给这几个小家伙使用吧！也好让他们有个秘密基地。

    “这是真的吗？梅，这真是太酷了，谢谢”几个小家伙闻言兴奋的跳了起来，这可是属于他们的秘密基地。

    “彼得，明天我们就去买东西来布置我们的秘密基地。”

    格温两手叉腰，指着彼得，丹尼还有哈里三个男的说道。

    看来，格温成了这群小家伙的老大了，四个高中生，思想还是不成熟的，见到有好玩的肯定很兴奋。

    “好...”三个小子连忙应道。

    四个小家伙便跑进炮塔里面，准备进去看看怎么布置他们的基地了。

    “梅，没问题吗？”而史蒂夫和乔治却脸上有些担心，毕竟这可是拥有杀伤力的防御塔，虽然不知道杀伤力强不强，但看梅乾使用的魔法就可以知道，绝对是不低的。

    现在给这几个小家伙使用，不知道会不会出事。

    “没事，史蒂夫，乔治，放心吧！没有我的魔力，他们是没有办法启动这些防御塔的”

    梅乾对两人解释道。

    不然他怎么可能给这几个小家伙用。

    “那就好，不然我可不敢让这几个小家伙去布置什么秘密基地”乔治闻言就放下心来。

    “那门口的两个防御塔你是准备给上次那两只巨兽看管吗？”史蒂夫疑惑的问道。

    “不是，他们脑子不怎么好使，太憨憨了”

    梅乾想着那只猪和那只熊，就不想召唤他们，会衬托得他的智商都低了，若不是战鹰召唤只有一只，梅乾就会召唤战鹰了，而且那只战鹰太傲娇了，现在合适的也就是那两条二哈了。

    脑海中想完，梅乾手中魔力涌动，右手前伸。

    口中念道：“召唤，幽灵狼”

    一个巨大的魔法阵出现在众人的眼前。

    两道牛犊大的身影出现在魔法阵的中央，几息后，魔法阵消散，众人便看见两条牛犊大的黑红色的巨狼出现在眼前。

    巨狼背后的红色毛发闪着红色的光芒，四只有力的四肢踩着地面，微微张开嘴巴，一口锋利的獠牙浮现在众人眼前，红色的双眼中闪着寒芒，微微打量了众人一眼，然后纷纷看向了梅乾。

    然后便像是二哈一般，摇起了尾巴，裂开嘴角，欢快的跑到梅乾的身旁然后拱了拱梅乾的肩膀。

    舌头不时的舔着梅乾的脸蛋。

    “脏死了，给老子滚远点”梅乾一狼一脚，将两只暗影狼踢开。

    两只暗影狼便纷纷露出委屈的表情。

    “咳咳...大黑，二黑，你们一狼一座防御塔，只要没有敌人，你们就守在那里，任何人没有我的允许都不准进去，懂了吗？”梅乾就像是没有看到它们的委屈一样，对两只狼吩咐道。

    两只暗影狼闻言纷纷点了点头，表示明白了。

    召唤幽灵狼，兽族英雄先知的技能。

    召唤两只永久存在的狼来协助战斗。

    游戏中幽灵狼存在的时间只有60秒，而系统抽出的却是永久的。

    幽灵狼刚点出来是幽灵之狼，升级后边是恐惧只狼，而最高级就是现在的暗影之狼。

    众人对这两条巨狼倒是没有什么惊奇的地方，毕竟凤凰和巨龙都见到了，别说狼了，而诺曼.奥斯本却对这两条狼非常有兴趣。

    “梅先生，往后这两条狼的伙食都交给我了”

    诺曼两眼放光的看着两条牛犊大的巨狼兴奋的说道。

    “好，但你可别研究它们，小心别被咬了”

    看着两眼放光的诺曼，梅乾还真怕这家伙跑去研究两条巨狼，毕竟奥斯本集团可是生物研究出名的。

    “梅先生放心，我只是很喜欢这些猛兽，不会研究的”

    诺曼摆了摆手说道。

    他是真的喜欢这两条狼，那威武的身躯，狰狞的表情，都让他喜欢得不得了。

    若是让他见到红宝宝，那不是要扑上去，那可是红龙。

    当初史蒂夫他们第一次见到的时候可是诧异了好一会，不过他们都没有见过红龙变大的样子，除了梅婶和彼得还有钱叔。

    “大黑，二黑，以后他会给你们送食物，要对人家好一点”梅乾走上前摸了摸两只狼的脑袋然后指着诺曼说道。

    两条暗影狼抬头看了眼诺曼.奥斯本，然后纷纷点了点头。

    “梅先生，我可以摸摸它们吗？”诺曼见两条狼队自己点头，兴奋的走上前搓了搓手问道。

    “当然，对了，既然你都搬进来了，那就是朋友了，叫我梅就好，别太客气”梅乾笑着回道。

    “好的，谢谢”

    诺曼颤抖着双手轻轻的摸了摸大黑的后背的毛发，脸上的肌肉兴奋得直抖动。

    “诺曼，既然你喜欢它们，那你就将大黑和小黑带去两个防御塔吧！”

    梅乾见到诺曼的表情，反正他也这么喜欢两条二哈，就让他跑腿了，肯定高兴坏了，这家伙，路上还能培养和两条二哈的感情。

    “好，交给我了，梅”果然，诺曼.奥斯本闻言，立刻就兴奋的带着两条狼走了。

    而梅乾和其他人也纷纷的散去了，各回各家，只留下四个小家伙还兴奋的在炮塔内讨论着什么，不时还能听见他们高兴的大叫声。

    今晚估计街区的所有人都会睡得很香甜，即使是现在还有些焦虑的托尼。

    三座防御塔守护着他们，安全感那是杠杠的。

    不过今晚要开个小会了，以后可不能让别人随便住进这条街区了，虽然这些房子都被托尼给买了下来了，但谁知道会有那个资本家和斯塔克集团交好的，来跟托尼打感情牌。

