    望海楼。

    二楼，海澜阁。

    白芷柔满脸堆笑着端着酒杯，走到煤气罐的面前，恭敬的敬了一杯酒。

    煤气罐先是愣了一下，随后脸上浮现出兴奋和激动的神情来，高兴的把酒杯里的五粮液一饮而尽。

    原来他还心里没底，不知道到底能不能拿下这个刁蛮小护士。

    现在看来，问题不大。

    “梅大夫，我家里遇到一点事，不知道您愿不愿意帮帮忙？”白芷柔小心翼翼的开口问道。

    毕竟之前她对煤气罐可没什么好脾气，现在却要低声下气的求他办事，心里没底。

    “嗨，咱俩谁跟谁啊？别叫梅大夫这么生分了，叫我梅哥。说吧，什么事？梅哥我都给你整得明明白白的。”煤气罐大气的挥手说道。

    现在正是他春风得意的时候，正愁没法展现出自己的实力呢，怎么可能拒绝？

    而且，现在是白芷柔求着他办事，只要他把事办成了，那白芷柔还不老老实实的投怀送抱？

    “梅……哥，我妹妹前段时间不小心开车撞了一个老太太，结果被讹了10万块。这还不算，他们还把老太太送到我妹妹家里，吃喝拉撒都在床上，说是要再给他们20万，否则就让老太太死在我妹妹家里……”白芷柔叹了口气，缓缓说道。

    听到白芷柔的话后，不管是煤气罐还是肖遥，都皱起了眉头。

    这是明显的碰瓷讹人了！

    遇到这样的情况，就算是报警了，也得证明对方确实是碰瓷的才行。

    若是没有足够的证据，特别是碰瓷的人真的被撞伤的情况下，你就真的说不清了。

    而对方一看就是老手，也不用暴力手段，就是把老太太丢到你家里，在你家床上吃喝拉撒，逼着你赔钱。

    白芷柔一家都只是普通人而已，哪里经历过这些？

    这些天她们全家都被这件事弄的焦头烂额，难怪白芷柔之前看到开着保时捷卡宴的车停在校医务室门口就会大声呵斥离开。

    “就这点小事啊……等我给大舅哥打个电话，他可是工商局一把手，和公安局局长都是好哥们，到时候他说句话，把碰瓷的人全都抓起来！”煤气罐拍着胸脯说道。

    “真的吗？那就多谢梅哥了！来，我再敬您一杯。”白芷柔的脸上顿时浮现出感激的神情来。

    这半个多月的时间里，白芷柔全家都心力交瘁，找了身边所有关系，却没有一个人有办法，只能眼睁睁看着那个老太太在他们家里胡作非为，却没有半点办法。

    现在白芷柔只有一个念头，赶快把那个老太太从家里请走，就算是给钱也认了。

    只是，20万对他们家来说简直是天文数字，若是几万块能解决，他们家咬咬牙也能拿得出来。

    “梅哥，这个忙我是不会让您白帮的，到时候我给您包个大红包。”白芷柔赶忙笑着说道。

    “红包就免了，等这件事解决了，小白你请我吃饭就行。”煤气罐淫笑一声，对她眨了眨眼睛说道。

    他的眼神里有着毫不掩饰的欲望和挑逗的意味。

    白芷柔当然一下子就看出了煤气罐的意图，她沉默了一下，这次并没有骂他，而是默默的喝下了杯子里的酒。

    实际上，她早就知道煤气罐一直都馋她的身子，想要把她搞到手。

    以前每次煤气罐用言语撩骚她的时候，得到的都是她连珠炮的咒骂和嘲讽。

    但是这次，她咬着牙忍住了，心中满是屈辱，却又没有半点办法。

    她只希望自己的忍让能够换来煤气罐的帮忙，那也就值了。

    甚至她已经做好了被煤气罐揩油的准备，只要能帮她家里解决现在的麻烦就行。

    一旁的肖遥皱着眉头，默默的喝着茶水。

    他其实一眼就能看出来，煤气罐就是在糊弄白芷柔而已。

    说什么一个电话让公安局的人把碰瓷的人抓走，那都是在装13而已。

    白芷柔家里人肯定之前都报过警了，要是有足够的证据，根本不需要求爷爷告奶奶的，警察早就把碰瓷的人抓走了。

    既然警察都没办法，那只能说碰瓷的这些人谋划的天衣无缝，没有留下任何把柄。

    白芷柔也是急病乱投医，看到煤气罐在望海楼这个号称天海市最大最豪华的酒楼这么有排面，也就相信了他的话。

    肖遥有心想要提醒白芷柔一下，但是却也明白，空口无凭，说了白芷柔未必会信，而且还平白的得罪了煤气罐。

    于是，他沉默着，并没有开口。

    很快，一道道菜就上齐了，白芷柔得到了煤气罐的承诺，心情大好，再加上她是第一次来望海楼吃这么豪华的海鲜大餐，房间里不时响起她银铃般的笑声。

    铛铛裆……

    突然间，海澜阁的门被敲响了。

    一直站在旁边负责填茶倒酒的服务员走上前去，打开了大门。

    “林经理！”服务员恭敬的喊了一声。

    来的人是望海楼的总经理，名叫林婉秋，今年不过28岁的年纪。

    据说她是天海市首富李洪海的远房表妹，不到20岁就跟着表哥在天海市闯荡了。

    她穿着一身迪奥的定制套装，雪白的大腿笔直修长，让人忍不住流口水。

    虽然年近30，可是林婉秋的脸上却没有半点皱纹，皮肤嫩的跟水豆腐似地，一掐就能掐出一包水来。

    她的脸上带着淡淡的笑意，看起来平易近人，但是她身上的气场却极为强大，让人不敢有半点的杂念。

    在天海市地下，林婉秋还有个绰号，叫做“美人花”。

    初听名字或许没什么感觉，可是你要知道，美人花其实是一种食人花。

    吃人不吐骨头的那种！

    望海楼的美女御姐总经理在天海市传的神乎其神，很多人都想目睹她的芳容，可惜，有资格让她亲自出面招待的人，寥寥无几。

    “林总！”煤气罐听到服务员的声音后，顿时一个激灵。

    整个望海楼大堂经理好几个，其他的经理也有不少，可是，林总却只有一个，那就是望海楼的总经理林婉秋。

    他上次跟着大舅哥来望海楼吃饭的时候，林婉秋都没有出面，据说是有事没在店里。

    当时煤气罐还遗憾了很久，没能亲眼目睹林总的芳容。

    没想到，这次他单独来望海楼，居然能得到林总的接待，这要是传出去，绝对有面子。

    在煤气罐看来，肯定是因为上次林总有事没能接待煤气罐的大舅哥，心中有愧疚，所以这次才会屈尊来看他一眼。

    这也算是给了煤气罐大舅哥一个交代了。

    “林总您好，我是工商邹局长的妹夫，我叫梅仁兴……”煤气罐满脸堆笑的走到林婉秋面前，笑着自我介绍道。

