    意境有强有弱，强大的意境就如同方辰这样。

    他感悟的是生死意境，极为玄妙，已经触摸到大道的门槛了！

    世间意境千万种，有的意境一辈子没用，而有的意境不仅能帮修炼者在杀敌上发挥出强大的作用，在突破时甚至在渡劫的时候都会对修炼者本身有莫大的帮助！

    这就是意境的妙用。

    方辰感悟的生死意境，虽然还不知道在对敌上后有什么作用，但可以肯定的是，方辰达到渡劫的状态后，生死意境绝对可以帮助他感悟天道中那属于他的契机。

    当然了，感悟强大的意境，如果足够强大，引动了天怒，则会降下惩罚。

    方辰现在就是如此。

    意境随时都能感悟，除了炼体境之外，不论什么修为。

    炼气境的修士感悟意境，不能完全发挥出其威力，但到了超凡境则不同了，那个时候就能完全释放意境。

    轰轰轰！

    咔！

    天空中，那九层黑云之中，酝酿已久的紫雷，终于在这一刻轰然砸下！

    方辰在这一刻，猛然睁眼！

    只见他的双眸之中，两条一黑一白的小鱼形状在他瞳孔中隐隐闪现。

    接着一道无形的力量从他身上散发出来，带着镇压一切的威压！

    轰！

    九劫紫雷转瞬就到！

    第一次有那个太极图帮方辰挡下，这一次没了那太极图，方辰直接就会被轰杀的连渣都不剩！

    这也是为什么凌云大陆上感悟了强大的意境的人很少。

    就算感悟了，没有实力抵抗‘天怒’，那也是枉然。

    少数感应到强大意境的人，那都是在他们自身实力达到了一种强大的地步后偶然感悟。

    嗡！

    就在这时，一颗黑色珠子忽然出现在方辰的头顶上空，悬在离他三丈有余的地方！

    咔嚓！

    紫雷轰在珠子上面，顿时爆发出一道强烈的紫光！

    不过，九劫紫雷砸到神秘珠子上，竟然对珠子没有造成一丝伤害！

    方辰亦是被头顶上巨大的爆炸声，吓了一跳。

    他刚感悟完，自然不知道有九劫紫雷向他轰来。

    他当即抬头看去，只见那神秘黑色珠子，黑光四射，仿佛变成了一颗耀眼的星辰！

    黑光夹杂着九劫紫雷的紫光，看上去十分艳丽。

    “这么恐怖！”

    方辰暗暗咂舌。

    他前世感悟神火意境的时候，也承受过‘天怒’，但那个时候他已经是尊级强者，凭借他的实力，直接硬生生扛了下来。

    但这一次，他没想到威力竟然这么恐怖，比他前世感悟神火意境的时候，威力还要强大数倍！

    “看来，这生死意境不是一般的强！”

    方辰面色微微一凝。

    如若不是那颗神秘珠子突然护主的话，他不敢相信，被这紫雷砸中后会是什么样子！

    随着方辰感悟完意境，天上的滚滚黑云也渐渐消散了。

    那颗黑色珠子也回到了方辰的丹田内。

    对于这颗黑色珠子，方辰感到有一丝震撼。

    竟然连紫雷之威都能抗下，而且一点事都没有，这简直太让人骇人听闻了。

    九劫紫雷，他在书中看到过介绍。

    修士修炼到一定的程度后就会渡劫飞升，而‘渡劫’指的就是渡雷劫。

    雷劫又分为九劫。

    一劫天雷、二阶神雷、三阶炎雷……一直到九劫紫雷！

    九劫紫雷，是所有雷劫当中，力量最大，能够渡过九劫紫雷的修士少之又少，一旦渡过，到了神界，就会比一般的神人还要强大！

    方辰虽然知道这黑色珠子很强大，但没想到强大了这种地步，连九劫紫雷都无法撼动！

    感受了一下丹田处的那颗黑色珠子，方辰不由的暗暗咂舌，这珠子的强大超乎想象，说不定不是这一界的东西？

    方辰被自己的这个想法吓了一跳！

    如果这珠子不是这一界的东西，那就是神界的东西！

    方辰不再想下去，不管这珠子是哪一界的东西如今在他身上，它身上的秘密迟早要被解开。

    眼眸中带着一丝笑意，道：“虽然我到现在还是没有办法掌控这珠子，但它早已经认我为主，能够自行护主。”

    在万妖山的时候，这珠子就与他建立了联系，只不过就算如此他依然操控不了这神秘珠子……

    不过，方辰已经很知足了，有这样一个神秘强大的珠子在，危机时刻能保他不死！

    加上他修炼的《九剑决》、《天穹掌》、《兽神炼体决》、《焚天圣决》还有那噬魂旗！

    如今加上自动护主的神秘珠子，手段颇多的他，就算是超凡境的强者对他出手，他也能安然退去！

    甚至还能反杀！

    《九剑决》

    方辰感悟出了剑意，达到人剑合一的他，一剑斩下去，就算是超凡境初期的强者都要避其锋芒！

    《天穹掌》

    方辰只不过修炼到了烈火之力，暂时还无法威胁到超凡境的强者，但在《兽神炼体决》的配合下，和一名炼气八层的修士周旋没有问题。

    噬魂旗。

    里面的冤魂威力很强，足以和一名超凡境初期的修士缠斗。

    《焚天圣决》现在这部法诀可能并不是很强，但在后面融合了奇火后，威力巨大！

    ……

    方辰起身，准备寻找一处地方修炼，现在他乾坤戒内还有那么多灵石，足够修炼半个月了。

    “呜呜……”

    方辰离开后，远处一道黑气闪过。

    这个峡谷很大，方辰直接用七星剑在一处石壁上轰出半丈之宽的简陋洞穴。

    进入洞穴，方辰直接盘腿坐下，开始修炼。

    方辰手上光华一闪，直接取出一堆灵石出现放在他面前。

    手指轻点，十余块灵石顿时飞了出来，悬在方辰的身前。

    方辰闭上眼，当即开始吸收灵气。

    他在修炼室的时候，就已经达到了炼气三层后期的巅峰，只差一步，他就能突破到炼气四层。

    他相信，半个月的时间，虽然没有修炼室的三倍加速，但足够他突破到炼气四层了。

    就在方辰进入修炼状态之后，洞穴外，一道黑气飘过，散发着浓浓的戾气！

    紧接着，又是一道黑气从地底下飞了出来。

    不多时，方辰洞穴外依然聚集了数十道的黑气！

    这些黑气面带狰狞，有的双目猩红，有的冒着绿光，发出尜尜的尖锐之声。

    如果，仔细一看他们和方辰那噬魂旗内的冤魂没什么两样，只不过他们的气息要比噬魂旗内的那些冤魂要强数倍不止！

    原本它们被学院上一代院长封印了，但是今日因为方辰感悟意境引来了‘天怒’降下的九劫紫雷！

    阴差阳错的把封印之术给震碎了，所以才会再次出现！

    随着时间越来越久，周围聚集的黑气依然达到了成百上千之多！

    而且还有一些黑气不断地从地下钻出来，峡谷内都充斥着它们的戾气！

    它们都是三百年前，战死在这里的修士的怨气形成的死灵。

    此刻，冲破封印，它们都显得十分兴奋，整个峡谷之中都是它们的影子。

    “尜尜……”

    “呜呜……”

    一时间，峡谷内充满了各种厉声尖叫的声音……

    不仅如此，就连整个皇家学院都响起一阵隐隐约约的厉鬼嘶叫之声！

    “发什么了什么事？！”

    皇家学院的八大导师，加上周通，一共九位导师纷纷出现在学院的上空，眉头紧皱的看着后山那一片区域。

    “莫非……！”

    周通心中微微一沉思，忽然双目陡然一睁。

    就在众人疑惑之际，一道强大的气息从学院的深处升起！

    眨眼间，一道身穿淡白色的衣袍的老者出现在众人面前。

    这老者正是轩无名！

    “院长！”

    看到轩无名，他们脸上一愣，随即朝轩无名恭敬的喊道。

    “你们都随我来，重新将这些死灵封印。”

    轩无名身形一动，说完后已经向学院后山飞去。

    其余人见状不敢怠慢，立即跟了上去。

    死灵峡谷内。

    方辰似乎也感觉到周围的空气变得越来越冷，而且还感觉空气中带着强烈的煞气，想要吞噬他的皮肤一般。

    “嗯？”

    修炼中，方辰心头微微一凝，随即停下修炼，一缕神识探出。

    方辰的神识刚一探出到洞穴外，顿时被洞穴外的场景惊了一下。

    只见密密麻麻的死灵冤魂在空中飞舞，将他的洞穴团团围住！

    这些死灵身上散发着强大的煞气，且数量庞大，整个峡谷都笼罩在一层黑黑的迷雾之中！

    这些迷雾，不是别的，就是它们散发出来的煞气。

    煞气遮天！

    看到这个场景，若是其他人肯定已经吓的腿软无力。

    但方辰不是普通人，看到这些死灵，他反而笑了。

    “如果把这些死灵冤魂炼入噬魂旗中，噬魂旗的实力必然暴增！”

    方辰双目微微一眯，已经把外面的那些死灵当做了宝贝。

    “嗯？竟然还有超凡境巅峰的死灵！”

    方辰忽然眉头一挑，不得不放弃用噬魂旗炼制那些死灵的主意。

    超凡境后期巅峰的死灵，方辰可不是对手！

    “尜尜！”

    就在方辰心中暗自震撼的时候，忽然洞穴外的那些死灵一个个尖叫一声，顿时冲进了方辰所在洞穴！

