    “没事，这个毒对我构不成危险。”唐南意搂住一脸担心的陈柒柒安慰着她。

    “真的？”陈柒柒有些不太相信。

    “真的，你别碰。”唐南意点头应道。

    这个毒从皮肤进入后散发很快，好在唐南意强大的治愈能力清理掉了这些毒素。

    他不希望陈柒柒碰到，毕竟柒柒没有他那样的治愈能力。

    其他人听到他说有毒后，科林和玉栖墨都带上了一种星际的防毒手套，查看了一下，玉栖墨还特意收集了一些毒素。

    唐南意把树木给收了起来，总觉得应该会派上用场。

    “先洗洗手。”陈柒柒拿出一瓶水给唐南意洗手。

    洗完后见他的手是完好无损的，才放心了一些。

    呆了一会大家友继续往里走，来都一条河边的时候，听着奔腾不息的水声，不用猜也知道水很急。

    走到河边后地势稍微开阔了一些，他们一行人本来打算到河对面去看看。

    结果才靠近河没几秒，一张血盆大口就朝着最前面的科林奔去。

    众人快速闪开，在感觉到不对的时候唐南意就带着陈柒柒闪开了。

    朝着科林张口的是一条巨蟒，这可是真正的巨蟒，身体足有水桶那么粗。

    长三四米的样子，尾巴一甩树都倒了一片，游动的速度快如闪电。

    一眨眼追着科林就跑了。

    “我们要不要去帮他一下？”陈柒柒问。

    “不用了，我们先过去对面吧，这点小事他自己能搞定。”

    看唐南意他们丝毫不担心科林的样子，陈柒柒也没有再说什么了。

    其实她心里也相信科林能搞定的，就算他打不过，但是他还有很多武器呀！

    所以一行人心安理得的抛弃了科林。

    被蛇追着跑的科林，跑了一会发现那条巨蟒依旧还跟着他，心里大呼倒霉！

    下次他绝对不走前面了，暗搓搓的发着誓，但是他面上半点也不紧张。

    跑了很久，前面一棵大树遮拦了他奔跑的路线，于是科林直接朝着树冲过去。

    一个借力踩着树跃起，优美的翻了个身，而巨蟒因为冲得太快，没刹住一下子撞穿了树干。

    “哎呦喂！”科林怪叫了一声，然后甩掉那条暂时卡住的笨蛇返回了刚刚的地方。

    “人呢！？”看着空无一人的地方，科林忍不住撇了撇嘴。

    很快就朝着对面奔过去。

    陈柒柒他们走得并不快，没多久科林就追上来了。

    “我说你们有没有点团队爱？怎么都不等等我？”

    闻言唐南意没说话，玉栖墨倒是说：“没有不等你，只是因为我们都信任你，知道你的能力是不会有事的，同时你也会追上来……”

    科林听着玉栖墨的话，给了他一个赞：“兄弟，你说话我爱听！”

    说着他就和玉栖墨勾肩搭背的走着，完全忘了他刚刚是想兴师问罪唐南意来着。

    见玉栖墨两三句话就把科林哄得眉开眼笑，陈柒柒觉得科林其实也是很好哄的嘛！

    “小心！”

    就在她没注意的时候，唐南意喊了声，并把她拉进怀中。

    “怎么了？”陈柒柒被他拉得踉跄了一下，稳住身形后她赶紧转身看了一下。

    原来她身后的那棵树上站了一只土黄色的猴子。

    这猴子体型看着娇小，但是陈柒柒注意到它的手，因为它的手和脚的指甲都至少长15CM以上，闪着寒光，就像在手脚上镶嵌了刀片似的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们元旦快乐！！！?(??????)

