    有关灵魂、魂力和信仰之力的联系肯定没有圣母说的那么简单，但就好像义务教育的许多物理知识和化学公式都是错误的一样，有一些错误并不妨碍作为入门的粗浅知识。

    莱恩并不是一个喜欢追求知识的人，相比搞清楚原理，相比探索真相，他更在乎他能得到什么好处。

    既然圣母在帮助在建立维网之后，又给他解释灵魂的奥妙，所以接下来应该是教他有关灵魂的巫术？

    在他的期待下，圣母开口说道：“虽说黑神已经被封印，我连身躯都没有了，但在这个无恒宇宙中信仰我和黑神的人还是非常多的，这股信仰之力留着不用也是浪费，可以暂时借你一用。”

    听到这个消息莱恩是很开心，只是他不知道应该开心到什么程度，原因是他根本不知道信仰之力有什么用，不清楚信仰之力能给他带来什么好处。

    圣母打算送给他一件他根本不了解的东西，相比开心他更多的是迷茫。

    莱恩一脸茫然的问道：“信仰之力有什么用？”

    圣母解释道：“信仰之力的用处很多，但对现在的你来说用处应该只有一个，那就是用来凝聚信仰金身。”

    莱恩眉毛一皱，不解道：“信仰金身？”

    圣母点头道：“当你把信仰金身修炼到最高境界之后，只要世上还有信仰你的生物，只要你还有信仰之力，那么你就永远不会死亡，无论被杀多少次都能重新复活。”

    莱恩身体一震，他瞪大眼睛震惊的问道：“我可以拥有不死之身？无论死亡多少次都可以复活？”

    圣母摇摇头，解释道：“现在的你还做不到，不过你可以利用信仰之力塑造信仰金身，死亡之后信仰金身可以让你复活一次，不过一次只能塑造一个信仰金身，每次重生之后都需要重新塑造。”

    经过圣母的一番解释后，莱恩对信仰金身稍微有点了解了，“所谓的信仰金身说白了就是每次只能持有一个的复活币，对吧？”

    尽管只能复活一次，但这个技能毫无疑问是神技中的神技！

    而且圣母话语中一直有“现在的你”这个词，是不是说如果他以后变强了，可以凝聚的复活币会越来越多？他可以复活的次数也越来越多？

    别人只有一条命，他有两条、三条甚至是千条万条命，实力无法碾压他的人都不可能是他的对手！

    各种意义上，他对信仰金身这个巫术的喜爱程度还在维网之上，因为他一直信奉着一个准则——活着才是硬道理。

    无论是强悍的体质、庞大的魔力、奇妙的巫器、诡异的巫术……所有的东西附带的战力提升都是次要的，主要目的都是为了他更好更安全的活下去。

    没想到这个世界上居然具备着效果和复活币相当的巫术信仰金身，还有人打算教他，他信兴奋得都要跳起来抱住圣母狠狠的亲她一番了。

    迫不及待的想要凝聚信仰金身的他忍不住催促圣母，让圣母赶紧教他。

    对于莱恩稍显失礼的举动圣母并没有生气，她说道：“有我帮忙，你想要凝聚信仰金身是一件很容易的事情，只是……”

    莱恩眉毛一皱，“只是什么？”

    圣母轻叹一口气，“一般来说信仰之力只有自己能够使用，想要利用其他人的信仰之力是很难的，如果硬是想要使用的话，你很可能被信仰之力影响。”

    莱恩问道：“怎么个影响法？”

    圣母解释道：“信仰之力是来自灵魂的力量，是意志的体现，意志越是纯粹越是强大，信仰之力也也是纯粹越是强大，如果你在毫无防备的情况下使用本来属于我的信仰之力，你的灵魂会被信仰之力蕴含的‘意志’侵蚀，将会失去自我，成为我的狂信徒。”

    听了圣母的解释后，莱恩着实被吓到了。

    当年他为什么会选择真巫之路，而不走更加容易得到和提升的伪巫道路？

    不就是因为伪巫是以修炼血脉为主的，意识会被血脉影响，失去身为人类的自我成为一个怪物吗？

    他宁愿永远做一个巫师学徒也不想成为另一个人！

    没想到信仰之力是如此的危险，更让他感到意外的是圣母居然主动把风险说出来？

    如果圣母想的话，绝对可以在这件事上狠狠的坑他一把，让他成为一个以复活黑神和圣母为己任的狂信徒。

    然而圣母并没有这样做，不得不说让他有点感动。

    那么——

    他连忙问道：“要怎么样才能在不被信仰之力侵蚀的情况下塑造信仰金身呢？”

    圣母笑道：“解决方法自然是有的，那就是凝聚神格。”

    “神格？”莱恩整个人都傻了，“你说的神格是我认知中的那个神格吧？”

    圣母点头道：“在巫师境界分级的九个巫师等级之中，四级和五级是一个分水岭，只有掌握法则巫术才能踏入五级境界，也被世人称为魔神境界。”

    “七级和八级又是一个分水岭，只有成功凝聚神格才能踏入八级境界。”

    “这个世界上不知道多少强者因为无法凝聚神格，一直被卡在七级境界，直到老死都没有办法往前突破一步。”

    “虽说踏出四级的强者世人尊称为魔神，但实际上五级、六级、七级都只是掌握了魔神之力的伪神罢了。”

    “唯有拥有神格，可以做到信仰不死金身不灭的强者才能算得上真真正正的魔神！”

    莱恩没想到圣母口中的神格真的是传说中的那个神格，是那个让无数伪神苦苦追求的神格，是那个只有八级九级的魔神才能拥有的神格。

    但越是如此他越是怀疑，“那可是成为魔神的关键啊，我一个一级巫师真的可以凝聚吗？”

    莱恩不得不怀疑，应该说只要是个脑子正常的人都会怀疑！

    面对莱恩的质疑，圣母笑道：“所以说啊，人们总是轻易的神话自己不了解的东西，其实神格说白了那就是那么一回事而已，只要知道正确的方法连刚出生的婴儿都可以凝聚。”

    尽管圣母的实力和见识都远在他之上，但关于这句话莱恩实在是无法认同。

    就好比学会游泳，知道路线，然后随便一个人都可以游过太平洋？

    很多东西都是知道方法和学会技巧并不难，真正难的是实践的过程！

    学会游泳难吗？

    学会看地图难吗？

    然后看着地图游过太平洋难不难？

    难！

    太难了！

    所以就算这些话出自大概率是九级巫师甚至是超越九级的永恒之境的圣母之口，莱恩还是不会相信。

    尽管莱恩没有把内心的想法说出来，但圣母还是一眼看穿了莱恩的想法。

    她尴尬的摸了摸鼻子，因为莱恩的想法某种意义上确实是对的，方法不难，但在没有外力帮助的情况下一个婴儿是百分百不可能成功凝聚神格的。

    她为她刚才的夸大道歉说：“我刚才说的话确实有点夸张了，真正的说法应该是，哪怕对方是一个刚刚出生的婴儿，只要有我的帮助他都能凝聚神格。”

    “呃……”

    不知道为什么，看着圣母那一脸认真的模样，莱恩很想一拳打过去。

    这两句话有区别吗？

    显得她很厉害很伟大？

    “好吧好吧。”莱恩已经放弃思考了，“总之只要我成功凝聚神格，就能塑造信仰金身获得复活币了，对吧？”

