    秦欢前一刻还记得自己在桃林,在审问刘成仁，后一刻听着他痛苦的□□，就跟着陷入了痛苦的回忆里。

    那日也是这样普通的夜晚,却又不普通。那是她的诞辰,娘亲给她穿了新衣裳新首饰，还做了一桌她最喜欢的菜肴,明明是如此美好的日子。

    可噩梦却在悄然降临。

    她被放在了漆黑的水缸之中，震耳的雷声将她所有的感官笼罩,等到雷声彻底过去,她再爬出水缸时,外面已是天翻地覆的毁灭。

    四处都是火焰,都是暗红色的血液，她害怕地往前走,她无助地喊着爹娘，但没有人回应，直到在树下看到了躺着的他们。

    地上那么的凉,雪霰在纷纷扬扬地落下，她想喊醒他们,可不论她怎么喊,爹娘都没有睁开眼。

    秦欢的唇色煞白,她好似一会被置于火上烤,一会又在冰天雪地里冻着,似梦似醒,她已经分不清了,只是在不住地重复着同样的低喃。

    “爹爹娘亲，醒醒，醒醒。”

    小姑娘睡得很不安稳,沈鹤之这个在伺候的人也不好受，额头早已满是细汗，她的衣扣被解开，露出了白皙的香肩，被烛光照着尤为的单薄。

    他此刻已经没了任何旖旎的心思，只想她能赶紧清醒过来。

    这样可不行，梦魇之症可大可小，甚至坊间还有传，有人因为中了梦魇，被人惊醒而活活吓死的，又或是醒来就一直痴傻的，她这就是最坏的情况，陷在自己的噩梦里出不来。

    沈鹤之宁可她醒来，大哭一场，也好过这般痛苦的沉沦。

    “舅舅，舅舅别走。”

    不知道她这会又梦到了什么，突然伸手抓紧了沈鹤之的衣襟，失控地喊着他。

    梦里，秦欢好似回到了小时候，沈鹤之要送她去秦家的那段过往，那里好陌生，她谁都不认识，她不想离开舅舅。

    她只剩下舅舅一个了，可舅舅也不要她了，她该怎么办。

    沈鹤之满脸都写着心疼，许是想起自己做过的那些混账事，心也随着她脸上的痛苦而跟着抽疼，“阿妧，我不走，我哪里都不去。”

    他托着秦欢后背的手臂，早已经被汗水打湿了，他不敢贸然把她喊醒，只能耐心地反复安慰着她。

    没人能帮她，只有她自己能走出来。

    沈鹤之脱下她被汗水浸湿的外袍，小心地用帕巾将她身上的冷汗擦去，即便她只穿着肚兜，此刻他也是目不斜视，脸色凝重。

    为她擦洗换衣裳，对他来说一定是最大的煎熬，但他不放心假手于人，她得时刻在他的视线之内，确保她是安全的。

    等替她擦完身子，重新换上干净的外衣时，他早已是大汗淋漓。

    而秦欢依旧是脸色惨白，眉头紧锁，沉浸在梦里出不来。

    沈鹤之也不敢放手，就这么单手抱着她，等放下帕子后轻柔地将人拥进怀中，让她的脸颊紧紧地贴在自己胸前，宽大的手掌在她背上轻轻拍着。

    她在反复的喊着他别走，他便一遍又一遍耐心地重复，“我在，我不走。”

    “不论发生什么，我都在你身边，阿妧很勇敢，阿妧别怕。”他的声音温柔又坚定。

    她不仅是被噩梦吓到了，还有几分的自责，年幼的她甚至在怪自己，是不是因为她的诞辰才会引来祸事。

    从那之后，她不仅怕雷更不过诞辰，这十多年来，她把自己连同当夜一并埋藏。

    即便是梦里的秦欢，好似也感觉到了他的声音，手指发紧用力地回抱着他。

    “不是阿妧的错，阿妧做得很好。”

    若是她提早从水缸中爬出来，又或是她发出了声响被那些人发现了，那才真的是万劫不复。

    错的不是她，是那些人。

    秦欢喃喃着，终于在沈鹤之温柔地安抚下，哇的哭出了声，将所有的害怕和自责一并宣泄了出来。

    沈鹤之听着她的哭声，终于松了口气，哭出来就好，怕就怕她一直憋在心里，不肯放过自己。

    她哭了很久很久，将他的衣襟都哭湿了，烛火燃尽，窗外的天慢慢变亮，她才抽噎着停下。

    而这一夜，沈鹤之都保持着同样的姿势，等到放着她睡下，他才能活动下僵硬的手臂，喊了兰香进来陪着，他得去沐浴换身衣衫。

    还是昨日借住的农舍，他时常要出入宫内，衣衫等物马车上都有备着，但也不比在府上，他只能简单的梳洗了一下，刚换上衣衫，就听到同福在外焦急地道：“殿下，小主子又哭了，怎么哄都没用。”

    沈鹤之沉着脸，来不及整理，就急匆匆地推门而出，回到了房内。

    秦欢还是没有醒，却一直在哭，嘴里不停喃喃着喊舅舅，兰香实在是没办法了，不管她如何安抚，她就是止不住地哭。

    梦里的人，你是和她讲不清道理的，她比任何时候都要脆弱稚气。

    沈鹤之大步回到床畔，见她脸上有些不正常的潮红，目光微沉，用手背搭了搭，果真在发烫。

    大约是重新感觉到了沈鹤之的气息，秦欢下意识的抱住了他的手臂，就像是溺水之人抱住了唯一的支柱，有了他在，她的哭声也渐渐地小了，但脸颊还是烫得吓人。

    昨日替她换衣时间耗费的太久了，她果然还是着了凉，况且又沉浸在梦魇中，身体虚弱时最容易病了。

    一直留在这也不是个办法，必须得回府找荀太医，天亮了正好能赶着最早进城，他起身交代：“去备马车，多准备两床被褥。”

    沈鹤之刚动了两下，秦欢就不安地找舅舅，他只能又坐回去，将人抱进怀中，耐心地哄着她：“我在，我陪着你，我不走。”

    兰香在旁看得目瞪口呆，她也很担心小主子，可殿下和小主子是否太过亲昵了？

    这哪里还像是舅舅和外甥女啊，分明像对小夫妻，秦欢病着不知道，但殿下也该注意才是。

    她回想着秦欢回京后的种种，突然有个大胆的想法在她脑海里浮现出来，难道殿下喜欢小主子？

    不等兰香细想，外头的马车已经备好了，沈鹤之将怀中人一把抱起，大步地朝外走去。

    回城期间，沈鹤之也是全程不让人碰秦欢，自己抱着她，等进府后，也没将人送去后院，而是直接抱进了自己的卧房里。

    完全是不避讳任何人，好似在向所有人宣布，她是他的。

    荀太医很快就赶来了，替秦欢把了脉，斟酌后道：“小主子这是受了惊吓，才会突然发热，这热症好解决，只怕这心病不容易治。”

    十年前，小姑娘刚进府时，荀太医就为她看诊，这十年来也算是看着她长大的，从她能够开口说话，看着她健康的长大，但他一直知道她这心病未消。

    她很懂事，怕别人会担心，她就偷偷地将心病藏起来了，如今爆发出来，才会如此痛苦。

    外症好消，这心病难除。

    “殿下，心病还须心药医。”

    沈鹤之略微沉吟，他知道她的心病就是当年的痛苦回忆，要想结了这心结，便得将案子给破了，让秦氏夫妇瞑目。

    兰香带着荀太医出去抓药，沈鹤之就坐在床畔边陪着她，只要他离开，秦欢就会难受的挣扎，他哪儿也去不了，折子和公文都搬进了屋。

    他倒是成了头个在床畔边办差的太子，自嘲了一番，却又甘之如饴。

    期间同福又进来了一回，他带着秦欢提前进城，剩下的亲信押着刘成仁跟在后面，这会人已经押到了，要问他该如何处置。

    沈鹤之显然是没办法处理的，想了想道：“去把周淮喊来，就说有事找他。”

    这么重要的事，交给别人他都不放心，周淮之前虽也不靠谱，但周老太爷出事后，他好似一夜之间成长了，至少不再像以前那般游戏人间。

    就连之前府上为他张罗的亲事，他也应下了，周家的重担早晚是要传到他肩上的。

    同福出去没多久，周淮就急匆匆地赶来了，他的性子毛躁，只知道有事找，也没问清到底是何事，就火急火燎地跑进了屋，一眼就看见了双手紧握的两人。

    顿时捂住了眼转过身去，“沈鹤之！你什么意思，喊小爷来，就是让小爷看你们两的甜蜜样？”

    周淮的嗓门太大，吵得昏睡中的秦欢眉头又拧紧了，不安地往沈鹤之身边钻，他轻柔地将人半搂紧，手掌在她背上轻拍，“没事，是只哒野狗，不要怕，好好睡。”

    被沈鹤之的眼神威胁，外加周淮也发现了秦欢的情况不对劲，这才赶紧闭上嘴，压低了声音。

    “咱们阿欢这是怎么了？哎不对，谁特么是野狗了。”

    沈鹤之确定怀里的小姑娘重新睡安稳后，才将昨日之事简单的和周淮说了。

    先前秦家的事，他也知道些，闻言脸上的戏谑立即收起，沉下脸来，倒是有几分正经的样子，“这事你放心，交给小爷，敢欺负我们阿欢的，我定给抓出来，千刀万剐不可。”

    沈鹤之见他认真了，才放心了些，“你去调查一下严家这几年到底如何，以及当初严首辅为何突然辞官，再带着刘成仁去吏部，认清楚，到底是不是当年那人，切记，绝不能被人发现你在查此事。”

    “我明白，你就安心在家照顾阿欢，一有消息，我就来让人来通知你。”

    这是兄弟二人常年来的默契，周淮走后，沈鹤之也没再闲着，他这几日没法进宫，可朝中之事却也少不得人。

    况且，他总觉得当年的事没这么简单，严家人又重返朝堂，或许会带来其他的后患。

    秦欢也不知道自己昏睡了多久，只觉得浑身乏力，起先是冰火两重天的煎熬，后面好似有人抓着她的手，将她从深渊中拖了出来。

    她就像泡在温暖的河里，任由温水浸泡着她，人也跟着平静了下来。

    再睁开眼时，屋内又变成了她熟悉的样子，梦境中可怕的东西全都消失了，她有片刻的恍惚，还有些分不清到底是现实还是梦境，直到她想要伸手时，发现自己正被人紧紧攥着。

    侧头看去，才发现沈鹤之闭着眼靠坐在床畔，两人紧握的手掌有些湿，还有些发白，也不知道他维持这样的动作有多久了。

    秦欢盯着交叠的手掌，没有动也没有说话，有些奇怪的记忆从脑海里冒出。

    是她昏迷期间，哭喊着要沈鹤之留下的场景，她本就因为生病而微微泛红的脸蛋，显得更加的红了，她无意识的动作，暴露了内心对他的依赖。

    她确实是害怕，也确实是离不开他。

    心中又忍不住的有些泛甜，她说不让走，他就真的片刻不离守着她。

    之前对于沈鹤之所谓的喜欢，她是半信半疑的，而且是不信的多，他这般铁石心肠的人，哪会明白什么是喜欢，如今却是信了几分。

    他好像真的很喜欢她。

    沈鹤之的脸上有些细细的胡子，那么在意仪态的人，也会有忘记打理的时候。

    但即便是这样，他也依旧是她见过最俊朗的人。

    秦欢自然也想起了昏迷之前的事，虽然她很关心刘成仁如何，案子又如何了。

    但不知道沈鹤之是何时睡下的，看到他身旁的小几上摆满了折子，以及他脸上的倦色，就不忍心把人给吵醒，还是等他醒了再问吧。

    秦欢盯着沈鹤之看了许久，才小心翼翼地松开了手，慢慢爬了起来。

    她有点渴，又躺得浑身难受，她必须得起来走两步才好。

    确认了好几遍，沈鹤之没有被吵醒，才给他盖上了条毯子，轻手轻脚就像是做贼似的往外去。

    这是沈鹤之的卧房，秦欢对此并不陌生，小的时候她最喜欢的就是待在他屋里看书，总觉得格外的安心，就连这张床也是，她睡过好几回。

    他每次板着脸说，这是最后一次了，等到打雷她哭着闯进来时，又不忍心将她给赶出去，现在想想，他对她还是格外纵容的。

    时隔两年回来，屋内的布置还和以前一样，她绕过屏风走到了隔间，这是沈鹤之的小书房，入睡前会在这练字看书。

    屋内静悄悄的，他不喜欢身旁有下人围绕着，会影响他办事，秦欢也懒得喊人进来。

    反正她对这也很熟悉，便伸了个懒腰，想去桌上找点茶水和吃的。

    等走出卧房，看到墙壁上挂满的画，突然眼睛不自觉的瞪圆，活动筋骨的动作也僵住了，她记起来了。

    上次她闯进来，正好碰到沈鹤之出浴的那次，她在外间就远远感觉里面的画有些眼熟，但被沈鹤之一打岔，就给忘了。

    如今仔细地看，果真不是她的错觉，墙上挂着的真是她的画。

    而且从她两年前头次卖画，到她进京之前最后卖的那一幅，全都在这里。

    之前很多想不通的细碎小事，这会全都拼凑起来了。那个她猜了很久的神秘人，在这一刻都有了答案。

    是沈鹤之？还是他让别人买了她的画，全都珍藏起来了。

    秦欢不敢相信的走上前，连口渴也忘记了，全部的思绪都在画上，每一幅都被细心的装裱挂起来，很多甚至画完连她自己都忘了，却在此刻都回忆了起来。

    可是不对啊，之前给她写信笺，寄东西的明明是个小姑娘，署名还是兔。沈鹤之的字迹她认得，而且信笺上还有淡淡的花香，绝对不会是沈鹤之的。

    秦欢还是觉得不相信，平日她是绝对不会随意翻看别人东西的，这会没忍住，翻看了一下沈鹤之的桌案。

    他的桌案书房，不会有下人敢随意乱动，故而他也没有藏东西的习惯。

    刚靠近，就看见桌案上有张很是眼熟的纸张，她的心跳莫名加快，手指伸出去又缩了回来。

    最后还是没忍住的打开了，信笺上的笔迹略显稚嫩，上面写的是端午节发生了什么趣事，粽子龙舟，以及问她端午安康。

    让她心跳蓦地停滞的是，最底下的署名，兔。

    真的是他。

    脑海里那个神秘人，和屋内那个靠坐着睡着的男人形象融合在了一起。

    明明是再简单不过的话语，却被她看出了温柔和关切，原来这两年多，他从未离开过她的身边，只是换了另外一种方式守护着她。

    秦欢先是觉得离谱，有种被人欺骗了的感觉，而后才恍然，她许是误会了，沈鹤之在这之前，就已经喜欢上她了吧。

    不想戳破她的自尊心，不想打扰她逃避隐居的生活，就用这种方式支持她，真是狡猾。

    身后响起了几声慌乱的脚步声，不用回头，就知道是谁。

    沈鹤之醒来发现床榻空空时，整个人都慌了，有些懊恼自己睡得太沉，一心在担心她去了哪里。

    等到出来后，看见背对着他站在桌案前的秦欢，那不安感愈发强烈，他瞒了这么久的秘密，还是被发现了。

    他原本是想找个更好的机会告诉她的，他并不想瞒她太久，他只是怕秦欢一时接受不了。

    就像现在这样。

    “阿妧。”沈鹤之的声音不如往常那般清冷，带了些许不安，以及刚醒来的沙哑，他想解释，可一开口又觉得是徒劳。

    没有什么好解释的，他就是用尽一切办法，想更多的窥探她的生活，卑劣的用各种方法，离她更近一点。

    “字迹为何不一样？”

    秦欢背对着他，沈鹤之看不出她的样子，也不知道她在想什么，定了定神，眼里闪过些许苦恼和狼狈，但最后还是缓慢地道：“左手。”

    当然不可能让她看出字迹，他也可以让别人代写，但他不愿意，他私心里希望，只有她看见他的字。

    难怪，难怪一开始寄来的几封信上，都会有些墨汁擦拭过的痕迹，她当时觉得奇怪，但以为是小姑娘刚学会写字，不小心留下的痕迹。

    这会全都可以讲得通了。

    沈鹤之没有等到她说话，心也跟着提起来了，她是不是也觉得他很卑鄙，又或是厌恶。

    “那字谜呢？那个字谜是什么意思，独卧看山初月斜。”她想了许久也没想通，但因为对方也没再有来信，她就算想问也问不了。

    “归。”沈鹤之的声音低哑，落在她的耳里像是在挠痒痒，勾着她的心也痒了。

    秦欢在口中细细的嚼着这个归字，还是没反应过来，这又是什么意思。

    “阿妧，花开了，该回家了。”

    陌上花开，可缓缓归矣。

    她的眼睛蓦地亮起，难怪之前他还寄来了野花，而后停了往来的信，他是在暗示，他来接她回家了。

    沈鹤之知道她在生气在逃，知道贸然的找她认错不会有用，他从两年前就编制了一个网，将她彻底地罩在其中，让她无处可逃。

    明明她是被骗的那个，可不知为何，她的心底就是有几分甜意，这世上就是有这么一个人的存在，让你放弃所有的准则，只为了他而妥协。

    沈鹤之还在焦心地等着，甚至想好了，该如何劝服她，总之不论如何，他都不会让她再离开的。

    就在他焦急时，眼前的小姑娘蓦地笑出了声。

    她单薄的肩膀跟着颤了颤，先是闷哼的笑，而后是开怀的笑，笑得沈鹤之有些茫然。

    才见到她转过身来，眼里满是笑意，丝毫不见厌恶，她得意洋洋地举着手里的信笺，像是得到了什么宝贝。

    “你还笑话我长不大，到底是谁幼稚啊，居然还用左手写字，以后你也有把柄在我手上了。”

    沈鹤之紧绷的神经倏地松懈下来，上前了两步，将笑眼盈盈的小姑娘圈在了自己和桌椅间，让她无处可逃。

    低头去找她的眼睛，“阿妧不生气？”

    “一开始是很生气的，我还以为自己真的遇到了知己，谁想到竟然是某些人假扮的，但看在你学了这么久左手写字的份上，我就勉为其难的不与你计较了。”

    沈鹤之看着她笑，也忍不住的跟着笑，“下次再不会有瞒着你的事了。”

    “那张妈妈呢？”

    “我安排的，你刚到苏城，我就让同福去了一趟，知道你不会接受旁人的帮助，才特意找到了曾经桃花坞的旧人，让她上门去帮你。”

    “书斋老板也是你安排好的？”

    “是府上的下人。”

    “那除了你买去的那些画外呢？其他真的有人买吗？”这是秦欢最关心的，她的画到底有没有喜欢。

    沈鹤之眼里有隐隐的笑意，“这不是骗你的，自然是有人买，若不是碍着我的身份在，那老板早就将所有画都卖完了。”

    秦欢止不住地上扬着嘴角，颇有些洋洋得意的味道，就像是得逞了的小狐狸，格外的可爱诱人。

    “也不看是谁画的。”

    沈鹤之没能忍住，这几日佳人在怀，他都能做到坐怀不乱，可这会却被她笑得心难以忍受，俯下身额头贴着她的额头，秦欢顿时连话都忘了说。

    直勾勾地看着他放大的脸，心跳得飞快。

    “嗯，我们阿妧最厉害。”

    听着就像是哄小孩的口吻，偏偏秦欢就吃这套，脸蛋红红的，眼尾带了抹娇羞的意味。

    看得沈鹤之小腹发紧，喉结滚了滚，不再忍耐地低头，含住了她的娇艳的唇瓣，“给阿妧奖励。”

    秦欢迷迷糊糊间还在发晕，脑子里只剩一个念头，这真是给她的奖励？

    屋外周燕珊急匆匆地跑进府，“秦小欢到底怎么样了，病了也瞒着我，这是要急死人啊。”

    兰香想着房内双手交缠的两人，哪敢让人进屋，急得满头大汗，“六姑娘，我们小主子还在昏睡着呢，您先到花厅歇歇。”

    秦欢听到动静，紧张地攥着沈鹤之的前襟，害怕的连声音都在发颤，“舅舅，别，珊珊来了。”

    “她不敢进来的，乖，闭上眼。”

    沈鹤之眼里欲/念翻滚，这会便是天皇老子来了，也别想有人打断他。

