
贾蓉轻声过去，瞧着这身着鹅黄衣裳人儿玉手顽香。静悄悄从后揽住她，笑道：“曾听莺儿说过，姑姑最恶熏香，连住的地方也不种含香的花草。今儿怎么想着焚香起来？”

“蓉哥儿事情都交代下去了？”薛宝钗背后一暖。置香炉到一旁，款款回道：“进来瞧这香炉还烫着，挑拨看了还能的暖和一阵，便又覆上细灰添了合香。”

“全安排下去了。”贾蓉嘿嘿笑着回了，在另一旁坐下。

这熏香炉里面虽小，在冬日里确实取暖神器。在里面加上炭火细灰，就能烤暖；如果在细灰上了留下气孔，又放合香细末点上。又是取暖熏香两用的香炉。

贾蓉将香炉合上，取了熏笼罩住。拉着宝钗一手圆润有肉的小手过来，二人依靠在铜制熏笼上。他道：“姑姑手儿太冷，得多取暖才行。”

宝钗外冷体热，从未真实冷过。如今双手被蓉哥儿握住，明显感觉是蓉哥儿的手冰凉的很。她上挑着嘴角，却不拆穿蓉哥儿这瞎话。轻轻道：“素来冷惯了。”

贾蓉揉搓着手里的小手儿，软软肉肉，好似无骨。早在心里荡漾起来，薛宝钗真是最妙一人。他想念宝钗的所有，有巍峨柔软的相好，又渴望在层叠紧迫又曲折的狭道相逢。

薛宝钗亦坐着，双目渐不敢瞧蓉哥儿。孤男寡女，绿堂彩帐下，竟觉依靠着的熏笼在发烫。

人总是会在心底对比，对比同类的得失，对比差不多的益劣。她虽瞧不上凤丫头的手段，再得知往后凤丫头名正言顺住进宁国府里，却也心生羡慕。

两人到底是发生过什么了的，心里还有着期盼。幽幽提醒道：“金陵制衣的工作暂且停，到年后该要尝试对外售卖。若是能卖得出去，家里该派人过去盯着把生意撑起来。”

宝钗见着蓉哥儿脑袋凑来，心里莫名一紧。

蓉哥儿又想使坏了。

果然，片刻之后贾蓉压倒过来，细声道：“定下章程，让金陵的人按章行事便好。那样的衣裳，又不能招摇售卖。无非是送往各家内宅，或送往江南各青楼里。”

宝钗躺着，忧声道：“新奇怪异的玩意，哪能轻易卖得出，各家的夫人姐儿恐怕难以接受。”

贾蓉嘿嘿一笑，咬住宝钗的小耳朵，轻声道：“我这有个极好的法子，宝姑姑要想知道，等看姑姑今儿表现了。”

“呸！”

薛宝钗这般极有主见的人，哪会受他这个要挟。只是细嫩耳垂被温暖包住，整个身体都忍不住一抖。暗暗咬牙，坚决道：“想也勿要想的。蓉哥儿愿意说的，我也听着。要不愿意说，我也自有法子。”

这妮子，半点不知道情趣。

要换了秦可卿，就算是她心里早有对策法子，也定装作什么都不知道；换了王熙凤……都不需要任何借口，就会反身主动骑上来。

唉……

好在蓉哥儿也有法子对付，在她从不施粉黛脸颊亲吻一下，又朝耳朵轻吹一股暖风。道：“当真不想知晓？那法子可能为姑姑打开销售局面，甚至让小衣裳在大燕风靡一时也未必不可。”

薛宝钗被这么一逗，双膝顿时紧夹。手指用力抓着铜制的熏笼，感觉只有这样拿着东西时，才能稳住被蓉哥儿吹得颤抖的灵魂。

缓缓神。宝钗道：“你的法子得要东西去换，我才不要。”

蓉哥儿又吻，这次是白皙玉颈。声音、热气从衣领往上下鼓吹飘散。

“真不要？”

“不要。”

薛宝钗嘴角却勾着笑颜，推搡拒绝。用力托起蓉哥儿脑袋出来，眼里又暗闪晶莹，映着蓉哥儿的脸庞。娇嗔道：“才不要。”

“偏是宝姑姑不想听的，我‘硬’要宝姑姑认真听进去。”

贾蓉嘿嘿笑着，将其中某些字眼发音咬得极重。

奇奇怪怪的话，奇奇怪怪的表情。偏薛宝钗懂了，唰一下脸红成了石榴色。扭捏一下，心里热热的，脸耳更烫。粗喘一口气，连心肝儿也跟着隐隐颤抖。

薛宝钗是品格端方、容貌丰美的。素来举止娴雅，与他人亦如隔着摸不着的墙，像是在水一方的美人。只是藏于俗雅之间的宝钗，今儿却在蓉哥儿嬉笑声中再坠凡尘。一双美目紧紧盯着蓉哥儿，被紧握着的小手，竟也悄悄在贾蓉手心勾画曲线。

两人四目相对，倒在罗汉床上，中间隔着升起袅袅云烟的熏笼。

这一刻，弥漫着微妙的气息。

这股气息温温的，是两人呼出的温热气息；气息里还带着芬香，是两人身上的香味和熏笼散出的熏香。

难以抗拒的气息。

谁也不想出声破坏这气氛。

蓉哥儿觉察到手心痒痒的，像是笨拙的蚕宝宝在手心攀爬寻食。动作很轻，动静极小，这感觉却牵引神经，惹得他心脏跳动逐渐变快。

贾蓉将这作怪小手按住，正嬉笑着要打趣宝钗。却见这可人儿美目轻合，面上的绯红蔓延至耳跟粉颈，香花似玉正待君采择。

蓉哥儿缓缓将脑袋凑过去。

闻着宝钗身体自带的那股幽香，更是心动。在额头即将碰到宝钗脸颊时，突然停下。静看着宝钗眉目间淡雅睫毛动了动，惹得他心儿更颤。抬头缓缓呼出一口气，吹动宝钗的上睑。在她眨眼之间，温柔地吻落在宝钗的眉下。

很轻，很软，很温柔。

薛宝钗只觉自己心都要化了，又恼这坏人这样戏弄自己。紧闭着双眼，紧夹着双膝，一手双紧紧住着蓉哥儿的衣裳。

明明已经不是第一次，却心弦绷着，紧张到了极点。

这是以往从没有过的体会，甜蜜的体会。

她正疑惑蓉哥儿为什么没动静时，感觉鼻尖被东西触碰，然后脸颊。是蓉哥儿嘴，是他的双唇。

缓缓开启薄唇，片刻之后是触电感觉。

唇并，又觉蓉哥儿手动。

今天的她实在太欢喜了。虽然不是特殊的日子，也没有格外特别的仪式。只有她和蓉哥儿两人，却是如此的不同。仿佛天地间，只有她和蓉哥儿了。

她能感觉蓉哥儿今天的动作亦温柔，温柔的吻，温柔的揉搓。

大袄子被温柔卸下，夹袄在温柔下解散。衣，一件一件地往熏笼上覆盖。

宝钗睁开了眼，细细打量今日的蓉哥儿。

唤一声：“蓉哥儿？”

轻回声：“宝姑姑？”

“蓉儿？”

“姑姑。”

“蓉大爷。”

“宝儿媳妇。”

“嗯。”

雪肩柔润，软似无骨。婀娜玉体上只剩一件单薄寝衣覆盖，若隐若现，极软而艳。宝钗轻笑，拉蓉哥儿手深探，缓缓问道：“暖和吗？”

“可爱如故，无可挑剔。”

听着蓉哥儿的回答，宝钗心花怒放。主动投怀，就如初次亲密那一夜，她揽着蓉哥儿脖子。细声道：“大爷抱宝儿到那边去罢。”

这绝对是一句能让人兴奋的话。

看着蓉哥儿兴起，宝钗羞着低头下来。

蓉大爷何止是兴起，是哪哪都起。

浑身血液都在沸腾着。

在感觉宝钗的温柔暖意时，又想是烧水的大铁锅下还源源不断加着干枯易燃的柴火。口干舌燥，只能寻着宝钗软润薄唇缓解。

两人换了地方，远离了让人沉迷的香炉熏笼。贾蓉轻轻将宝钗放下，像一个刚出生的婴儿一般朝她拱去。

压制已久的东西，要在这一刻逐渐释放开来。柔软的娇躯，白壁香滑的肩膀，愈发急剧的鼻息燎起更高欲焰。

远处的香炉静静袅着香烟，淡淡的，轻轻的，白色的烟雾盘桓上飘。

忽春光败露，酥手掩护。

炙热的感觉。

“蓉……大……爷……”宝钗含情轻唤。

“不要慌张。”

蓉、大、爷轻笑一声，安抚略有紧张的宝钗。双手缓缓滑过匀称的腿型，小心翼翼地，一路北去朝的隐秘地方探索。

电光火石之间，薛宝钗蹬直了双脚。

“蓉……”

贾蓉见了宝钗脸上泪水，她的嘴角却在笑，是满足的神情。轻轻抬起她的下颚，温唇抹去泪水。

烛光依依，人如玉润。

“蓉……儿……”

“宝……儿……”

烛光摇撼。

“……”

“……”

这个傍晚，薛姨妈领着莺儿回了荣国府东边小院，薛蟠送着冯紫英离开，贾宝玉偷偷溜出往城南而去。

凤姐儿从尤氏那里听了消息，当即便唤了平儿领宁国府一众丫鬟婆子去倚霞阁的某个房间搬东西。

瑞珠、宝珠在宁国府天香楼主持。

林黛玉被史湘云缠着，同迎春、探春在荣国府里闹着各样玩笑。

王夫人、邢夫人各自回了自己房里，私下琢磨心事。

珠大奶奶李纨见了李家族老，恭敬回道：“叔叔放心，侄女会找蓉哥儿去安排的。”

见了李老先生点头回去，李纨才稍稍松气。旁边只有几岁的小二贾兰，突然开口道：“事情宜早不宜迟，娘亲早些同蓉大哥说罢。蓉大嫂子才降哥儿，宁国府里往后几日也没安闲，蓉大哥年后又有公干。往后族里义学的事情未必会上心。”

李纨心里也清楚，贾蓉现在身兼数职，以后也没太多时间管族里小事。她瞧了瞧外面天色，想着要不要现在去找贾蓉。

亦或是找尤氏？

找尤氏亦可，只是让尤氏帮忙传话，蓉哥儿未必会有多上心。

这可是关系兰儿前程的事情。

心里琢磨一阵，李纨又想起那日贾蓉喝醉后乱摸，不禁心烦。又无奈叹气，念叨是蓉哥儿无意识举动，不能怪他。

只是她心里却有一种负罪感。

以往宝玉虽然也往她身上跳过，却也从没触及私密地，况且那时的宝玉年幼不懂事。喝醉的贾蓉却是目标明确，动作娴熟。让她这好几年未曾碰触过男人的身体竟生燥热。

悠悠叹一声，今儿时辰还算不晚，这会儿过去应是可行的。

李纨留下贾兰在房里的读书，带素云、碧月两丫鬟唤马车赶往东府。打会芳园进来，正见着一种丫鬟婆子整理了天香楼回去。

领头的请了珠大奶奶安，以为是珠大奶奶在会芳园里落下东西，问了。

李纨道：“我那院里清贫，哪有这样贵重东西随身带着。瞧这物件，倒像是宝姑娘的。你们等会把物件送蓉哥媳妇那，待哪日宝姑娘过来领了便好。”

丫鬟谢了珠大奶奶提醒，点头问：“大奶奶这会过来，是要找谁？”

“有些要紧事儿求你们大爷，蓉哥儿这会在院子里罢？”

领头丫鬟听闻，倒是想起蓉大爷让他给雀儿传话一个时辰后送热水去丛绿堂里。这会儿还不到半个时辰，计算大爷因还在丛绿堂，回道：“琏二奶奶与奶奶在院子里陪着，太太也在那，大爷应在丛绿堂里了。”

李纨听了，急切领素云、碧月两丫鬟一路向西。

想着，身边带了两丫鬟，便是有特别事情也好处理。

沿着会芳园里的水岸行廊，走了一段路，便见着水岸竹林里有一独落建筑。建筑中烛火摇曳，外面无人守着。

天色已晚，李纨领素云、碧月急急赶去。

登台阶，轻推门。

三人进裙楼。

听着主建筑那边传出一两句贾蓉的声音，李纨心里一乐，蓉哥儿果然在此。唤了碧月往主建筑过去请蓉哥儿。

却未曾想，那丫鬟才过去不久，便惊慌失措试错跑回来。白着脸，红着耳，一问三摇头。李纨对下素来严苛，她的院里也最重规矩就，哼一声便吓得碧月跪在冰冷地上。

那碧月却依旧支支吾吾答不出半句话，那样的事情怎么说得出来，还在琢磨如何组织言语。

李纨早气急，拔腿过去。碧月想拦，惊慌起身。

珠大奶奶训道：“没半点规矩的，平日我是这般教你的吗？谁让你起来的，跪好了，等回去了再罚你。闭嘴，前面不说，现在更别说了。”

碧月有苦难言，求助看向素云。

素云却也怕李纨，低头不语，扶着的珠大奶奶朝主建筑过去。

此时，贾蓉却不知有人过来。他选择将宝钗带丛绿堂来，便是想着这里丫鬟不得命令不敢来，尤氏等人无事也不会来。他也不会料到丛绿堂这样一个偏僻地方，除了平日接待贵客，基本不会有人来往的地方会有人不请自来。

他还把玩着掌中世界，教着宝钗如何摆腰，哪里会想到李纨会撞破他与宝钗的好事。

贾蓉与薛宝钗沉浸在自己世界之中。

李纨却呆愣愣站那里，何时见过这种场面。要知她可是连《西厢记》都不再读的，珠大奶奶房里更是不存半张春宫。

冲击，巨大，的冲击。

珠大奶奶完全傻了眼，看着那两人亲密模样，耳朵里还闻着细细的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70195830"  chaptername="第227章：李纨撞破好事">加入书签</a>
</div>
