    周怡等了一天，本来以为苏青橙肯定会和岳景城大吵起来，毕竟哪个男人能容忍自己的女人和别的男人那样亲密相处。

    她虽然不知道苏青橙和岳景城已经结了婚，但从他们微博官宣也知道他们已经在一起了，所以才把照片寄给岳景城。

    通过以前一些新闻也知道了岳景城是靳琛的弟弟，所以连勒琛也寄了一份，就是知道靳琛这个人冷酷无情, 应该不能容忍苏青橙玷污自己家庭的荣誉。

    怎么会一点动静都没有？看快递已经寄到签收了呀。

    周怡又打电话给片场那个熟人，那人告诉她苏青橙好好的，还在开开心心地拍片，似乎一点也没受影响。

    这就怪了，难道靳家一点都不在乎？周怡有点不信。

    又或者他们知道了但为了面子不敢声张？

    既然这样，那自己就推一把。

    周怡找了个自媒体, 把相片发过去, 很快就有人在网上发了出来。

    接着就有人开始带节奏。

    “这不是苏青橙吗？”

    “她不是和岳律师在一起了吗？难道分手了？”

    “这男的不是肖谨睿吗，前一阵传得沸沸扬扬的, 说是靳家在外面的私生子。”

    “那不就是岳景城的弟弟？”

    “真没看出来，她竟然和他们兄弟俩……”

    “不只他们，之前不是还传她还是靳家大少的前妻？”

    “那不就是和三兄弟都有关系，哇，这个女人不简单啊！”

    苏青橙的粉丝看到了连忙过去跟贴。

    “不可能，这里面肯定有误会！”

    “再说就是一起说说话怎么了？”

    “都是胡说八道，以前还不是传那些谣言，都被打脸，你们还是不要乱站队。”

    “就是，让子弹再飞一会儿！”

    健盘侠开始反驳。

    “怎么是胡说，难道一定要在酒店才算有事？”

    “你们没看见手都握在一起了吗？”

    “这还不算出轨？”

    “看笑得多开心？岳律师的头上早已一片绿了！”

    苏青橙这时候一直在拍戏，也不知道发生了什么。

    倒是张畅，因为现在是苏青橙的助理，所以开始注意她的动向。

    网上有消息推送她就看到了, 可是苏青橙正在拍摄中, 她又不好过去打扰，急得像热锅上的蚂蚁。

    这时孟白也发现了网上的新闻，连忙告诉了靳琛这个消息。

    他翻看了一下，眉头皱起来。

    “把这些都撤了！”

    有些人说得太难听了，看了让人生气。虽然这些是假的，但是就是会有人相信，网上那些人都是人云亦云，就相信自己看到的，根本不会去了解真相。

    “告诉那些网站，发现谁还上传这种新闻，一律封号，敢发出来，网站别想要了！”靳琛厉声说道。

    “是！”孟白连忙应了。

    很快消息被撤下去，网上都搜不到了。

    有人截了图想再发出去，根本发不出去。

    于是有人不再提名字，开始含沙射影。

    “有些人的能量真是大啊，才说出一点真相就被撤了，真没想到。”

    “是不是S姓网红啊，真没看出来这么厉害。”

    “听说她现在都拍电影了，多少明星都没这样的资源，真是背靠大树好乘凉啊！”

    “长得漂亮就是好, 男朋友根本不在乎什么绯闻。”

    “人家是豪门，这样的事见多了, 呵呵！”

    等苏青橙好不容易拍完，张畅连忙跑过去把刚才发的消息给她看，她已经截了图，所以还能看到。

    苏青橙皱起眉头，肯定是周怡，没想到她这么迫不及待。

    “不过现在消息都撤下去了，应该是岳律师那边的动作。”张畅说道。

    “那就行了，我们也别多此一举，免得越描越黑。”苏青橙说道。

    靳琛那边也猜到应该是周怡，既然这样就别怪自己不客气了。

    周怡傍上吴达，肯定会出入不同的场合，特别是酒店，很多地方都有摄像头。

    她好歹也是个明星，肯定有狗仔跟踪过。

    孟白对这些事早就熟了，找到一个相熟的狗仔，果然拿到一些新闻。

    然后按这些事的时间去各大酒店查监控，靳琛发话了，很多老板都给面子，查监控给他，果然查到很多周怡和吴达的镜头。

    有些还很亲密，甚至不止和吴达，还和其他老板的也有。

    当然靳琛也不好曝光那些老板，让人给男人打上马赛克，只露出周怡的脸。

    然后把这些都发到网上去。

    这下网上又掀起轩然大波。

    “原来周怡被换角就是因为这个？”

    “太不自重了！”

    “网传的玉女原来是欲女？”

    “嗐，这样的事娱乐圈多了，他们不都是靠这个上位的吗？”

    “不然哪来的资源？”

    “她这么年轻，傍上这样又老又肥的男人，怎么下得了口？”

    “有钱啊，有什么，闭上眼睛就是了。”

    “贵圈真乱啊！”

    “咦，这么巧，S姓网红现在不就是在拍她的那部戏吗？会不会和她有关？”

    “她是主演，换了她是换上沈楠，和某网红没关系吧？”

    “就是觉得太巧了。”

    涉及到沈楠，她的经纪人连忙打电话给她，问她知不知道。

    沈楠才从助理那里知道之前传苏青橙和肖谨睿的事，知道是自己连累了她。

    其实当时三个人在一起，网上发的却只是苏青橙和肖谨睿，就是有人故意的。

    “赵姐，要不我说出真相吧，是我连累了苏青橙。”沈楠对赵丽说道。

    “不行，你现在如果说出来那你的事业就毁了，你保持沉默就行。”赵丽说道。

    “可是，他们说的太难听了，当时我们三个在一起就是说说话，苏青橙还是肖谨睿的嫂子，这样说太不像话了。”沈楠说道。

    “你没看见消息都撤下去了吗，他们有办法，你就不要多此一举了。”赵丽说道，靳家有能量，不用白不用。

    沈楠抿抿嘴，还是觉得不妥，就算这样，她得找苏青橙道歉。

    吃饭的时候沈楠把苏青橙拉到一边，“青橙，真是对不起，才看到网上传的那些，是我连累你了！”

    苏青橙笑笑，“清者自清，那些都是子虚乌有，随他们怎么说。”

    “可是岳律师那边……”沈楠担忧地看着她。

    “没事儿，他相信我的。我都跟他说过了。”苏青橙说道。

    “你怎么都知道了？”沈楠觉得很奇怪，上午一直在拍戏。

    “其实昨天他就收到那些照片，当时就打电话问我，我已经解释过了，他相信我的。”苏青橙笑道。

    沈楠更加不好意思了，她都知道了却不怪自己，连说都没说，让她很愧疚。

