    自由军花了三天的时间，付出了三个S级强者和大量低阶异能士兵的代价，终于肃清了从安全区到赤霜岛一带的所有异兽。

    接下来的任务，就是登陆赤霜岛。

    此刻，自由军已经分兵四股，从四个方向围住赤霜岛。

    岛上残留的奥赛德人，基本上没了逃跑的可能性。

    在自由军的指挥舰上，杨希本尊所扮演的酉鸡马甲，正坐在一旁，看着欧阳关河和赵妗音两人吵地不可开交。

    通天则老神在在地品着香茗，他对指挥大军战斗的兴趣不大，更喜欢跟强大的对手进行厮杀。

    “赵妗音，你别蹬鼻子上脸，我才是这次反攻战的总指挥官，这里可不是你们铁血海域！”

    “姓欧阳的，你别跟我来这一套，我也不想跟你争什么指挥官的位置，事实证明，人海战术就是最正确的方法，登陆赤霜岛，也应该这么做！”

    “放屁，老子手下的兵，没有一个是炮灰！英雄协会的别动队，不也要以精锐小队的形式上岛进行巷战，怎么没见他反对？”

    “对啊通天，你装死干什么？去赤霜岛上巷战，你那些新兵蛋子恐怕都得交代了！”

    赵妗音见通天那副悠然自得的模样，就气不打一处来。

    老娘在给我们这一方争取利益，你通天管自己喝茶是什么意思？

    通天瞟了赵妗音一眼，淡淡道：“我同意风神的想法，去赤霜岛上巷战，是锻炼他们的好机会。”

    赵妗音登时语塞，她突然记起来，通天这家伙当初在英雄协会做总教官的时候，新兵的死亡率可是最高的！

    这家伙信奉的就是优胜劣汰那一套！

    “酉鸡你呢？你们裁决组织那几个宝贝疙瘩，你舍得？”

    杨希没想到赵妗音会Q到自己，沉默了一下道：“我也附议。”

    反正裁决组织明面上也就大猫小猫两只，杨希还给他们都补强到了三阶的水准，加上自己的毕月乌分身在，就是四阶来了，也能负隅顽抗一会儿，问题应该不大。

    “哈哈哈，这下你服气了吧？我还是很民主的，投票三对一，那就派精英小队上岛吧！”

    “参谋部的，拟定一下战术，给几只精英小队送过去。”

    “让他们快去快回，我等着他们的好消息。”

    欧阳关河乐呵呵地道，看到赵妗音脸上的表情，他心中更加舒服了。

    赵妗音不满地摔门而去。

    指挥室中，就剩下了大眼瞪小眼的男性四阶强者，和几个大气不敢出，快速拟定战术的参谋们。

    杨希看着海面风平浪静的景色，幽幽一叹，最终还是有些放心不下。

    “等会还是本尊出马吧。”

    ……

    “我说老杨啊，你是不是肠胃不好，去个厕所要这么久。”

    刘源懒散地躺在床上道。

    在这艘军舰上，就算是军官也要两人一间，刘源这小子，正好是杨希的舍友。

    “最近海鲜吃多了，有些窜稀。”

    虽然可以用精神力直接应付刘源，但为了锻炼自己的演技，杨希并没有这么做。

    刘源幸灾乐祸道：“让你少吃点章鱼腿吧！对了，上面的命令下来，我们两小时后就要集合，估摸着要以小队形式登陆赤霜岛，你还是去开点药，不然打起来的时候肚子痛，可就难办了。”

    杨希淡淡地看了刘源一眼，这小子还是老样子。

    不过说来也巧，都这么久过去了，刘源都没跟他亲哥魔龙单独碰到过，也不知道是不是后者在有意避开他。

    按照魔龙个性，也不是没有可能。

    魔龙所能获得的情报，应该只是知道刘源的实力突破到了S级，之所以不来见他，恐怕是觉得跟自己的弟弟同等实力，比较尴尬吧。

    这家伙的自尊心不是一般的强大。

    比较可惜的是，尽管他拼了命的给杨希收集物资，终于还清了欠着的积分，但还是被刘源给超越了。

    现在这位裁决组织的星宿位、奎木狼大人，可是实打实的三阶强者。

    刘源选择将狼人血统升级到三阶，以其强大的恢复能力，只能用打不死的小强来形容。

    敲门声响起，来的是季有容三女。

    此刻，季有容、布兰琪和李采薇身上，穿着统一样式的黑白色制服。

    这种制服的质地偏皮料，紧紧地裹着身体，露出曼妙的曲线。

    杨希比较一番，心中得出一个排位，论山峰的高度，果然还是季有容大于李采薇大于布兰琪。

    布兰琪啊布兰琪，你居然在尺寸上输掉了，真是给白人蒙羞。

    “杨希，我们订做的队服送到了，你快点换上吧。”

    季有容笑盈盈地道。

    杨希这才想起来，卸任B05防线指挥官，加入到自由军别动队的时候，军部有派人过来要杨希等人上交小队的番号。

    当初这些女孩子叽叽喳喳吵了半天，决定叫什么小队来着？

    因为当时没有特别在意这种细枝末节的东西，所以杨希现在也不知道，他们这个五人小队的名字叫啥。

    不过好在，特别行动队的制服上有……我去，怎么叫“夹心海苔”小队啊！

    杨希苦笑不得，一点都不威风霸气。

    “怎么了，这个名字你当初也同意了啊，夹心海苔是寒月妹妹最喜欢的食物，虽然她先被组织调去了别的地方，但我们总想小队有她的一份。”

    布兰琪察觉到了杨希神色，解释道。

    “没事没事，我觉得挺好的。”

    果然，在取名这方面的事情，他以后得多多注意了，堂堂裁决组织星宿位所在的小队，居然叫“夹心海苔”，这反差也太大了一点吧！

    不过事情已成定局，杨希也不好再改，只能捏着鼻子认了。

    两个小时后，四方势力的小队，从四个方向杀入赤霜岛。

    杨希这边刚好遇到了叶凡所在的暗夜小队，冥冥中该这死的缘分啊！

    叶凡遥遥地朝着杨希等人点头，他知道这是首领的下属们，心中打定主意，要是他们遇到了危险，要出手帮忙一下。

    毕竟，在首领的关照下，他的实力突飞猛涨，在三阶中也是佼佼者了。

