    “神雷诛元大阵”只是这一会儿功夫已是将场中大部分元神杀灭，大多数遁空袭来的外世修道人正身遭此损失，也是受到了不同程度打击，气息都是略有下降。

    壑界修道人此前倚仗着大阵为依托，而到眼下见不能再呆板守御，故是一个个从阵中出来，与来犯之敌交起手来。

    这些人成就上境没多久，此前还没有与同辈交手的经验，也就是这几个月中，天夏修道人到来之后，将各种经验传授下来，并且还与他们相互论道，才得让他们得以进益不少。

    如今每个人已然不像是初成道法之人了。可与那些老于战阵的外世修道人还是无法相比的。总算他们有阵法为依托，打不过还是能退下来的么。

    天夏修士传授给他们的诀窍，最重要的就是辨清形势，若是不敌，马上退避，而不是死扛到底。

    但是这些人中也不是没有人表现抢眼，就在远处，方才那名名唤秦樾的剑修，那一把剑器飞去悬舟所在，绕旋一圈后见是无法找到破绽，又把剑自天外收回，对着一名道人遥斩而去！

    被针对的乃是一名蓝衣修道人，也是除魏道人之外唯一个元神不曾有损之人，他隔远便察觉到了一股寒意过来，立时辨别出自身是被剑器气机罩住了，想起了方才场中那一道堪称犀利的剑光，心下顿便了然。

    他的对敌经验十分丰富，知道剑器极快，躲避无用，而在原地硬抗，那就考验自身的法宝了，没有这个必要，故是他不急不忙使了一个化身神通，于一瞬间化出诸多化影。

    那剑光瞬息而至，在他原来位置上转了一圈，斩杀了数个化影，但是他身上的化影在被不断斩杀之时，又在不断冒出。

    他本以为当能避过，正准备还击，然则是这个时候，他却是神色一变，匆匆往侧面一避。

    却是那些本来应该被杀掉的化影居然没有消失，而是调转头来对他出手，且用的还是他自身的手段，好像这顷刻之间换了个主御之人。

    这一瞬间他惊愕无比，这到底是真还是幻？

    旋即他意识到了什么，赶忙收取化影，可是就这么一耽搁，场中又有数个化影倒戈相向。而剑光此时也是朝着他追杀而来。

    他一时难解困局，知道自己失了对抗这剑器的时机。他也是果断，放出一道护身金光，随后纵身一遁，身化流光，往悬舟方向急骤退去，竟是比拿剑光还快了半分。

    眼见他即将窜入飞舟之中，然而半空中却有一个看着十分呆滞，形似蜥蛇的神异生灵忽然十分突兀的一个伸头，竟是将其人一口直接吞了下去！

    诸人不由得一惊，本来他们还期待着有什么变故，等着其人突破出来，可此人进入了神异生灵腹内之后就再也没有动静了。

    那剑光追了上来，围绕着神异生灵旋转了数十圈，便是飞转了回去，却是又去找寻其他对手了。

    张御对于场中局势洞若观火，对于方才那一场斗战也是尤为关注。

    秦樾这把剑器以阵器手法炼成，难得的是，他成就上境之后带动着此剑一同成就，其所能发挥的作用完全不是一把普通剑器可比，而是可以视作元夏的法宝。

    此剑可以发挥出高于自身数倍的攻杀之能和神妙变化，故是一上来就十分惹人眼目，也是让对手吃了一个大亏，终究攻杀之力和飞剑的速度摆在那里，你经验再丰富，手段欠缺也是没有用。

    只可惜剑修向来稀少，所以似这等战力出一个也是十分难得了。

    蓝衣道人这个仅次于魏道人的战力一去，元夏这方面诸人信心顿失，上面悬舟遭受围攻，方才神异生灵的表现也不是想象中那般孱弱，他们也是唯恐后路被断，一时间都是保守起来，不求有功但求无过，准备形势不对马上就退走。

    魏道人虽未下场，但他的元神此刻还在场中，他方才没有动，通过一番仔细察看，很快发现了原来所要找寻那个阵法，实际就在方才自己被攻破的那大阵的底下，不觉哼了一声，元神一飘，向着那里急骤飞去，并且在半途化作了一道急骤光芒，由天中往下冲落。

    身为寄虚修道人，元神便是折损了也没什么大碍，故决意直接以自身元神为凭恃，撞开那坚固的地壳，打开一条直达地底阵心的通路来。

    冯昭通察觉到了他的意图，这一撞定然非同小可，神情凝肃，把手抬起，高声道：“诸位，守稳阵势。”

    阵中所有人都是齐声应是。

    待得那元神所化流光将要到来的那一刻，他自身的元神也是倏然遁出，迎头冲上，两者不闪不避撞在了一起！

    他的实力到底不及对方，元神被轰然撞散了开来，但是这般却是为后方延阻了那么一刻，使得对方的力量没能完全宣泄在阵璧之上。

    几乎是同时，一阵强光在众人眼前爆闪而起，脚下仿佛地龙翻身一般隆隆震动着，诸多修道人仿佛乘在颠簸舟船之上，勉力维持着阵位平衡。

    而留在阵枢之中的九枚镇珠此刻碎裂了三个，但此阵这并非是单纯守御，随着那力量进来，阵机将吞入了阵中，大阵也是随之猛然膨胀了一圈，而后通过阵脉梳理周转，导引去往被的方向。

    大阵于此之中又是加了一把力上去，下一刻，所有力量凝聚到一处从阵中喷涌而出，却是化作一道流光冲天飞去，直接朝着那天上悬舟轰射而去！

    这不是一个单纯的守阵，而是可以吞纳力量并用于反攻的阵势，这一回便是利用了魏道人的力量去回敬对方。

    悬舟并不灵活，被此道光芒正正命中，虽然舟身坚固，尚不足以被此力量破坏，但外面的彩雾屏护造却是被洞穿出了一个巨大的空洞。

    那些个围攻的神异生灵看见缺口，顿时朝那里蜂拥而入，那些外在攻击力量也是找到了一个宣泄口，舟壁可谓遭到了直接的攻袭，整个悬舟也是了晃动起来。

    魏道人此刻有些诧异，自己元神非但没有能爆开阵势，反而被反将了一军，他皱了下眉，正要再指使身边其他人。此刻却听得那元夏修士开口道：“魏真人，该你出面了。”

    魏道人一惊，转头看去，却是对上此人冷漠目光，他知道自己不出手是不成了，只得道：“我去把外面那些神异生灵……”

    那元夏修士打断他道：“外面不用你去多管，你只管去对付下面的此世修道人，他们都自己跑出来了，你们在这里看着么？”

    魏道人暗自叹气，他只得应下，看了看周围的神异生灵，便纵身一跃，避开其等带着一道遁光冲射而下。

    他认为方才自己所攻击的阵法非常独特，一定是整个地陆上紧要之所在，而且方才被他元神一撞，阵势的变化大致也是弄清楚了。

    冯昭通看着此人过来，明白这是最大难关了，但是此人没去别处，而奔着他们这里来，这反而是好事。意味着别处用不着去承担这个人的压力。是他方才元神有损，已经不具备直接与之对战的能力了。

    张御道：“这人实力不弱，你不是其对手，今日你们能做到这一步已经很好了，稍候阵法若破，你携此法符退走。”

    他此时一甩袖，一张满蕴金光的法符飘了出来，凭此法符，冯昭通就可以带着阵中所有人离开。

    本来这魏道人他也是准备交给壑界，但是他敏锐察觉到，此人气机透着一股势在必得，要么已是知悉阵法漏洞，要么就是一定把握，既如此，那么就由他来制约此人好了，虽然他只一具法力分身在此，但也足够应付了。

    冯昭通接了法符过来，他没有任何迟疑，称谢一声之后，就直接往后退走，这个时候唯有不添乱就是最好的。

    其实不止是他们这一处，壑界地陆上所有阵势之内的修道人，天夏都是给予了这遁离法符。

    尽管事先知道元夏的大致路数，但也难以避免所有事机在算定之中，有了此物，可以确保他们安稳，毕竟人才是最重要的。

    魏道人通过方才元神撞出来的通路，眨眼已阵璧之前，而就在即将碰撞的那一刻，他身躯一虚，身上隐隐有一件法宝隐现，居然穿透了阵势，直接往里而来。

    张御看得清楚，那是一件元夏祭炼的阵器，难怪此人信心十足，竟然还有这等东西，看来是和某个元夏修道人关系不错，不然弄不到此物。

    魏道人瞬息穿透阵璧，入阵之后，他大袖一展，便准备以一个十分潇洒的姿势落定阵枢之中。

    然而他此刻目光一顾，却是见到张御神情淡然的站在那里，浑身笼罩在一片灿灿星光和飘渺玉雾之中，他原本那恣意纵横的神情顿时一僵，眼眸底下露出惊震之色，转而又变化一阵骇惧。

    张御这具分身只是站在那里，那一股浩荡如汪洋的气机就压得他生出窒息一般的感觉，他浑身僵硬的浮在半空之中，面对着前者平静注视，他倏地一转身，竭尽全力向外遁逃。

    张御抬目看去其人神气之所在，一弹指，一道神光一闪而逝，魏道人遁光依旧在向外飞驰，似乎什么都没有发生。

    可是那遁光速度越来越慢，光芒也是越来越微弱，便有一丝丝散碎流光随之分离出来，在即将穿透出天壁的那一刻，彻底黯淡下来，在半天之中消散一空。

    ……

    ……

