    “奥巴代斯坦在楼上等你。”看到托尼在忙后，佩珀将手上的东西放在一个仅剩的一点位置的桌子上说道。

    “你让我怎么跟他说？”放好后，佩珀又说道，毕竟对于她来说，帮托尼拒绝来客或者是撵人也不是一次两次了，在外界人的眼里她就是托尼的传声筒。

    “好，好，我马上就上去。”哪怕是只有一只手带着这个飞行稳定器，托尼也感觉如同举哑铃一样，不过最后还是将其托了起来。

    “你不是说你不造武器了吗？”看着托尼手上这个明显就是某种发射武器的佩珀，不由得问道。

    “这不是武器，这是飞行稳定器，不会造成什么伤害。”听到佩珀的话，托尼转过头解释道，然后顺便按下了桌面上的启动按钮。

    ‘砰！’

    随着冲击波的发射，托尼直接被强大的后坐力给冲飞后仰倒下，而一旁的佩珀也被托尼这个飞行稳定器给吓的捂耳。

    “我向你发誓，我真没想到会是这个结果。”看着被吓到的佩珀，托尼撑在地上无辜的看着她，然后说道。

    “用不用我帮你把这下面整理一下？奥巴代斯坦正在上面等你。”看着周围杂物散乱的操作间，佩珀不由得问道。

    “不用了，你先上去应付下斯坦吧，我把这下面整理好就上来。”看着周围这些电子元件，其中不乏有危险的零件，所以对于佩珀的请求，虽然托尼十分意动但还是拒绝道。

    真要让自己这个电子方面的小白秘书来弄的话，别说佩珀本人了，他自己也不放心。

    “嗯，那我就先上去了。”说完，佩珀便转身小心翼翼的走了出去，说实话在托尼做实验的时候她是真的不想来地下室，动不动就是各种爆炸，太吓人了。

    “呼！来吧，开始工作了！”托尼看着周围乱七八糟各种零件掉落一地的场景，头疼的说道。

    ……

    “斯坦，怎么样了？这次旅程，还愉快吗？”虽然好奇为什么这么晚了奥巴代斯坦还来找自己，但是再考虑到最近因为自己搞出来的事情，乱摊子比较大，所以托尼还是没有多问。

    “没有什么收获，那些人藏得太深了。”听到托尼的话，奥巴代斯坦叹了口气摇了摇头说道，本来这次去他只是想清理后手，将那个组织彻底铲除，结果没想到是他却有了一个巨大的收获，十诫帮那帮人，那个小队长竟然在爆炸中活了下来，虽然面目全非整个人完全毁容，但是他却组织起赶来的手下及时的将托尼他们在山洞里的钢铁盔甲图拿上撤离走了。

    本来还想以此为契机，找上奥巴代斯坦，以自己的人力和他的财力，两者联手造出数十台托尼的那种盔甲，然后重新翻身借此称霸中东战场的小队长，却没想到真正的饿狼却是奥巴代斯坦，白白的给奥巴代斯坦做了嫁衣。

    而当奥巴代斯坦在看到这幅设计图的时候，也终于明白了，为什么自从托尼一回来就没日没夜的待在自己的别墅里，大门不出二门不迈的，在此之前他一度认为是托尼因为自己的话而安静了下来，而现在他彻底的清楚了。

    所以这次之所以急忙赶来就是来试探托尼的口风的，看看他究竟知道了多少，既然托尼是因为自己才能够活下来的，那么自己将他弄死，也算是还给自己了吧。

    “没事，这个仇我一定会亲手报回来的。”听到奥巴代斯坦的话，托尼双目闪过仇恨的戾气说道。

    “对了，公司现在怎么样了？还是很糟糕吗？”托尼仿佛想起了什么似的，突然问道。

    “那是我从纽约带来的披萨，相信我这绝不是因为事情很糟糕，我才来的。”奥巴代弹着钢琴曲说道。

    “那估计没事儿了，不得不说披萨很不错。”听到奥巴代斯坦的话，托尼随手拉出了披萨盒里的披萨就吃了起来。

    “你要是在那里的话，我相信结果肯定会好很多。”正戏要开始了，奥巴代斯坦也不想在拖下去了，整个人站了起来走向托尼说道。

    “你要我低调，所以我就低调嘛，我先静养，你来照顾……”听到奥巴代斯坦的话，托尼说道。

    “我是说面对新闻媒体，这可是董事会议。”走到托尼身边坐下后说道。

    “董事会议？”听到奥巴代斯坦的话，托尼算是懵逼了，如果他没有失忆的话，那么现在的自己好像还是斯塔克集团的董事长吧。

    “董事会觉得你受伤后压力太大，他们想通过强制令。”奥巴代看向托尼沉默了一会儿缓缓说道。

    “说我什么？”突如其来公司的事情竟然不受自己控制了，托尼难以置信的说道。

    “他们想让你离公司远一点。”奥巴代说道。

    “为什么？就因为股票暴跌40点？这不是意料之中的事吗？”托尼看着眼前的奥巴代，想要试图说服他道。

    “准确的说是56.5点。”佩珀在一旁补充道。

    “无所谓，我们控制着公司的股份。”只要奥巴代斯坦还站在自己这边，那么那帮跳梁小丑，始终就只是跳梁小丑而已，公司的决策永远都是属于斯塔克的。

    “托尼，董事会也有权利，他们正在找理由开除你，说你的目标和公司利益不符。”奥巴代斯坦尝试着委婉的说道，直到现在他还并不想这么早的就和托尼撕破脸，就算真的有撕破脸的那一天的话，他不会让托尼再有机会说出第二句话的。

    “我这就是负责任，这是我的新方向，也是公司的新方向……我是说我代表公司负起的责任，算了。”托尼说着说着看着旁边的两人都只是沉默的看着自己，想要试图解释，但是他感觉自己只不过是一个人而已，随手拿起手中的披萨站了起来说道。

    “别这样，托尼，托尼！”看着依旧是以前那样桀骜不驯，从不听劝的托尼斯塔克，奥巴代无奈的说道。

    “我回工作间。”将桌上的披萨盒拿了起来，托尼便起身朝着地下室走去。

    萌娃超人在美漫   

