    第589章密谋

    当初分开的突兀，又加之启国当时出了点事，也不知这两个多月来，他怎么样了？

    “他此番是启国使者的领队！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐眨了眨眼，再眨了眨眼。

    有那么一瞬间，以为自己出现了幻听？

    毕竟……

    以禹离那跳脱的性子，怎么看，怎么都不适合当领队！

    风祇岂会看不出她的心思，意味深长道：“有时候，人的成长就在一瞬间，也许我们此番，会看到一个不一样的他！”

    “……”夜锦汐。

    她能说，他原本的性子就很好嘛！

    简单，快乐！

    很难想象到，他一本正经的模样！

    ——

    夜。

    房门被自外面敲响。

    风祇轻手轻脚，撩起被子准备下床。

    夜锦汐迷迷糊糊睁开眼睑：“大半夜，是出了什么事吗？”

    风祇回身，安抚拍了拍她：“不知道！本王去看看，你先睡！”

    “嗯！”夜锦汐含糊应了声，重新闭上眼睑。

    风祇下穿，大步流星行出厢房。

    一袭夜行衣的紫陌，瞧见自家主子，当即压低嗓音道：“不出王爷意料之外，离国四皇子约见了丹国与辅国使者！”

    “怎么？没一并约上启国？”风祇眼底划过一丝冷意。

    “……”紫陌估摸着道：“……想必是他已经知道，你与禹离的特殊关系！”

    “那倒还不算蠢！”风祇眼底冷意更甚：“可有听到他们的谈话内容？”

    “回王爷！离国四皇子十分谨慎，周边派人严密看守，属下不敢贸然靠近！”紫陌回道。

    风祇眼睑微眯：“继续派人盯着！”

    “是！”紫陌应声，迅速消失在夜色中。

    风祇望着浓重的夜色，不置可否勾了下唇角，随即转身，行回厢房。

    “离国使者闹幺蛾子了？”夜锦汐懒洋洋的睁着一只眼，问道。

    风祇失笑，在她身侧躺下：“不是让你先睡的嘛，怎么没睡？”

    “隐约听到你们说话声，睡不着！”夜锦汐顺势挪入他的怀中。

    风祇摸了摸她柔软发丝，言简意赅道：“离国四皇子约见丹国与辅国使者！”

    夜锦汐微微一愣：“到了翼国领土，他还敢如此不安分？”

    这不是找虐吗？

    “他可能觉得，如今翼国重兵器在手，除了会威胁到他们离国之外，同样也会威胁到辅国与丹国，所以，就干脆拉着他们一同结盟！”风祇估摸着道。

    夜锦汐歪着脑袋望着他：“离国四皇子不会天真的以为，与他们结盟后，便可三面夹击的攻打翼国，从而分割翼国领土吧？”

    “依本王看，离国应该是这个意思！”风祇道。

    夜锦汐眉眼一弯：“若他们有这个胆量，那就尽管放马过来，反正我们提倡，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

    “那就看他们自己的选择了！”风祇揉了揉她柔软发丝：“好了！时候不早，早些睡，明日可要提起十二分精神，应付诸国使者！”

    “嗯！”夜锦汐乖巧应了声，缓缓闭上眼睑。

    其实……

    她还挺期待，离国明日的手段！

    (本章完)

