    第2251章有仇报仇有怨报怨

    原本躺在床上的皇帝大口吐出一口血来，面色痛苦的在床上打滚，没一会便大汗淋漓的昏死了过去。

    这是怎么一回事？

    明明她把蛊种在楚凡身上的，为什么现在驱使蛊虫，楚凡没事，皇帝会吐血昏死过去。

    皇贵妃不信邪，又驱使了一下蛊虫，双目紧闭的皇帝又吐出一口血来。

    “你做了什么？！”

    楚凡扬了扬手里的绳子，一脸无辜道：“也没什么，就是……”

    “有仇报仇有怨报怨喽！”

    话音未落，楚凡已经扑了上去。

    在皇贵妃惊恐的大叫中，楚凡很快将皇贵妃像捆猪一般五花大绑的捆了起来。

    “来人，放开，你个刁民，你个下贱的胚子，本宫要砍了你！”

    楚凡仿佛没听见皇贵妃的怒骂一般，“娘娘想知道我这捆人的手法是怎么练来的吗？”

    皇贵妃还在挣扎着叫来人，并没有理会楚凡，心里直觉楚凡要说的不会是什么好话。

    的确，楚凡要说的不是什么好话。

    憋屈了这么久，总算可以放开手脚大干，楚凡可不会这么轻易就放过皇贵妃，皇贵妃不搭理她，没关系，她一个人也可以把戏唱完。

    过程不重要，重要的是结果。

    “这可是我把我们村的牲口都捆一遍之后才练出来的结果哦，什么牛啊，猪啊，狗啊，鸡啊……”

    楚凡每说一个字，皇贵妃的脸就黑一分，说到最后，皇贵妃直接崩溃了。

    “闭嘴，贱人，你给本宫闭嘴！”

    楚凡非但没闭嘴，还继续道：“娘娘高高在上，不知道我们农家的姑娘平日里都要做些什么吧？没关系，现在了解也不迟，就让我这个小小的农家女来给娘娘科普科普。”

    “我们女孩子呢，其实相比较与男孩子，活计还算轻松的，什么下地搬石头都没我们的事，我们啊，除了每日洗衣做饭，做得最多的就是喂养牲畜了，给鸡啊猪啊喂食，打扫鸡粪猪粪的都是我们要干的活……那些鸡粪啊猪屎啊其实跟人的也没多大差别，就像贵妃娘娘平日里拉的一般，不过人吃五谷杂粮还更臭一些……”

    楚凡鸡屎猪粪形容得活灵活现，皇贵妃就算不刻意去想，脑中都有画面浮现了，不仅如此，楚凡还将一双白白净净的小手伸到皇贵妃面前。

    “不过我们每天都会把手洗干净的，贵妃娘娘，你瞧，民女的手是不是洗得很干净了？”

    皇贵妃看着楚凡的手，脑海中鸡屎猪粪的画面不停闪过，而后想到楚凡就是用的这双手给她上的妆，还用这双手给她磨药……

    皇贵妃再也忍不住，呕一声吐了出来。

    楚凡捏着鼻子，嫌弃地往后退了一大步。

    “咦，贵妃娘娘，你吐的比鸡屎还让人恶心呢。”

    皇贵妃：“！！！”

    啊啊啊啊，她要疯了，她要宰了楚凡这贱人！

    她早该宰了这贱人的！

    “皇贵妃娘娘是不是后悔没有早一点杀了我？”楚凡就像皇贵妃肚子里的蛔虫一般，一句道破了皇贵妃心里所想。

    皇贵妃的目光发狠地瞪向楚凡。

    (本章完)

