    “来了来了，江富终于来了。”

    “让人好等啊，这下韩三千可嚣张不起来了。”

    “妈的，这个窝囊废还想翻身，看他现在还有什么资本。”

    江富沿着空出的那条路，径直走到韩三千身边。

    当他看到协会那帮人已经跪在韩三千身后的时候，恨得咬牙切齿，他没有想到韩三千竟然会用这种卑鄙无耻的手段，如今江海落在墨阳手里生死未卜，他可不想白发人送黑发人，但是要他大庭广众之下给韩三千跪下，这种丢脸的事情，也不是江富能做得出来的。

    “韩三千，你以为你真的能够控制局面吗？你现在可以威胁我，但是你有能耐承受住我以后的报复吗？”江富咬着牙对韩三千说道。

    “以后？江富，你太天真了，你不会认为江河集团还有以后吧。”韩三千淡淡的说道。

    江富气急而笑，这个废物，竟然还想在云城打垮江河集团，简直是痴人说梦，即便是云城天家也不敢说这种话，一个窝囊废有什么资格。

    “韩三千，我给你两分钟时间，放了江海。”江富说道。

    “我给你一分钟时间跪下，不然的话，我可以送你一副上好的棺材。”韩三千云淡风轻的说道。

    江富恨得握紧了拳头，他可是鼎鼎大名的人物，怎么能够给韩三千这种窝囊废下跪，但是韩三千所表现出来的强势态度，完全没有商量的余地。

    “韩三千，不为自己考虑，你也得为自己身边的人考虑，你能保护苏迎夏多久，就不怕苏迎夏落在我手里？”江富说道。

    韩三千听到这话，脸上露出了阴冷的笑意，道：“江富，你倒是提醒了我，放心吧，我绝不会给你机会。”

    “是什么样的资本让你有胆子跟我做对，难道天家在背后帮你吗？”江富问道，这是他唯一能够想象到的后台，韩三千若不是有天家帮忙，怎么可能有这么硬的骨头。

    “三十秒。”韩三千提醒道。

    江富浑身一震，双眼燃烧着怒火说道：“韩三千，我警告你，别乱来，我江富不是你能鱼肉的。”

    “二十秒。”韩三千直视着江富，气势如虹，一点没有开玩笑的样子。

    这股气势让江富感受到强烈的压迫，甚至让他觉得呼吸都变得困难了起来。

    一个窝囊废，怎么可能有这等强悍的气势，他就像是久居高位的大人物，仅需要一个眼神便能震慑八方。

    “怎么了，江富还没有让韩三千下跪呢。”

    “不是吧，难道连江富都搞不定这个窝囊废。”

    “什么情况，这件事情可是江富放出来的消息，是他要让韩三千在人民广场下跪，可看现在的情况，苗头不对啊，他似乎被这个窝囊废压制了。”

    不解的疑云笼罩着人民广场的上空，所有人静静的等待着事情的结果。

    “十秒。”韩三千继续说道。

    这一刻，就连苏迎夏都感受到了无比强大的气势在韩三千身上蔓延开来，这种威慑力，不禁让她有种不认识韩三千的感觉。

    江富面色痛苦，墨阳最近在云城的手段他非常清楚，虽然江海是个名人，他的死能够掀起很大的动静，但是人都死了，动静再大又有什么用呢？

    江家还需要传承，还需要江海传宗接代，他不能眼睁睁的看着江海死在墨阳手里。

    “3。”

    “2。”

    当韩三千开始倒计时的时候，江富砰的一声，在韩三千面前双膝下跪。

    这一次围观群众的躁动来得有些迟了，因为他们不敢相信自己的亲眼所见，不敢相信就连江富也在韩三千面前跪了下来，这完全颠覆了他们的认知。

    一个窝囊废，怎么可能让江富这种人物下跪呢？

    即便是现在亲眼所见，他们也不敢相信。

    “这个韩三千，到底是什么人，居然江富也跪下了。”

    “他不会根本就不是什么窝囊废吧，难道还有滔天的背景？”

    “难道说这三年来，苏家故意隐藏了他的身份？”

    这时候每个人看向韩三千的眼神都变得不一样了，不再是不屑，而是非常凝重，他们哪怕心里不愿意承认，但是江富的下跪就在眼前，这个事实是摆脱不了的。

    苏迎夏口干舌燥的咽了咽口水，没有想到江富居然真的跪下来了！

    这可是江富，可是仅次于天家的大人物啊！

    苏海超和苏亦涵两人这时候满脸愤然，本以为江富来了之后可以逆转局面，没想到结局却不是他们想看到的，把韩三千和苏迎夏推向了风口浪尖，却是让这两人占尽了风头！

    “海超，这是什么情况，江富这老骨头，居然给韩三千跪下了。”苏亦涵说道。

    苏海超皱着眉头，难道是韩三千动用了韩家的力量吗？可他不过是个韩家弃子而已，怎么可能呢？

    还是说，韩三千这个废物，拿着韩家的名声狐假虎威。

    苏海超恨不得去拆穿韩三千的假面，但是申翁说过，这件事情不能暴露，一旦从他的嘴里说出来，很有可能会引起申翁的不满。

    现在苏海超可不敢得罪这位金主，要是没有他的话，苏海超哪有翻身的机会。

    “没想到竟然让这个窝囊废走了好运。”苏海超咬牙切齿的说道。

    苏亦涵满脸不服，没有看到韩三千和苏迎夏丢脸，心里怎么会痛快呢，说道：“海超，你能不能想想办法？”

    “我能想什么办法，有些事情不是我现在能够去随便插手的。”苏海超说道。

    苏亦涵眼神阴毒的看着苏迎夏，真是可惜了这个大好的机会，没能够让苏迎夏丢尽颜面。

    但是没关系，苏家公司马上就要完蛋，江富受到此等侮辱，怎么可能会放过他们两人，只要公司破产，苏迎夏照样会成为丧家之犬。

    “让你得意几天，我看你能坚持多久。”苏亦涵咬牙切齿的说道。

    人民广场之上，本该是韩三千下跪的场面，但这时他却身姿傲然，前后跪着的协会成员，无一不是云城名号响当当的人物，不再有人认为他是窝囊废。

    当韩三千牵着苏迎夏离开的时候，万人瞩目，那些企图包养韩三千的富婆在这一刻更加心动了，这才是男人应该有的样子，威武霸气，让人臣服。

    沈灵瑶眼泛桃花的看着韩三千，对于韩三千的爱意在这一刻丝毫没有掩饰。

    “迎夏太幸福了，不知道我这辈子能不能找到这样的白马王子。”沈灵瑶情不自禁的说道。

    戚依云看着沈灵瑶，没想到她居然也对韩三千有这么强烈的好感，不过戚依云并不担心，在她看来，沈灵瑶连成为她对手的资格都没有。

    “你当然能找到，只不过注定不会有韩三千的优秀。”戚依云眼神炙热的说道，这种优秀的男人，只能够属于她，哪怕是苏迎夏也不行。

    戚依云一再的在心里强调她需要看到韩三千的能耐，需要韩三千证明出他的厉害，能够帮助戚家她才会把韩三千放在眼里，但是现在即便这一点并没有得到确切的证明，她内心所蔓延出来的好感，已经上升到了暧昧的阶段。

    姐妹之情？

    在家族大义面前，对戚依云来说，一文不值。

    只要能够得到韩三千，就算和苏迎夏撕破脸也在所不惜。

    “是啊，我们两怎么能跟苏迎夏相比呢。”沈灵瑶耷拉着脑袋，垂头丧气的说道。

    戚依云淡淡一笑，说道：“只是你，别拿我相提并论。”

    沈灵瑶错愕的看着戚依云离开的背影，心里泛起一种不祥的预感。

    <!--over-->

