    那一次，武烈阳也是这样，但那一次，武烈阳却是拼尽全力帮她挡下三颗子弹，因为重伤而倒在了她怀里。

    武烈阳那厮竟然流口水了。

    包温柔瞬间收回思绪，轻轻摇晃着武烈阳，焦急喊道，“你醒醒。”

    “包警官，武先生怎么样了？”吴长峰也忍不住问道。

    “精神力耗尽昏迷，睡一觉就没事了。”包温柔扭头看着病房大门，威严大喝道，“都进来。”

    “是。”

    整齐划一的应答声中，五名警员鱼贯而入。

    “保护好受害人和她的家属，没有我的允许，任何人不得接近她们。”包温柔指着相拥而泣的大小乔，威严说道。

    “是。”

    五名警员迅速散开，将大小乔团团包围起来，但五人的双眼却都在盯着趴在包温柔胸前的武烈阳，眼中满是羡慕之色。

    虽然包温柔的名字是赤果果的欺骗，但她又的确是华海警局的第一美女，更是让很多男人垂涎三尺。

    “你醒醒呀。”包温柔使劲掐着武烈阳的人中，大声喊道。

    大乔终于平静下来，也赶紧走到武烈阳身边，焦急喊道，“武先生，您醒醒呀。”

    “包组长，还是让我给武先生做一个全面检查吧。”王副主任也忍不住说道。

    “不用了，王副主任先去给小乔做检查吧，武先生的体质异于常人，休息一会就好了。”说话间，包温柔就用一个公主抱拦腰抱起武烈阳，将他平放在旁边病床上。

    放下武烈阳，人群就都清晰看到包温柔胸前的口水印，尤其是五名警员，更是都忍不住瞪大了双眼。

    “看什么？”包温柔看着五人，厉声说道，“成事不足败事有余，你们再敢在执行任务时胡乱分心，本组长就将你们调去民事案件组，还不快给我打起精神，好好保护受害人。”

    虽然包温柔不会真的因为这点小事就将他们调出要案组，但惹恼了这个母暴龙却也肯定没他们的好果子吃。

    “是。”五名警员赶紧收回目光，不敢再胡乱偷看。

    王副主任又忍不住问道，“包组长，当真不需要我给武神医看看吗？”

    “不用，他的命硬着呢，你赶紧去给小乔检查吧，万一再有什么意外，可就真没人能救活她了。”

    “好吧。”王副主任赶紧大步走到病床边，认真检查着小乔。

    “好一个阎罗恨。”吴长峰缓步走到病床边，紧盯着昏迷不醒的武烈阳，说道，“你又让阎罗爷麾下少了一个漂亮的女鬼，他确实该恨你。”

    包温柔忍不住问道，“吴少并非江湖人士，怎么知道他的江湖封号？”

    “我自有我的消息渠道。”

    “看样子，吴少比我想象要更复杂一些。”包温柔紧盯着吴长峰，意味深长说道。

    “包组长多虑了，虽然我不敢说我做事全都光明磊落，但却断然不会触及法律底线，更不想被包组长盯上，冒昧问一句，包组长和武先生是什么关系？”

    “这就不牢吴少费心了。”

    吴长峰若有思索的看了眼包温柔，又兴致勃勃的看着昏迷不醒的武烈阳，试图看出点什么来。

    王副主任的检查很快就有了结果。

    完全正常，小乔的各项生命体征都完全恢复到了正常状态。

    武烈阳不仅将一个已经被宣布了脑死亡的人成功抢救回来，还让她在如此的短的时间内完全恢复正常，如此手段，已经超出了医学范畴。

    神乎其技，不可思议。

    “王主任，我妹妹怎样样了？”王副主任刚刚停止检查，大乔就忍不住焦急问道。

    “完全正常。”王主任苦笑说道，“虽然我不知道武先生是怎么做到的，但我却不得不说，在武先生面前，我都不好意思说自己是个医生了。”

    “谢谢王主任，若非您的努力抢救，我妹妹就等不到武先生出手救治了。”大乔冲王副主任深深弯下腰去，由衷说道。

    “要谢就谢武先生吧，我只是尽到医生该尽的职责。”王副主任摇了摇头，说道，“你妹妹已经完全康复，不需要再做任何处理了，下一步该怎么处理，还是等武先生醒过来，再由他来决定怎么办吧。”

    “有劳王主任了，你去忙吧，这里交给我们警方就行了。”

    “包组长，我有一事相求。”

    “请说。”

    王副主任看着武烈阳，缓缓说道，“我有眼不识泰山，请看武先生了，等武先生醒过来，包组长可能让我和武先生单独聊聊？”

    “我会转告武先生的。”

    “谢谢包组长。”

    ……

    嗡。

    突然，一阵密集的马蜂嗡鸣清晰传来，紧接着，窗户就被人打开。

    “小心。”

    包温柔反应极快，率先冲向窗户，准备关上玻璃窗，阻挡住密集的马蜂群，可终究还是慢了一步。

    黑压压的马蜂群蜂拥进病房，包温柔只能退而求其次，赶紧掀起被子，将小乔团团包裹起来。

    嗡。

    马蜂瞬间四散开来，铺天盖地涌向包温柔和另外五名持枪警员，将六人逼得手忙脚乱，就在此时，一道曼妙的身影也从窗户中激射而来，瞬间冲到武烈阳身边，伸手抓着他的衣领。

    “住手。”包温柔大吃一惊，赶紧用乌黑的枪口瞄准了来人，大声喝道。

    来者是个身材绝佳的女人，但她却用黑纱蒙住了面孔，蒙面女人单手提着武烈阳，将他挡在身前，一脸挑衅的看着包温柔。

    包温柔完全无视了将她围绕着她的马蜂群，厉声喝道，“放开他。”

    “江湖事江湖了，这是我和阎王恨的私人恩怨，包组长就不要多管闲事了。”

    “这里是华海，容不得你乱来。”

    “不自量力，哼。”说着，女人就吹出一种奇怪的口哨声。

    嗡。

    马蜂群顿时炸锅，向包温柔和五名警员发起猛烈攻击，让六人根本无暇顾及武烈阳，她就是白可人。

    吴长峰能百分之百肯定蒙面女人的身份。

    可这个女人是如何跟踪到他们的？吴长峰则表情微冷，紧盯着用黑纱蒙面的白可人。

