
　　锁定无线电信号位置的技术，虽然在民国时期比较高明，可还是有些破绽，所以军统和各种抗日力量，马上使用了反制措施。

　　在天津市区外活动的沈涵，也经常带着电台，隔三差五的发送电报，用来调动日本兵。

　　川崎康健也不是笨蛋，很快感觉到了不妥，可没等他查明原因，就受到了福田明武的召见，还被这个宪兵队长骂了一顿。

　　原因是日本情报机关，已经从中国内部，得到了这个消息和反制措施。

　　如此一来，川崎康健最近的行为，就成了一场笑话，只能徒劳无功。

　　“你这个废物，支那人已经知道了无线电侦查技术，还派人带着电台四处发报，可你却一无所知，还被对方牵着鼻子走……”

　　骂了川崎康健一句以后，福田明武出完了气，就把内情说了出来，毕竟他还要使用这个日军少佐。

　　这些做法，也是为了打压川崎康健的气焰，毕竟这一段时间，这个日军少佐做出了一些成绩，人也有些嚣张。

　　“嗨！”

　　知道了什么原因以后，川崎康健也不敢辩解，只能低头认错。

　　毕竟此人不是傻子，还能分得清形势，知道什么时候该低头。

　　只是川崎康健的心中，也有些不满，毕竟他做出了一定成绩，这次也没有犯错，却被白白骂了一顿。

　　看到川崎康健的态度良好，福田明武这才满意，然后缓缓的问道：“现在已经无法通过无线电信号，来查找支那人的下路，可军统的人还活跃在天津，不知道你有什么办法？”23sK.com

　　打击军统是福田明武的责任，也是川崎康健的价值所在，所以这个宪兵队长，再次提出这个问题。

　　毕竟这一段时间，日本军方虽然破获了两个军统据点，却没有取得决定性成果，军统的力量也没损失多少。

　　“将军阁下，通过审问和一些调查，我得知大山庄那里，是军统的重要据点。

　　既然没有其他线索，无线电侦查技术也没用了，只能从这些人身上入手，毕竟他们见过军统的人。”

　　川崎康健马上开口，说明了自己的想法。

　　其实这个想法，在破获大山庄据点之后，川崎康健就已经有了。

　　毕竟大山庄的百姓，都见过军统的人，等于是几十双眼睛，落在了日本军方手中。

　　只是前一段时间，川崎康健一直把精力，放在了无线电侦查小组身上，所以才没有这么做。

　　现在没有其他办法，他自然会从这个方向着手调查。

　　“这些低贱的支那人，会配合我们吗。”

　　福田明武马上明白了川崎康健的意思，只是他不怎么看好这个想法，因为中国百姓虽然软弱，却不愿意配合日本人做事。

　　尤其这种认人的事，要不是真心配合，日本人根本没招。

　　“将军阁下，这些支那百姓，都是些胆小懦弱之辈，略微使用些小手段，他们一定会配合……”

　　川崎康健的语气中，带着几分自信，毕竟此人不是等闲之辈，明白要如何对付国人。

　　“你有主意就好！”

　　看到川崎康健如此自信，福田明武也不在多说，心中还暗自想到，难怪这个家伙很猖狂，看来还真有几分本事……

　　两个人交流完毕，川崎康健就离开宪兵队长的办公室，去见抓捕的中国百姓。

　　通过一番威逼利诱的手段，一些中国百姓，很快就被川崎康健收买了，答应帮日本人做事。

　　这些百姓中，虽然有些人是打算应付差事，可也有些人，真打算为日本人做事。

　　毕竟指认一些军统特工，没有什么危险，却可以得到不少好处，而普通百姓的见识有现，自然会有人动心。

　　虽然这些百姓，大多跟日本兵有血仇，可川崎康健废了一番口舌，成为给这些人洗脑，让他们转移了仇恨。

　　而且在普通百姓的心中，也有一种想法，就是军统的人没有在大山庄设下据点，他们也不会遭遇这些惨事。

　　这也是国人的悲哀，因为他们不敢痛恨日本人，所以这些百姓，在川崎康健的安排下，分散在各个地方，寻找军统特工的线索。

　　几十个百姓虽然不多，可天津地区不大，有这么多双眼睛，自然给军统带来了不小的危机。

　　之前在大山庄的军统特工，又免不了跟这些百姓打交道，所以过了几天时间，就有一名打探消息的军统特工，被认了出来。

　　好在军统特工非常警惕，在大山庄百姓认出他的第一时间，马上反应过来，迅速使用武力逃走。

　　因为在市区外，日本兵的人手不足，所以军统特工才能平安脱身。

　　此事一出，马上引起了沈涵的警惕，立刻把此事通知给总部。

　　通过一番调查，许冰很快得知，日本人在通过大山庄百姓，来寻找军统特工的下落。

　　“区长，现在日本军方，在每一个村镇，都留下了一名大山庄百姓，用来寻找我们的下落……”

　　许冰马上把情况介绍一遍，最后开口说道：“而我们的人，都跟大山庄的百姓打过交道，很难逃过他们的眼睛。

　　要是这种情况继续下去，局面可就危险了！”

　　许冰的语气中，带着几分烦躁，毕竟二十多名军统特工，都在大山庄露过脸。

　　所以日本人的这种作法，给军统带来了很多麻烦，让很多特工无法公开出现。

　　“这回麻烦大了！”

　　李云生也没想到会发生这种事，毕竟再有血仇的情况下，这些百姓的做法很让人吃惊。

　　“我悄悄地调查一下，据说是川崎康健，使用威逼利诱的手段，让这些人配合日本军方做事。

　　而且川崎康健，还颠倒事实，说不是我们出现在大山庄，日本人也不会去那里杀人，成功的转嫁了百姓们的仇恨。”

　　这些情况很容易调查，毕竟大山庄的百姓心思各异，根本保守不了秘密。

　　“看来这个川崎康健，还真有几分手段。”

　　通过这件事，李云生更加重视起了川崎康健，因为这些做法看似简单，却很有效果，也让敌我的处境再次转变。

　　至少沈涵等军统特工的行动，被限制住了，再也无法公开现身。

　　“区长，大山庄的百姓，真是不知道好歹，竟然为日本人效命，我看不如全都除掉。”

　　许冰的心也挺狠的，所以提出了这种建议，毕竟在她眼中，只是几十名普通百姓，根本比不上自己人的安全。

　　何况这些人，日本人也不太重视，只是在利用他们而已，所以想要除掉不难。

　　这也是军统特工，被发现之后，能逃离现场的原因。

　　许冰的提议让李云生犹豫起来，不知道该不该这么做，所以沉默了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十八章 局势转变免费阅读。https://xs.23sk.com 