    刘主任和马主任他们，把前后信息串联起来。

    “离思销魂残阳雪，思念故人，缅怀先祖……残阳断雪，后起之秀……”

    “那这个铭文的意思，就是在说，青铜剑的主人他是古蜀国的后裔？并且隔了还不止一代？”

    “春、夏、秋、冬、朝阳、朝晖……这说明剑的主人，处于古蜀王朝末期？而真正的文明源头，其实我们一直没发现？”

    在李子夜的循循善诱下，刘主任和马主任他们，终于走上了成华大道，还差几步就可以到二仙桥。

    谜语诗跟古蜀铭文图案，对照得上。包括笔记中的其他注解，也都很有参考价值，不像那种乱猜的。

    众专家见李子夜回屋，于是连忙把刚才的猜测，又说了一遍。

    大抵意思就是，他们也觉得遗址出土的古蜀文物不简单，很可能还只是冰山一角。

    “先生！您可真是神了！我们觉得您当初的推测，十有八九可能成真呀！”

    “没错！现在只要我们多求证几处铭文，把概率提高，那先生的推测，就板上钉钉了！”

    刘主任和马主任他们，还是比较严谨的。如今众人求证了一处，如果类似这样的痕迹，还能再多一些。那么就更有把握了。

    到了这步，李子夜把他能讲解的部分，和盘托出。以他判断，讲解的这些内容，足够专家们发现更多痕迹。从而打开华夏历史的大门。

    于是在上了一天一夜的课后，文物局的专家大佬们，郑重地与李家人告别，感谢李子夜和他家人的帮助与照料。

    “先生，十分感谢您的帮助！以后如果您有什么事，尽管跟我们说！只要能帮的，我们一定鼎力相助！”

    刘主任和马主任，郑重其事地做出承诺。他们这可不是乱说的。

    身为研究华夏历史的学者，肩上更负有一种使命感和荣誉感。说出的话，做出的事，可不会形同儿戏，让人贻笑大方……

    “祝一路顺风！各位，我们后会有期！”李子夜站在村头，对专家们挥着手。

    “先生，后会有期！”

    刘主任和马主任，也纷纷回应。然后众人乘车离开了家村，继续投入到考古事业中，发掘历史真相。

    妹妹李子涵，在昨晚挨了一下哥哥的“屁屁神掌”后，也不嘚瑟了。乖巧的陪伴在他身边。

    望着专家们的车辆离去，妹妹好奇的问道，“哥，你说如果刘叔叔他们回去后，发现古蜀国真的有五、六千年历史，那……这又该去哪里找呢？”

    妹妹不愧是妹妹，问问题的角度就是不一样。

    李子夜听后，伸手揉了揉她脑瓜，然后老谜语人的说道，“想到二仙桥，需要走成华大道。”

    “想要发现古蜀国六千年前的传承文明，就需要……”

    “需要神马？”妹妹下意识的问道。

    “研究青囊术咯，还能有什么。”李子夜耸了耸肩膀道。

    “青囊术？那又是神马？”妹妹越听越不懂，文化沙漠的属性暴露无遗。

    李子夜无奈的摇了摇头，而后就回去种田去了。

    留下妹妹一个人，在村头树下满是疑惑。最后拿手机一查才发现，亲哥说的青囊，指的是“风水奇术”。

    “所以……这是要盗墓嘛？”

    “哦，不是，是考古。”

    朴实无华的妹妹，猜得不错。盗墓和考古，在方式方法上是相似的。只不过前者很刑，而后者有法律保护，属于王师行为。

    ……

    另一边，当四-川省文物局的专家们，赶回局里。他们立马召集队员，然后按照李子夜给的讲解，组织人手一处一处查找对应。

    经过众人的不懈努力，终于在其他三处文物上，寻找到疑似古蜀后代的铭文讯息。

    对照李子夜笔记上的谜语诗，其寓意跟铭文字符，能对应上。

    一次对，或许是巧合。但四次都对上，就不是巧合那么简单了！

    刘主任和马主任他们，不由得互相看了一眼，心里的底气更足了。

    于是由两位主任牵头，立马将某先生的推论，以及相关过程，汇报给了上头。希望上面能多给他们一些资源，争取把结论给实锤了。

    “王局，您也知道，这件事情的意义，不仅对我们文物局，它对整个华夏都极为重要。”

    刘主任和马主任，语重心长的说道。

    电话那头沉默了几秒，然后传来一道低沉声音，“你们说的那位李先生，该不会是上次老刘打电话来，审批文物资格的那位吧？”

    王局如是问道。他记得那天，老刘着急火燎的给他打电话，说有一位民间奇才，精通古蜀文化。可惜没考证书，问能不能破例让小伙参与修复工作。

    王局虽然愿意相信老刘，但他没见过小伙实力，所以不放心，就拒绝了。

    然而……没过多久，王局就在《新闻播报》里，看到了那位小伙。短短一分钟出场时间，愣是惊艳了他三回……

    之后的《子夜.华章》，更是把他给看惊了！就连大领导都为此打来电话，好好询问了一番。

    “是的，王局，就是那位李先生。”刘主任确认的说道。

    “资源和人手我可以给你们调度，甚至跟上面申请都行，但……大概多久能出效果呢？”王局长，带着冷静的问道。

    目前都只是推测，哪怕概率99%，找不到遗址或者文物，那都是纸上谈兵。

    这个问题，把专家们问难住了。埋在地底下的东西，而且一般都是六米以下。他们也只能尝试着用仪器和经验，分析地貌。

    在这种情况下，运气也占了很大成分。毕竟地域太过辽阔，地形相对复杂。运气好，路过的老乡都能挖到，然后上报局里。

    运气不好，两年三年的努力，都打水漂。

    但没办法呀！古蜀国的遗迹，意义非凡。它对世界历史，都是一种颠覆……

