    很快，派出去的婢女陆续回来禀报，派出去跑腿的小厮们暂时未归。元昭让他们在外边呆一天，傍晚回来把今日的所见所闻详细描述一遍才算完成任务。

    但凡被任何一个人察觉，都算任务失败……

    “郡主，您这是？”不到一个时辰，负责打听侯爷行踪的东堂被季叔笑吟吟地拎回来了。

    啧，这出息，元昭瞥了羞愧低头的东堂一眼，坦然道：

    “季叔，你们没教他们怎么替主子打听消息吗？”

    “教了，”季五好笑道，“可也不能把主意打到侯爷的头上。”

    正因为是他和其他同僚教的，东堂等人的一举一动怎逃得过他们的眼睛？

    “一室不治，何以外间作为？”

    她的人若连自家人的动向都打听不到，将来怎么打听旁人家的事？属下无能，主子便只能当个睁眼瞎子，或者亲自出马，惊人耳目。

    “郡主意欲何为？”

    “足不出户知天下事。”

    这句话指的并非直接打听某件事，而是根据零碎繁琐的细节推演出将要发生的事。师父的教导，她谨记于心，在回京的路上一直琢磨着将理论化为现实。

    “那也不能打听侯爷的，”季五百般无奈，“他是您的父亲，小辈打听长辈的去向，有违礼数。”

    连世子都不敢这么放肆，任何一名公子试图打听父辈的行踪，一顿打是跑不了的。如今违礼的人是小郡主，打不得，骂不赢，只能循循善诱，导回正途。

    “青出于蓝胜于蓝，既然是你们教的，瞒得过你们的耳目他们才算出师。”元昭理直气壮道，“季叔，东堂他们是你们的徒弟，他们能耐你也有面子不是？”

    所以，有啥绝活全抖出来吧！别藏着掖着了。至于礼数什么的，她懂礼数就没人来刺杀了？不可能的嘛，所以理它作甚？

    季五：“……”

    在玳瑁掩不住的偷笑目光中，季五铩羽而归，去向侯爷禀报实情，留下东堂满脸羞愧地向她请罪。

    元昭并未责罚他，仅道：

    “再探，动动脑子，探到他们抓不住你为止。”

    “诺。”

    东堂被那句“青出于蓝胜于蓝”刺激得头脑发热，像打了鸡血般斗志昂扬，一溜烟跑出华桐院。

    “郡主，您刚喝完药，不如小憩片刻？”玳瑁扶她起来时问。

    “不用，去墨院，我要看会儿书。”元昭道。

    墨院，让府中公子姑娘们学习的单独一栋院落。在南州的将军府也有这么一处，不仅是南州和在其他地方设的将军府，凡是她念书的地方都叫这个名称。

    大军随时迁移，为了让她随时随地适应学习的环境，侯爷是煞费苦心。

    “姑姑，我们府里为何没请先生？是怕连累人不敢请，还是请不到？”元昭想起方才婢女们的汇报，心中诧异。

    她小的时候一直是阿娘在教，可她以为是自己年纪小的缘故，等长大些就能和姊姊们一起入学。

    没想到……

    “二者有之吧。”玳瑁神色无奈，扶着她慢走慢聊，“咱侯府处境尴尬，以前连门口的路都无人敢靠近……”

    生怕被连累。

    而这个以前，指的是先帝年间。先帝一心想灭了北月全族，那时候，连乌鸦都不敢来报丧，何况是人。

    说法夸张了些，可那会儿的侯府确实难熬。

    如此境况，哪有人敢担任公子姑娘们的西席？幸亏各院的主子学识不浅，尤其是温婉贤淑的主母姜氏，文采斐然，主动担起教导公子姑娘们学识的重任。

    连世子小时候也被她教过，更别说其他孩子了。哪怕被宫里夺了孩子，她依旧强忍悲痛负起主母的责任。

    直到元昭回府，接着又被外人拐跑，久寻不着，皇帝怕她忧思过度枉送性命，先后派了几趟人前来安抚，让她安生调养身子，让府里的孩子入国子学念书。

    她这才卸下重担，把府里事务交给年龄相当的四姑娘、五姑娘学着管家，自己安心给远方的孩子筹备一应物件。

    “那为何姊姊们不入学？京城没有女学吗？”元昭皱眉。

    记得在南州听人提过，从旧朝到新朝，京城一直有女学的。当然，能入学的全是达官贵人家的淑女，平民女子只能请先生到家里教，包括商贾家的女子。

    倒是男子没有约束，任何郡县均设有学塾、私塾，交了束脩便能进。

    反观侯府，她家的姊姊们在各自的院里闲着，有的做女红，比如四姊、五姊，闲时，两人聚在二娘以前住的翠微院绣衣裳；有的在书房画红描绿，比如八姊。

    八姊芳沁比她大两岁，每当四娘兰姬催她念书，她便喊头疼，把四娘气得直瞪眼。

    “夫人也不想拘着姑娘们，”玳瑁叹道，“可是，咱们府里除了您和四姑娘，另外两位姑娘既没有封号，更没有一位长公主亲娘作靠山，在外边抛头露面等于自寻祸端……”

    要知道，北月氏的威望大不如前，想要羞辱定远侯府的权贵不在少数。

    明的不敢来，想法子娶他家一名姑娘回家作妾，任意折磨羞辱，足够让他定远侯吃一辈子哑巴亏。

    这不，除了四姑娘，其余姑娘皆被嫡母拘在府里，不许任意外出。至于四姑娘如兰，她有长公主亲娘护着，外人即便有心，一时半会也不敢对她动歪念。

    “……”

    玳瑁的话，使元昭郁闷不已，有气无处使。只好拼劲念书或练字，分散自己的注意力。

    人在屋檐下，不得不低头。

    这句话掠过她的脑海，不停地翻来覆去，在练字时特别费纸。

    而玳瑁说完后，一直安静地呆在身旁磨墨，等看到她下笔缓慢沉稳，估摸着心情平复了，便让屏息等在外间的婢女进来继续汇报。

    方才是姑娘们的消息，接下来是公子们的。

    世子二哥今早回官署了，世子妇二嫂在院里逗孩子玩，和前来串门的四姑娘、五姑娘探讨绣品，商量着替嫡母给郡主妹妹做几套衣裳。

    得知九妹妹要穿白衣，府里新进了一批布匹，其中纯白、月白、花白、荼白等占了一大半。

    把元昭感动得，面无表情，继续听下去。

    北月惠，平常酷爱往庄子跑研究农活的七公子，今儿清早一反常态，换好练功服直奔演练场，正缠着父亲那些个副将们教他几招，仿佛酷爱习武的样子。

    副将们信以为真，使出摔打某郡主的劲儿教他，把他虐得不要不要的。

    嘻嘻嘻，元昭忍不住吃吃吃地笑了，一脸的幸灾乐祸。

    至于六公子北月朗，昨晚随亲娘回了长公主府，今儿天未亮便出了府。

    “他去了哪里？”

    “刘府，太卜刘大人的府邸，刘三公子是六公子的同窗。”婢女溪客恭敬道，“听六公子身边的小厮说，昨晚刘三公子派的帖子，说好辰初到，六公子却提前半个时辰便出了门。”

    辰初，早上七点，提前半个时辰就是清晨六点，元昭在脑海里盘算着。

    “这半个时辰他去了哪里？见了什么人？”她问。

    “直奔刘府，中途未曾下车。”溪客道。

    唔？既是刘府，为何要提前半个时辰？元昭停下笔，小脑袋往左一歪，满眼的疑惑。

