    听到烈洪山的话，宋严飞在空中匀速飞行的身形都停顿了一下。

    “你也知道坠落之翼吗？”

    在他看来，这坠落之翼能够拥有的前提，还是在整个遗迹的挑战之中，达到完美级才会拥有。

    这老头怎么也会知道的呢？

    “那当然，老朽的阅历，可不是随随便便一个人就可以比得了的。”

    烈洪山一副得意的样子，开口说道：

    “这坠落之翼，与极鸥羽翼等等几件，都是传世珍宝，都是由奥鲁托最为有名的工匠徒温制造！”

    “每一件，都是装备之中的神迹！因为它们最具不同的地方，也就是可成长！”

    说着，烈洪山的眼神之中露出一丝向往，若是他也能够活在那个时代，可能也能拿到一把属于自己的成长武器。

    “可成长的装备很少见吗？”

    宋严愣了一下，这要是说起来，自己的梧桐基地，都出现了至少四五把了。

    “当然少见，一件由徒温大师打造出来的装备，每一件都是精品中的精品，想要可成长，还需要一个十分重要的环节！”

    “什么环节？”

    宋严有些疑惑，这可成长原来需要的工序居然这么复杂！

    “附灵！只有真正拥有灵魂的装备，才算得上是真正的可成长的装备！”

    烈洪山的眼睛看向远方，眼神之中露出一丝艳羡，那个时代的人才辈出，可惜也已经随着奥鲁托文明消逝。

    亲眼所见的奥鲁托空间碎片，让他对于时间以及空间的感悟，又多了许多不同的东西。

    没有人一直在，也没有人不在。

    “附灵？这样的操作，也需要那位大师一个人完成？”

    宋严感受了一下身后的翅膀，眼神之中露出一丝疑惑，如果说这一切的工序全部由他一个人来完成，那绝对算得上是一个巨大的工作量。

    烈洪山点了点头，虽然对于这些事情，他不怎么了解，但是关于徒温大师的事情他还比较清晰。

    “徒温大师，是一个孤僻的人，从来不喜欢别人进到自己的工作室里，以至于这样的锻造装备手法失传。”

    “原来如此，难怪这装备这么的奇特。”

    宋严顺着南方的方向飞了许久，终于在一个小镇旁边停了下来。

    不是他的身体不能够继续控制坠落之翼，而是为了能够在保证下一次落地，能够有充足的实力，他选择了先步行一段时间。

    烈洪山拄着拐棍跟在宋严的身后，步态慢慢悠悠，却速度奇快。

    正常人能走出三步的时间，他只跨出一步，但这一步就足足有着十米远的距离。

    “烈老，您这又是什么招式？”

    宋严来了兴致，这可跟上次的情况不一样，他这看到了地上的脚印，却依旧平稳的摆在了后者的身后。

    每一个脚印之间，相隔的距离并不是很远，差不多五米一个。

    可是宋严却能够在烈洪山的身上感受到一股奇特的感觉，这就好像是，一种新的元素？

    “嗯？这不就是正常走路吗？老朽连走路都成了招式？”

    后者也是一脸疑惑，他低下头看了看自己的走路姿势，又回头看了眼脚印，顿时恍然大悟露出笑容道：

    “啊，老朽明白了，这招叫做缩地成寸！”

    缩地成寸？

    宋严眉毛一挑，想不到这样的能力居然跟华国古老的道教法术有着异曲同工之妙？

    “这一招，是利用了精神力量掌控脚下的空间元素，将长距离的空间压缩成为点的操作，你应该明白吧？”

    烈洪山轻轻点地，整个人再度横移出十米远的距离。

    这样的操作，若非是亲眼所见，宋严打死都不会相信，自己居然在速度上被老头压制？

    想到这里，他没有犹豫，直接开始了试验。

    闭上双眼，细细的感受着周围空气之中的元素，很快，他便发现了一些与众不同的元素。

    这世间万物，都有着不同的颜色代表着元素的不同种类。

    风是青色的、火为红色、水为蓝色、草木为绿色，而空间所代表的颜色，则是灰白色！

    这就像是一个重大发现一样，宋严控制着自己的精神力量尝试控制灰白色的空间元素。

    起初的感觉并不想熟悉的风元素那样亲和，更会产生一丝丝的排斥，宋严满满的与其沟通，不断的传递友好的心情。

    烈洪山站在一边，皱着眉头看着前者：

    “喂，对于空间元素的掌控，要看亲和力的，如果没有亲和力的话即便是再怎么努力，也不会有结果的。”

    正当他说这，宋严缓缓站起身，冲着老头微微一笑道：

    “嘿嘿，您怎么知道我不能够亲和呢？”

    说完，整个人的身体转眼之间挪移出去，出现在了五米之外。

    “这......”

    烈洪山有些无话可说，毕竟，宋严在他眼里，从来就不是一个弱者。

    能够感受到空间元素，也在情理之中。

    宋严顺手从旁边的报亭去了一份地图出来，仔细的观察了一下，顿时惊讶的说道：

    “我们现在的位置，距离中原基地，居然这么近？”

    他也没有想象到自己飞行居然能够有如此的速度，这完全超乎了他的想象，而更为让人欣喜的是，空间碎片的位置，离他并不是很远。

    “中原基地？这又是什么地方？跟小友的基地是属于同一个级别的吗？”

    烈洪山抓了抓稀疏的头发，露出疑惑的目光。

    “中原基地的领导人，是我的一个朋友，如果碎片在里面，想要拿到应该会轻松很多。”

    “事不宜迟，我们现在就过去吧。”

    烈洪山对于这周围的环境有些许的陌生，相较于梧桐基地，这里简直一点人味都没有。

    宋严点了点头，带着烈洪山朝着中原基地的方向飞了过去。

    从上空向下看，不难看出，这附近的城镇，基本上都没有什么人类幸存。

    按照他的猜想，应该是都响应了葛为国的号召，前往了中原基地。

    但是在这样密集的人口中，宋严有些不敢相信，如果中原基地真的可以收容这么多的人口，那他的地盘应该会有多大？

    带着这些疑问，他振动坠落之翼，带着烈洪山疾驰而去。

    此时的中原基地里，早已经是人声鼎沸，他们一周一度的新兵大比已经开始。

    这是葛为国定下来的规矩，为了能够从同阶之中，选拔出更为优秀人才，然后着重培养。

    此时的他坐在看台之上，旁边就是他的秘书。

    “葛老，这次的比赛，田小姐也参加了，需不需要我暗中派人保护一下？”

    葛为国脸上露出严肃的表情：

    “这怎么可以，我的孙女又不是没有实力，不需要！”

    此时的擂台之上，一道声音响了起来。

    “有请第一对参赛选手，赵玉刚，黄全！”

