    低沉而平静的声音听上去是那样刺耳。

    曼登.提姆眼皮直跳，“你在威胁我？”

    奥耶格摩巴扬起嘴角，不咸不淡道：“搞清现在的状况，牛仔，我们从来不是同伴。”

    曼登.提姆？

    带路的工具人罢了。

    听到这话，曼登.提姆面色铁青地掏出手枪。

    奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森不为所动。

    机会！

    眼中精光一闪，曼登.提姆想也不想地就要扣动扳机。

    不料，握枪的手掌忽然传来一阵剧痛！

    他低头一看，却见手背上不知什么时候爬满了数十只闪烁着绿光的甲虫，不断啃食着他的血肉！

    “啊！！！！！”曼登.提姆嘶声惨叫。

    对面，密瑟斯.罗宾森有条不紊地解释道：“劝你不要乱动，我的替身‘灾疫（B·U·G·S）’会传播疾病，你动得越快，血液加速流动，病毒也会在你体内传播得越快。”

    穿越「恶魔掌心」，原本命运轨迹中没有替身的密瑟斯.罗宾森竟然也获得了替身。

    “SON OF B1TCH！”

    剧痛之下，彬彬有礼的曼登提姆也被逼得爆粗口了。

    强压下头昏脑涨的感觉，他将左轮换到完好的左手。

    抬起枪口，‘砰砰砰’，抬手就是三枪。

    意外的是，三发子弹全部落空，别说是击中目标了，就连密瑟斯.罗宾森和奥耶格摩巴的边儿都没擦着。

    “MISS？！不对！这是......”曼登.提姆单膝跪地，艰难的开口道：“迷幻剂。”

    “居然被你猜到了。”密瑟斯.罗宾森显得有些意外。

    居高临下地看着曼登提姆，他笑了笑，“被我的替身啃咬，不光会感染导致心脏衰竭的病毒，还会产生一系列副作用，类似头痛、耳鸣、幻觉......

    真可惜啊牛仔，就差那么一点点，你就可以打中我们了。”

    闻言，曼登.提姆死死咬牙，硬撑着不肯倒下。

    不过最后，他还是没能熬过病毒的侵袭，狼狈地趴到了地上。

    就这样结束了吗？

    ‘传奇牛仔’曼登.提姆的一生。

    真是不甘心！

    如果再给他一次机会。

    他一定要亲手将这两个草菅人命的恶棍送去地狱。

    如果。

    再有一次机会就好了......

    不知道是不是上帝真的听到了曼登.提姆的遗言。

    突然，数不清的透明细丝从燃烧的‘树荫’旅馆中刺入虚空。

    Bite The Dust

    「时间」倒流！

    风、土、烟尘。

    甚至是人和替身。

    一切的一切，都恢复到了三分钟之前的模样。

    奥耶格摩巴傻眼了。

    密瑟斯.罗宾森也傻眼了。

    这......

    什么情况？

    趁两人愣神的功夫，曼登.提姆重新站了起来。

    他眼中燃烧着愤怒的火焰，‘砰砰砰’，又是三枪射出！

    这一次。

    幸运女神站在了他这边。

    奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森同时中枪。

    只可惜，命中的不是要害位置。

    ‘死去的敌人突然开始攻击我？’

    奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森根本不敢深想，十分从心的掉头就跑。

    曼登.提姆大喊一声，“站住！”

    伴随他的话语，一直缠在身上的套索宛如毒蛇般飞出，正中奥耶格摩巴的脖子！

    被猛地一拽，奥耶格摩巴差点儿没断了气。

    情急之下，‘聆听我的节奏’现身，乌鸦似的爪子一把抓住套索。

    “叮！”

    替身能力发动，曼登.提姆的套索变成了定时炸弹。

    曼登.提姆瞳孔猛缩，赶紧松开套索。

    奥耶格摩巴趁机挣脱控制。

    套索落地。

    ‘BOOM!’

    爆炸连连，热浪四震！

    趁混乱，奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森纵马逃离了哨站小镇。

    曼登.提姆脸色的很是难看。

    就在这时，恢复如初的‘树荫’宾馆里冲出两人。

    正是杰洛和推着轮椅的乔尼。

    曼登.提姆回头。

    六目相对。

    气氛骤然一沉。

    “是你？”杰洛皱起眉头。

    随即，他自我否定道：“不对，你的替身能力是把自己用绳子串联。”

    话锋一转。

    杰洛威胁似的举起铁球，“喂，刚才的爆炸，你应该知道些什么吧？”

    再看乔尼。

    Emmmmm......

    人狠话不多的乔宝已经用甲片瞄准了曼登.提姆的眉心。

    曼登.提姆呼出口浊气。

    枪里还剩三颗子弹。

    但他却不想继续战斗下去了。

    扫过杰洛和乔恩，曼登.提姆压了压帽檐，“杰洛.齐贝林、乔尼.乔斯达，我想，我们之间应该有一些误会。”

    “少来了，想要我们的赏金就直说，不用东扯西扯。”杰洛没好气地回应道。

    乔尼仍是不说话。

    他全神贯注地盯着曼登.提姆，只要对方有一丝异动，他就会毫不犹豫地发射甲片！

    场面僵持不下。

    突然，一道人影出现在场中。

    “好了好了，你们几个，冷静一下。”乔恩双手下压，“有什么事，不能坐下来好好谈谈呢？”

    曼登提姆：！！！

    杰洛＆乔尼：！！！

    不是，你就这样没有一丝丝防备、也没有一丝丝顾虑地出现了吗？

    搞了半天。

    你真会「瞬移」啊！

    曼登.提姆咽了口吐沫。

    盯着乔恩的帅脸，他忽然想起了什么，问道：“刚才，是你救了我？”

    乔恩没有隐瞒，“确切地说，救你只是顺带。”

    心中的疑问得到回答，牛仔终于低下了骄傲的头颅，发自内心地感谢道：“乔恩.乔斯达，我欠你一条命。”

    “你认识我？”乔恩笑着反问。

    曼登.提姆缓缓点头，“当然。你、乔尼.乔斯达还有那边的杰洛.齐贝林，可是第一赛段的明星选手，我怎么会不认识。”

    顿了顿，他压低语气，说起另一件事，“纷枋一家，是你们杀的吧。”

    “他们死有余辜！”

    不等乔恩回答，杰洛抢先一步道：“既然想拿我们的脑袋换赏金，就要有被我们杀死的觉悟，你说呢，牛仔先生。”

    ‘换赏金’

    原来是这样？！

    曼登.提姆眼底闪过一丝恍然。

    他发现自己一直陷入了思维误区，本能的将‘杀人者’，也就是杰洛等人当成了第一赛段的凶手。

    回过神，曼登.提姆急匆匆跑向了旅馆边上的马厩。

    杰洛和乔尼不明所以。

    乔恩摆摆手，“由他去吧。”

    过了三四分钟，曼登.提姆低着头回来了。

    他摘下帽子，“对不起，我错怪你们了。”

    杰洛和乔尼不明所以。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    扫过两人脸上的表情，乔恩难得的没有当谜语人，解释道：“事情我已经了解了，大概是，这位牛仔先生把杀掉‘纷枋一家’的我们，当成了第一赛段的杀人凶手，所以才对我们穷追不舍。”

    第一赛段，死人了？

    乔尼和杰洛还是头一次得知这个消息。

    曼登.提姆不禁苦笑，“这是何等的失态......我让神圣的亚利桑那州法律与州保安官赐予我的执法权蒙羞了。”

    啥神不神圣的，根本没人把那玩意儿当回事儿好吧。

    乔恩看破不说破，问道：“既然误会已经解除，你是不是该和我们说说，有关爆炸的事了。”

    一听这话，乔尼和杰洛也把目光投向了曼登.提姆。

    曼登提姆咽了口吐沫，说起自己的经历。

    被乔尼和杰洛联手击败后，奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森救了他，而他利用出色的追踪技术，顺着乔恩等人留下的痕迹，一路来到这个哨站小镇。

    接下来的事，就不必赘述了。

    奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森露出本来面目，曼登.提姆自觉上当，与二人火拼。

    不敌，中毒身亡。

    恰逢乔恩逆流时间，这才得以复活。

    “果然又是杀手。”杰洛的脸色特别难看，尤其是听到‘奥耶格摩巴’这个名字，他身上的气场都变了。

    沉思片刻，乔尼提议道：“不能总是被动迎战，这一次，我们得主动出击。”

    不怪乔宝杀心大。

    实在是敌人的替身太过棘手。

    ‘聆听我的节奏’，可以让触碰到的任何东西变成炸弹。

    ‘灾疫’，可以控制传播疫病的食肉甲虫。

    这两种能力太适合搞暗杀了。

    乔尼的想法很简单：

    ‘只有千日做贼，哪有千日防贼’？

    不先下手为强，迟早会被‘暗杀二人组’寻到机会。

    杰洛的想法和乔尼一样。

    这次要不是有乔恩救场。

    他齐贝林大爷绝对会死翘翘。

    额角青筋凸起，杰洛的愤怒之情溢于言表。

    该死的王国刺客。

    只会党争内斗的无耻之徒！

    ‘奥耶格摩巴’、‘密瑟斯.罗宾森’

    他绝不原谅这两个人！

    杰洛和乔尼意见一致，乔恩也没什么好说的。

    曼登.提姆见了，主动开口道：“伙计们，我必须要为我的行为赎罪。非我自夸，在追踪领域，你们很难再找到像我这样的好手了。”

    简而言之

    ——我，曼登.提姆，申请入队，一起去揍死那两个狗娘养的！

    这波啊，这波是少年漫的经典展开。

    化敌为友了属于是。

    ......

    ......

    风呼啸。

    蹄声渐歇。

    转眼间，奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森跑出了数十公里。

    等确认安全后，两人才翻身下马，咬着牙处理起嵌入血肉的子弹。

    密瑟斯.罗宾森的伤口的右臂。

    奥耶格摩巴就比较倒霉了，左肩和左臂都有伤口。

    不过，两人都是经验丰富的杀手，又有替身能力傍身，不到半个小时，他们就完成了伤口的处理，缠上了厚厚的纱布。

    “呼~”密瑟斯.罗宾森松了口气。

    一抬头，天色已至黄昏。

    “今天就这样吧。”他说，“明天再找机会干掉杰洛.齐贝林和他的同伴。”

    没想到，奥耶格摩巴却摇了摇头，“不，我打算放弃对杰洛.齐贝林的追杀。”

    密瑟斯.罗宾森急了。

    大佬你别闹，和谁过不去，别和钱过不去。

    奥耶格摩巴仿佛看穿了同伴的内心，淡淡道：“密瑟斯，经此一事，先不说我们能否再次追踪到杰洛.齐贝林的位置，只说那个「逆转时间」的能力，你有把握对付吗？”

    啊这......

    密瑟斯.罗宾森顿时说不出话了。

    “毫无疑问，那肯定是替身能力，而且是极为强大的替身。”奥耶格摩巴心有余悸的道：“操控时间，简直闻所未闻！”

    “但，我们并不是没有机会。”密瑟斯.罗宾森貌似心有不甘。

    “呵。”奥耶格摩巴笑了，“同伴，你我并非一无所获，替身能力就是我们最大的收获，不是吗？”

    这么一说。

    倒也没错！

    密瑟斯.罗宾森反应过来。

    有了替身，他完全可以接一些其他任务，没必要和杰洛.齐贝林死磕。

    ‘灾疫’在手，他一定会成为佣兵界的传奇！

    念头豁然通达，密瑟斯.罗宾森兴奋的从口袋里掏出个扁酒壶，美美的喝了一口。

    奥耶格摩巴则想的更为长远。

    传奇佣兵？

    肤浅！

    他要做的，是颠覆政权，是更迭权力。

    等回到‘那不勒斯’王国，他一定要用这份能力，杀掉他曾经没能暗杀成功的平庸国王！

    至于杰洛.齐贝林，就让他在这漫天黄沙中继续苦熬吧......

    ‘嗡。’

    正想着该如何暗杀国王。

    突然，奥耶格摩巴耳边传来虫鸣声。

    他不耐烦道：“密瑟斯，收起你的替身。”

    密瑟斯.罗宾森一愣，十分无辜的开口，“你搞错了吧。”

    嗯？

    奥耶格摩巴皱起眉头。

    仔细聆听。

    虫鸣由远及近。

    他一下子变了脸色。

    “不好，是敌人！”

    暗杀者的警惕性远非常人所及，就地一滚，奥耶格摩巴险而又险的避开了飞来的‘东西’——一枚不断回旋的甲片。

    甲片击中地面，却没有停下旋转，而是借助反作用力向上一弹。

    倒霉的密瑟斯.罗宾森不幸中招，整条右臂被瞬间切断！

    “啊！！！！！”他大声嘶吼起来，痛得直流眼泪。

    就在这时，栗毛快马从远处突袭而至。

    杰洛盘算着双方的距离，奋力扔出手中的铁球。

    “噢啦！”

    铁球回旋。

    在空气中荡起金色涟漪。

    奥耶格摩巴心中微定。

    出身‘那不勒斯王国’的他，对「铁球回旋」有一定的了解。

    铁球的杀伤距离差不多是二十米左右。

    现在他们双方相距至少四十米。

    打不中的~

    没想到，扔出第一颗铁球的杰洛压根儿没有停下，反手扔出了第二颗铁球。

    不。

    准确的说，第二颗不是铁球。

    而是杰洛的替身，‘铁球破坏者’！

