    相比起墨菲斯的沉默不语，尼奥却是十分干脆地回答道：

    “我明白了，需要我做什么？”

    “进入母体，然后会有人告诉你该怎么做。”

    机器大军发起了新一轮的进攻，无数哨兵飞蛾扑火般地冲向远征军的防线。唯有在锲而不舍这一点上，机器是一贯的坚持到底。

    流浪地球远征军以密集的火力进行还击，把绝大部分的机械乌贼在进入锡安的穹顶之前就撕成碎片。

    不过由于哨兵的数量庞大，还是有几只漏网之鱼闯了进来，几处寻找着没有装甲防护的锡安普通民众下手，它们也只能做到这种事了。

    王磊举起高斯步枪把逼近过来的几只哨兵逐个击落，救下了被它们盯上的几名锡安民众，并对他们警告道：

    “快到后方去！前线是很危险的！”

    至少对他们来说是很危险，哨兵对付不了身披纳米动力装甲的远征军士兵，但杀掉几名普通人还是轻而易举的。

    事实上，这几个人还是锡安的志愿兵，不过他们身上什么防护都没有，在哨兵面前还是脆弱无比。

    看到王磊带领的部队确实拯救了锡安，尼奥最终下定决心说道：

    “好吧，我跟你们走。”

    “等等，尼奥，你不能······”

    墨菲斯还想劝阻他，尼奥却坚决地说道：“这里已经不需要我了，我应该到还需要我的地方去。”

    “跟我来。”

    王磊带过来了一台阿凡达装置，利用它把尼奥送进了母体里面。

    ————————————

    此时在母体里面，整个世界几乎都已经被史密斯给占领，目所能及之处都是史密斯的身影，就像是生化危机世界里的丧尸一样。

    任何武器对他都不起作用，哪怕是一枚核弹下来，也是连一个史密斯都干不掉。

    史密斯的存在完全超乎了母体规则的限制，因此在虚拟世界中，基于母体规则创造的人类武器，已经是杀不死他了。

    乔律和刘培强乘坐着直升机悬浮在城市上空，眼睁睁地看着整个世界的人类都被感染成史密斯。

    尽管乔律还在不断地用直升机上的加特林机枪对下方的史密斯进行扫射，但结果还是一样的。

    子弹无法杀死电子病毒，被打成筛子的史密斯在几分钟内就会自我修复重新站起来，就像是游戏里剧情杀的boss一样，无论血条怎么掉就是不会归零。

    面对这样的困境，乔律也只能勉强保住自己和刘培强不被感染，用加特林把试图跳上来的史密斯给击退，也仅仅是能够把他们击退罢了。

    “王磊还没有搞定吗？”乔律一边开火一边联系张斌问道。

    张斌回答道：“远征军已经抵达锡安，应该马上就到了！”

    随着感染人数的增多，史密斯的个体实力也在不断增强，部分甚至已经拥有了飞行能力，可以在空中像超人一样到处乱飞。

    一名史密斯就如同流星一般冲过来，不管乔律向他倾泻多少子弹，都无法减缓他丝毫的速度。

    最终整架直升机都被史密斯像子弹一样贯穿，坠毁在一处楼顶上。

    幸好乔律和刘培强的身体素质都超乎常人，方才在千钧一发之际跳下直升机，没有随着直升机一起爆炸。

    只不过转眼间，他们就被无数史密斯给团团包围，如今在这座城市里面，就只剩下他们两人没有变成史密斯，理所当然地会遭到全面围攻。

    撞毁了直升机的史密斯降落下来，语气嘲讽地说道：

    “看啊，这就是造就了我的人类，你有预料到如今这样的局面吗？还是你仍然认为自己可以掌控我？就像过去控制机器一样？”

    在母体世界中，史密斯的实力已经完全凌驾于乔律之上，加上近乎90%的人类和程序都被他感染。

    此时史密斯已经不再急于去感染乔律，反倒是想要好好炫耀一番自己获得的成果。

    整个母体都被他感染成史密斯，要是没有观众，这么壮观的一幕也太浪费了。

    无数个史密斯走上街头，在道路两旁一字排开，在附近大楼的窗户里面，也都站满了史密斯，就像是电影院里的站票一样。

    他们只需要在一旁看好戏就够了，好好看着乔律如何作最后的挣扎。

    刘培强想要起来助乔律一臂之力，却被乔律示意不要轻举妄动。

    此时他们的战斗已经无关紧要，史密斯没有办法通过寻常方式来打倒，结果是不言而喻的。

    不过乔律还是摆开了架势，哪怕明知不敌也要敢于亮剑，这才是人类应有的姿态。

    随着两人的对峙，母体中开始下起倾盆大雨。

    这并不是什么偶然，天气早就在史密斯的控制之下，这不过是为了烘托一点气氛。

    地面上很快积起了一个大水洼，甚至比现实中还要快，无疑又是史密斯的刻意为之。

    乔律不再去管这些环境方面的影响，大步流星地像史密斯冲过去，地面上溅起了无数水花，在水花还没消失之际，乔律就已经来到了史密斯面前，一拳轰到他的脸上。

    史密斯始终游刃有余地带着笑容，感受着在虚拟世界这上帝一般的能力，对于的乔律的攻击是根本不放在眼里。

    他单手就接下了乔律的重拳，巨大的冲击力连雨水都被震开扩散成一个球体，史密斯却还是纹丝不动，就像这一拳是打在棉花上似的。

    “真让我失望。”

    史密斯把乔律视为他完全感染母体的最后障碍，原以为这会有什么难度，可是现在看来完全是多虑了。

    他紧紧地抓住乔律的拳头，手指都插进到皮肤下面，水银般的液体瞬间覆盖到乔律的身体上。

    这就是史密斯的病毒，无论人类还是程序都将一视同仁遭到感染，并被同化成新的史密斯。

    “乔律！”

    刘培强想要过来替乔律解围，却被一群史密斯给死死按住，彻底的动弹不得。

    在史密斯对母体的绝对控制之下，乔律也没有任何反抗之力，只能看着自己被病毒一步步吞噬，水银状的液体逐渐覆盖了他的整个身体。

    在乔律被病毒完全吞噬之前，史密斯得意地说道：

    “你输了，一切都属于我！”

    然而在被病毒吞噬前的最后一刻，乔律却露出一丝笑容道：

    “没错，我是输了，但我们赢了。”

    还没等史密斯理解这句话的含义，乔律就被彻底地同化为史密斯，让他没有机会知道是怎么回事。

    而在另一边，被王磊送进母体的尼奥，也在到达的瞬间遭到史密斯的袭击，就和其他人一样被轻易地病毒感染。

    史密斯还在疑惑乔律到底隐藏了什么秘密，一遍又一遍地检查他的身体，试图找出自己到底遗漏了什么。

    可惜这一次他完全找错了重点，致胜的关键已经不在乔律身上了！