    崔维桢全程黑脸，估计在怀疑自己的教育出了什么问题，叶蓁蓁脸上的笑意就没停过，惹得崔维桢频频瞪眼，她不得不收敛情绪，正儿八经地去了庄子，还挖了一篮子竹笋回去。

    等见了崔大娘，叶蓁蓁笑意又起，与她学了崔执端的远大志向，崔大娘亦是乐不可支，笑道：“这小子最近听到我们谈他十二姑姑的婚事，估计都记在肚子里呢，不然他哪里知道什么叫做陪嫁。”

    可不是么，六叔从清河回去景宁后，十二娘和武安侯府宇文辞的婚事就开始提上议程，六婶开始给女儿准备陪嫁，时不时写信给叶蓁蓁，叫她帮忙留意一些好东西。

    叶蓁蓁与崔大娘偶尔提起时，都被崔执端记住了。这小子知道新娘子的陪嫁是娘家帮忙准备的，所以才打着歪主意呢。

    叶蓁蓁一脸坏笑：“这事儿可要记住了，日后等旺仔长大了，非得拿出来取笑他不可。”

    崔大娘直说她促狭，但小孙子的糗事她可一件也没忘，也是抱着同一个心思呢。

    近朱者赤，近墨者黑，不得不说，崔大娘也被叶蓁蓁给带歪了。

    崔大娘和叶蓁蓁凑在一起嘻嘻哈哈，陪父亲去垂钓的崔执端可就惨了，听了一肚子的“君子有所为有所不为”，回来时整个人都在发懵。

    叶蓁蓁瞅了孩子他爹一眼，似乎已经消气了，不由同情地拍了拍儿子的肩膀：“儿子，你受苦了。”

    崔执端两眼泪汪汪，可怜极了。

    崔维桢一眼扫过来，这孩子立马就收敛了神色，乖巧地站在一旁，那小模样要多标准就有多标准。

    叶蓁蓁瞥了崔维桢一眼，崔维桢这才挥了挥手，大发慈悲地让儿子出去玩了。

    看着儿子一溜烟就消失不见的身影，叶蓁蓁无奈地摇了摇头，嗔睨了崔维桢一眼：“好不容易出来玩，你偏爱说教。”

    崔维桢：“……还要竹熊不要了？”

    叶蓁蓁：“……要。”卑鄙。

    崔维桢低低一笑：“巴蜀传来消息，已经找到竹熊了，估计一个月后就能运回京城。”

    “真哒！”

    叶蓁蓁惊喜地问道，得到崔维桢肯定的点头后，激动地在他脸上印上一枚香吻，崔维桢顺势把她搂住，低声道：“要不要去泡汤泉？”

    叶蓁蓁听懂了暗示，满脸娇羞：“有娘亲他们在呢。”

    “无妨，我们先泡。”

    叶蓁蓁难以拒绝，半推半就地应了，两人胡闹了一通出来，都到晚膳的点儿了，然后顶着崔大娘揶揄的眼神用晚膳，差点没把她羞得挖个地缝把自己个儿给埋了。

    偏偏罪魁祸首还一脸无所谓的样子，席间频频给她夹菜：“快尝尝，这是你下午挖的春笋，味道不错。”

    叶蓁蓁吃了，确实非常爽口，不由多吃了好几筷，她此时饥肠辘辘，觉得自己能够吃下一头牛。

    崔执端见状也给娘亲夹菜，崔大娘笑眯眯地说道：“咱们家的旺仔真孝顺，日后娶媳妇了，可千万别忘了你娘。”

    崔维桢：“……”有些坐立难安。

    崔执端不知他爹的心情，萌哒哒地点头保证，无疑又在崔维桢心口扎了好几刀。

    叶蓁蓁趁着桌子的遮掩，偷偷踹了崔维桢好几脚，崔维桢看了她一眼，尴尬地给崔大娘夹了菜：“娘，您最喜欢吃的蘑菇，您尝尝合不合胃口。”

    崔大娘满意了，没再捉弄儿子，甚至在崔执端叫嚷着去泡温泉时，主动给儿子和儿媳解围：“咱们仨去吧，你爹明日还要去上衙，让你爹娘早些回去休息。”

    崔执端懂事得没再纠缠，叶蓁蓁暗暗松了口气，还好还好，要是再泡下去，她该泡皱了。

    不免瞪了某人一眼：“看你做的好事。”

    崔维桢把她连人带被子地揽入怀里：“我明日回京，不一定每日都有空回来……”

    啊，这么忙吗？

    叶蓁蓁打起精神来，担忧地望着他：“要不我陪你一块儿回去吧，你一个人在府里，身边每个人伺候，我不放心。”

    “有下人伺候着，有什么好担心的？”

    崔维桢蹭了蹭她的额头，笑道：“好不容易出来一趟，你和娘她们就好好在庄子里玩一玩吧。”

    叶蓁蓁埋头在他的怀里，不说话。

    崔维桢无奈，只得哄道：“你放心，只要来得及，我下衙后就回来庄子陪你们。”

    “不用了。”

    叶蓁蓁倒不至于无理取闹：“你公务要紧，没必要急着回来庄子。”

    从庄子去衙门，一来一回并不容易，距离远不说，就怕路上有什么意外，她可舍不得让崔志伟来回奔波。

    崔维桢松了口气，特地转移了话题：“这几日你若是有空，不妨多做一些果酱，我看今日吃的红莓果子就不错。”

    “你喜欢吃？”

    “嗯，味道不错，早膳可以伴着胡饼吃。”

    叶蓁蓁来了兴趣，她许久没亲手做果酱了，难得崔维桢想吃，不由问道：“你还想吃什么？”

    崔维桢做思考状：“不拘束什么果酱，多做一些，常换一些口味也是好的。如果要上山采果子，一定要带上周武他们。”

    周武是伯府的护院，这次也随行来了庄子。

    “你放心，我省的。”

    叶蓁蓁有了目标，也不再惦记着与崔维桢回去，特别是第二天早上，崔维桢起得比以往还要早时，她就愈发心疼，坚决不让他来回跑了。

    “现在天还黑着呢，你骑马的时候一定要注意安全，不要太快了。”叶蓁蓁不放心地叮嘱着，还把胡饼和装着豆浆的水袋递了过去：“到了衙门再吃，如果凉了，记得把水袋放在热水里泡一泡。”

    崔维桢含笑听着，掖了掖她的披风，才跳上马背：“知道了，晨间露重，快些回去吧，别着凉了。”

    “好，你先走。”

    崔维桢无法，只好在马背上轻轻一拍，在晨光熹微中渐渐远去。

    直到他的背影完全消失在雾霭重重的晨光中，叶蓁蓁才跺了跺僵硬的脚，转身走了回去。

