    “鉴于老渡城百姓生活在水深火热之中，我当真是于心不忍。所以，我带来了……”

    林楠顿了一顿，吊起了众人的胃口。

    他身后的幕布一暗，紧接着又一亮。

    大米蔬菜等各种图案，缓缓出现。

    最后，在它们上面显出几个价钱。

    “更便宜, 更新鲜，更美味，更营养的水培作物！”

    全场的人看见这个低了一半价格的粮食蔬菜，瞬间疯狂了。

    “我的天，这价格太实惠了！”

    “该不会，真的进老渡城了吧？”

    “那东方家不会不管吧？”

    “东方家？还管他作甚？我恨不得他们全家死光光！”

    “我算一下, 我的天，同样的价钱可以买一倍的粮食。这能剩下一半的钱啊！”

    “剩下来的钱，做什么不好？”

    众人已经开始在畅想粮价跌下来之后的日子了。

    他们可以时不时下个小馆, 犒劳一下自己的肚子。也可以，为孩子多买上几本书。或者，是为自己的老婆本多存一些钱。

    在他们看来，林楠的这个价格，实在是良心太多了。

    有人欢喜，自然有人愁。

    东方家的死士在见到这个价格之后，第一反应是这个人是来砸场的。

    若是真以这个价格卖给老渡城百姓，只怕东方家会没了生意。

    不能再让此人继续说下去了，他再说下去，恐怕东方家要得罪了全城的人。

    死士们还在寻找机会，整个场地里，各处都是悦来客栈的保镖。

    他们不好动手，只好再等等。

    林楠接着放出重磅炸弹。

    “今日，凡是来发布会的人，就能去一旁的交易区，购买后的价格再抹去一成。”

    此言一出，全场的人都欢呼起来。

    “太好了！”

    “没想到, 今天是来值了。”

    “早知道，就多带些钱来了。”

    “没带钱怎么办啊？”

    林楠仿佛听见了有人这样问，当然，问出这句话的人自然也是他请的托。

    “没带钱？可以签字赊账，过后再来交钱就好。不过诸位注意，数量不多，售完即止。”

    全场的人直接往交易区跑去，很快负责保持秩序的保镖，当即把人全部拍成长队。

    “回去，滚回去。”

    “拍好队伍，不然取消你的资格。”

    “哼，今日是便宜了你们，也就我们大人宅心仁厚，见不得你们过苦日子。”

    众人老老实实排着队，心中想着得多谢一谢这位水培神仙。

    林楠在台上接着讲道：“当然，除了成品的水培作物之外，二楼还有售卖更好的水培盛具。其中的种植用水都是充沛灵气的灵水，能加快生长速度, 更快的结果。”

    此言一出，排队买粮食的人, 当即分流出一半。

    这些人在看过走廊的水培作物, 以及现在还售卖水培出来的粮食之后，对水培作物种植法深信不疑。

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理还是有不少人懂的。

    如果他们买走更好的水培盛具，说不定以后自己就能种出粮食。

    一次购买，终生受益。

    这种买卖，自然比一笔的粮食强。

    “不过，水培盛具的数量不多，只有十套。”

    林楠的话，瞬间点爆全场。

    数量越少，抢的人越多。

    也不是林楠不想卖多一点，而是事关他后面的谋划，他不得不限制水培盛具的数量。

    林楠要在众人心里种下一颗种子，提醒着众人粮食即将不值钱了。

    李牧有些看不懂了。

    之前林楠的一些行为，他完全能看懂，可之后的卖粮和卖水培盛具，到底是为了什么？

    难道就是为了赚钱？

    李牧当即否认。

    为了赚钱，有着大把的法子，而且还不用得罪东方家。

    如今在东方家嘴里抢食，可是危险不小的。

    林楠见戏已经唱得差不多了，即将要进入最高潮的一幕。

    “我走之后，东方家会给你们降低粮价和菜价，会提高粮食和蔬菜的质量，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过老渡城！”

    众人也被这番话，感动得热泪盈眶。

    他们将会记得，东方家是吃人不吐骨头的。

    就在众人高呼万岁的时候，人群之中，突然有一人飞身而至，一刀子捅在了林楠的身上。

    瞬间，林楠鲜血喷撒了一地。

    这个时候，在场的所有人都懵了。

    怎么回事？

    怎么就有人上前捅了水培神仙一刀？

    那人非常配合的丢下一句话。

    “哼！你以为我们东方家会让你活吗？”

    说罢，那人非常潇洒的离开了。

    几位大夫当即上前给林楠医治，保镖们也围住了林楠，不让陌生人靠近。

    现场因为这起突发的刺杀一片混乱。

    东方家的死士们，你看看我，我看看你。

    二丈和尚摸不到头脑。

    “那人是谁啊？”

    “你认识吗？”

    “他是我们的人吗？”

    “没见过啊？这人是谁？”

    东方家的死士们傻了。

    他们几个人都还在，根本没有出手啊。

    是谁？

    是谁在嫁祸给他们？

    一时间，他们慌得不行，立即就要往外面跑去。

    不过他们一跑，就被现场的保镖死死得按在地上。

    李牧也傻了。

    他明明一直盯着这群东方家的死士，怎么又莫名其妙冒出来一个？

    这究竟是怎么回事？

    李牧再去看现场的悦来客栈保镖，发现他们并没有太慌张，也没有太把追凶手放在心上。

    他明白过来了，之前的刺杀是演戏。

    李牧开始佩服起自己的这位少主，有勇有谋，精通算计，当真是做大事的人。

    竟然在这种时间，还能给东方家扣上屎盆子。

    现场的百姓盯着被保镖按倒的人。

    “我认识他，在东方慕白出行的时候见过，他是东方家的人！”

    “什么？东方家竟然敢暗杀水培神仙？”

    “什么叫敢暗杀？估计是等了好久吧？”

    “可恶，东方家就是不想我们吃上低价粮，让我们过上好日子。”

    “好不容易日子有了盼头，东方家又要把我的盼头掐灭。我不答应！”

    “对，我也不答应！”

    这时，有人突然想起林楠最后说的那句话。

    “我走之后，东方家会给你们降低粮价和菜价，会提高粮食和蔬菜的质量，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过老渡城！”

    他们拳头紧握，眼角不由自主的酸红。

    “把东方家赶出去，我们才有活路！”

    “对，赶走东方家！”

    “我娘就被东方家害死的，今日他又想害死水培神仙，他是想我们死。”

    “为了好日子，赶走东方家！”

    “必须赶走他们这群狗东西。”

    被大夫包围的林楠，嘴角微微扬起。

    看，由他种下的种子，已经发芽了。

