    “贾大妈，这是怎么回事啊！这小姑娘是我朋友，就是洗个手，至于吗！咱们院里谁家没个亲戚什么的，别让人家其他院的人笑话。”

    傻柱挤进了人群，见是贾张氏，倒是也不好发作，只得摇头说道。

    “好了，好了！贾大姐是和小姑娘开玩笑呢，大家都散了吧。”一大爷易中海，也挤进了人群中，笑着说道。

    说话之间，若有深意地看了一眼贾张氏，脸上带着些许笑容。

    “就是哈！要不是二子提出来，咱们还真想不起来呢！”

    “要说这没户口还真能占便宜，水费都不用交。”

    “那要不把你户口本改了？门头沟公社可正缺人呢。”

    “废话！你怎么不去，你光看见交水费了，还有粮油副食本儿呢！”

    吃瓜群众互相议论着，准备四散回家。

    “慢着！大伙等等！这事可不能算完！”三大爷突然站了出来说道。

    众人都面露兴奋之色。贾张氏占了这么多年便宜，大家虽然看不惯，但是终归不好意思说什么。

    但是三大爷这一关却过不去。

    凭什么！

    当初于莉嫁过来的时候，三大爷就提出，是不是先按照半费计算，毕竟于莉还要经常回娘家。

    当时院里的人都不同意，比如说许大茂就说了他家娄晓娥回娘家比于莉还要勤，是不是也按照半费收水费？

    最后于莉还是按照全费交了水费。

    凭什么贾张氏就能不交水费！而且她还是院里大家公认的几个废水货之一。

    “这事不能这么算了！这得多大一笔钱啊！一个月就按五分钱算，这不算多吧！一年就得六毛！贾张氏在咱们院里多少年了！怎么着也得三四块钱吧！好家伙，这都能买两只鸡了！”

    三大爷话声刚落，下面吃瓜群众顿时一阵惊呼。

    没有人想到，看似寥寥无几的水费，几年下来，居然能买两只鸡！

    这也就是三大爷有文化，一下子就看出了猫腻！要说这院里的管事大爷，还得找文化人。

    “三大爷说得没错！而且三大爷最会算账了！他说的准没错！”

    “就是！没想到啊！贼喊捉贼！我觉得三四块钱都是少的！这都多少年了！从来没有交过一分水费！至少得五块钱！”

    吃瓜群众纷纷议论，眼睛也冷冷地望向贾张氏。

    贾张氏心里这个后悔就别提了。

    自己就怎么这么犯贱，自己算是什么东西，怎么脑子一抽，就跑了出来。

    肖彬双手插兜，站在圈子外面，笑眯眯地看着群情激愤的群众，一副云淡风轻的模样。

    罗乐站在肖彬旁边，有些担忧地说道：“我不就洗了个手吗，至于这么大动静吗？要不我掏点钱，让他们别吵了。”

    “有你什么事啊！没看出来现在已经不是洗手的事了。这下子乐子大了。”

    傻柱有些幸灾乐祸地说道。

    “全员大会！必须全院大会！大家伙商量商量，这事应该怎么办！究竟是赔还是不赔？怎么个赔法！这都得咱们一个院集体商量！毕竟是咱们全院的大事！”

    三大爷慷慨激昂地大声说道，说着话，右手重重向下一挥，神情坚决。

    贾张氏蒙圈了，老太婆虽然战力彪悍，极为擅长撒泼打滚，一哭二闹三上吊，但是和全院人作对，她可没有这么大的胆子。

    贾张氏求助的眼神，望向一大爷。

    一大爷无奈地叹了口气，不看贾张氏的面子，还得看秦淮茹的面子不是。

    这个时候不帮忙，秦淮茹岂不是要怨恨自己。

    “嗯，吭！”

    一大爷先是咳嗽了一声。这是他讲话之前的惯例。

    目的在于吸引大家的注意力，果不其然，看见院里一大爷有话要说，大家纷纷把眼睛望了过来。

    “这个……这个全院大会，就算了吧。毕竟大伙也知道，秦淮茹一个人拖了一大家子，毕竟也不容易……”

    一大爷想着这样说话，能够博得院里人的同情，可是话还没说完呢，下面传来一个嘟囔地声音。

    “谁家容易啊！情况不都差不多吗。”

    没有人听清是谁说话，但是显然这句话引起了大家的共鸣，纷纷议论，表示同意。

    一大爷一愣，三大爷又说道：“老易，这事可不能轻易算完，事关全院人的利益，不能这么稀里糊涂就算了！”

    一大爷又是一愣，没想到三大爷会这么直截了当的反对自己，不由得眉头一皱。

    “就是！老易，老阎说得没错！平时别的事和和稀泥这就算了，这事不行啊！全院人的事，怎么能说算就算了！”

    二大爷刘海中在人群外面，开口说道。

    吃瓜群众看到三个管事大爷，有两个大爷都同意开全院大会，也来了精神。

    “我同意开全院大会！”一个声音响起，是前院的孙大伟说话。

    一大爷眼神一冷，望向孙大伟。

    “我同意开全院大会！”

    “我同意开全院大会！”

    此起彼伏的声音让一大爷吓了一跳。

    其实他也知道，院里邻居们之所以这么群情激愤，钱的原因，只是其中一小部分。

    更大的原因是贾张氏的人品。

    老太婆自私自利，平日里谁家的便宜都想占，典型的那种走路不捡钱就算丢的主！

    只要是院子里掉个什么东西，一让贾张氏见着，那就是她的了，谁也别想再要回去。

    这一点，棒梗全部继承了贾张氏的特点。只要是院里找不到主人的东西，那就是他贾家的，可以正大光明、理直气壮的拿走。没有丝毫的愧疚感。

    比如说许大茂的那只鸡，老子不是偷，那是捡！要是不捡它就跑了！这就是棒梗的理论。

    上梁不正下梁歪啊！

    至于还给原来主人，这怎么可能！自己凭本事捡到的东西，凭什么还！

    贾张氏看到大家呼喊，刚开始也有些发懵，随后恼羞成怒，恶毒地看着所有人，眼神转来转去。

    突然一屁股坐在地上，仿佛影帝附身，大声哭嚎，用力拍着大腿嚎哭。

    “东旭啊！你睁眼看看吧！这就是你的好邻居啊！就这么欺负咱们孤儿寡母啊！你要是在天有灵，就上来把他们全部都带走吧！”

    一大爷冷冷地看了一眼贾张氏，大声喝道：“就这么定了！今晚八点，全院大会，专门讨论贾张氏水费的问题！”

    一大爷说完，一挥手十分大气地说道：“就这么着了！大伙散了吧！”

