    乌桓人一方二万狼骑，青黑色云气冲霄却不成形状，王轩一方五千精骑，赤红色云气升腾隐隐形成一奇兽，形似虎而背生双翅，是为穷奇也。

    原野上，近三万骑兵在以散兵阵对冲，其交战范围一眼望不到边界，可这漫无边界的战场之上，所有人的目光都不由自主地汇集到同一处。

    ‘腾’一声，吕布一身金红色罡气第一个从身上升腾而起，宛若熊熊烈焰一般燃气足有三四米高，这仿佛是一个信号。

    一瞬间，‘腾’‘腾’‘腾’‘腾’声不绝于耳，关羽的翠绿，绿，绿，绿色，张飞的黑色，赵云的银色，黄忠的黄色，甘宁的冰蓝色……

    先后二十道不同色泽的罡气不分先后几乎同时升腾而起，只一瞬，便牢牢抓住所有人的眼球。

    王轩军五千士卒兴奋的齐齐一声狂吼，声震四野，士气猛然上涨一截，便是那云气凝结的穷奇也跟着舒展四肢做仰天咆哮状。

    反观乌桓人，对于乌桓骑兵来说，这一幕新奇惊异多过害怕恐惧，无他，没见过而已，正所谓无知无畏，没见过自然不知道罡气外放到底代表着什么，在这两万乌恒狼骑眼中，这升腾的二十道罡气形成的光焰都不如把白马将军大旗打出来的威慑力强。

    只是，此次别说白马将军大旗了，王轩自己的大旗都没打。

    但，这放在蹋顿的眼中就是另一回事了，此刻的蹋顿无声流泪，一口陈年老血积郁胸口不得抒发，恨不得大吼一声，“老子何德何能，竟然用得着一次出动二十员罡气外放的大将来袭，曹操都没享受到这种待遇吧！”

    “刘备，用，得，着，么！”

    “想让我蹋顿死你可以说话啊，何至于此！何至于此！”蹋顿几乎吐血而亡。

    现实总是这么残酷，根本不给蹋顿任何反抗的机会，一点都么有，吕布手中方天画戟高高扬起于空中微微一顿之后，一个由罡气凝结而成，长有五六十米的方天画戟直接于虚空中成型，随着吕布手中方天画戟重重下劈，那罡气凝结的五六十米大的方天画戟直接朝着奔涌二来的乌恒骑兵横扫而去。

    随着吕布的动作，赵云和张绣的‘百鸟朝凤’也陆续打出，两只身长百米的火凤俯冲而下，其后还有关羽的‘月华三斩’，黄忠的‘万箭齐发’，甘宁的‘碧海潮生’，张飞的‘神鬼乱舞’……

    有绝技的打出绝技，没有的直接凝聚罡气打出，一时间，仿若烟花绽放，只是带来的并非是绚烂的光彩而是漫天的血雨。

    即便有云气保护，这架不住外放罡气的破坏力足够的大，一招下去，少则百多人烟消云散，多则两百来人化成灰灰，反正罡气不消耗一空杀伤力就不绝，一轮下去，三千多乌恒骑兵被人间蒸发。

    一波未平，一波又起，这柳城奇袭战就是一锤子买卖，也不用担心后续会有什么危险，即便是陷入虚弱期，只能发挥八成战力，可这二十人聚集在一起谁来此挑衅，活拧歪了不成！

    此地，现在就是全天下最安全的地方。

    既然后顾无忧，还有什么可想的，可劲造吧！

    混在中军之中冲锋的蹋顿，连掉头就跑的时间都没有，转瞬之间第三波无差别打击就到了，也不知道谁的大招轮到了蹋顿身上，连一丝反抗的余地都没有便直接灰灰。

    在众位大将之后冲锋的五千骑兵一开始看到吕布关羽等人方大招还欢呼雀跃，可一转眼就目眦欲裂，这才三轮之后，刚刚还一眼望不到边界的乌恒狼骑就没了一半！

    众将士来参加奇袭柳城是为了战阵之上立功劳的，刘备军中军规严苛，不存在作假的可能，可再让一众主将这么杀下去，那特么还有后面将士立功的机会么，好不容易争取到来参加这次奇袭的资格，若是一点汤汤水水都喝不到，那特么还不后悔死。

    一见如此，五千将士发了疯一样抽打新得马匹，说什么也要超过那些撒欢一般杀戮的军中大将。

    身处战场最后的王轩也看到了这一幕，忍不住大骂一句，“卧槽，马没了！”

    你们特么的杀人就杀人，杀马干什么玩意！

    一万匹战马运送回中原什么价格，妈的，都够这次北伐的军费了！

    王轩都不能想象战报发回去之后田丰那张臭脸，那厮要是不跳脚就怪了。

    想到这些，王轩也来不及让身边传令兵吹号了，直接运起体内灵力大吼一声。

    “老子的马！”

    “子的马！”

    “的马！”

    “马！”

    王轩这一嗓子饱含着愤怒、不甘、悔恨、屈辱……一下子让吕布等人惊厥，定睛一看战场，顿时从脚底板冒出一股子凉气，王轩出发前的计划他们都是知道，之所以来了三百多艘大海船的原因他们也清楚的……所以，这些马值多少钱？

    那么问题来了，刚刚是谁动的手！

    众人勒住战马，互相对视一眼，好吧，大家都动手了。

    那么下一个问题，是谁先动的手，众人目光纷纷汇集到吕布身上，戴着三叉束发紫金冠的吕布眉角一阵跳动，随即摆出一副无所谓的样子，把方天画戟挂在得胜钩上，双手向后一抖赤红蜀锦披风，微微扬头，嘴角挂起一丝微笑，“无妨，我等也是为了避免军中将士无谓伤亡，再说了，让我等带头冲锋的也是国师，我等不过谨遵号令罢了！”

    听吕布这么一说，众人眼前一亮重重松了一口气，倒不是怕担多少责任，被王轩劈头盖脸大骂一顿的话也能忍了，怕就怕王轩总有一些办法折磨人。

    “奉先说的对，俺老张也是见奉先一击打出，以为是国师吩咐，这才跟进的，想来国师定能明察秋毫！”张飞眼珠子一转，看着吕布嘿嘿直笑。

    吕布表情一下僵硬在原地，不敢置信地看着张飞，妈的，这厮不是一直以心直口快为人实诚著称么！

    “咳咳。”典韦鄙视地看了张飞一眼后对着吕布一抱拳，“奉先放心，俺老典绝对不会第一个出卖奉先的！”

    吕布：∑(っ°Д°;)っ

