    罗昊、梅庆伟找到了阿齐兹和贝拉，开始讨论后面的行动计划。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    如果那条地道没有炸毁，倒是一条不错的潜入艾曼希里部族村落的路径，可是按照当时的那种情况，贝拉如果不把地道的入口炸坍塌掉的话，罗昊他们这些人根本没办法从艾曼希里的部族村落中，逃跑出来。

    虽然地道被炸毁了，可是这并不意味着，罗昊他们无计可施。

    阿齐兹用铅笔指着铺在桌子上的地图，向罗昊和梅庆伟介绍道：“整个村落四面环山，村落前后各有一个出入口。”

    “村落后面也有出口？”罗昊挑眉向阿齐兹问道。

    “没错！村落背后的出口，是在村落受到攻击的时候，用来撤退的。”

    对于艾曼希里部族村落的情况，阿齐兹非常清楚，在简单的给罗昊介绍后，继续说他的行动计划，“行动开始后，我让贝拉带一支突击队携重火力从正面突入村落，我自己带人堵住村落背后的出口。而你们就从村落四周的群山对村落起攻击，中间开花。”

    罗昊仔细地思考了一下后，补充说道：“我们需要滑索以及架索工具。”

    “这个我可以给你们提供。”阿齐兹点头说道。

    “除了被我们端掉的训练营外，村落附近还有其他的基地或者圣战组织训练营吗？”罗昊开口问道。

    “有！”阿齐兹用红色的那头铅笔在地图上，画出一个圈，说道：“这里有一个圣战组织的训练营，人数在一百五十人左右。如果对方乘坐汽车赶来支援，大约需要三十分钟到四十分钟的时间。”

    “目前看，行动计划并没有问题，只要我们的动作足够迅，在三十分钟内解决掉艾曼希里绰绰有余。不过，在行动之前，我们需要重新对村落进行侦查，明确艾曼希里在村落中的武装部署。”罗昊沉声说道，“只有知己知彼，才能百战不殆。”

    “今天半夜，贝拉会带人出去侦查，最快明天晚上就能把情报带回来。”阿齐兹说道。

    罗昊点了点头，对贝拉说道：“还是龙猫和狐狸跟着你一起去，这样行动安全也有所保证。”

    对于罗昊的这个提议，贝拉并没有选择拒绝。

    半夜时分，贝拉、司徒空、李毅峰三个人出离开了深谷；一直到第二天晚上，三个人才返回。

    司徒空把烤薄饼撕碎后，绊入一袋酱牛肉中，一边吃着一边对正在看情报的罗昊，说道：“村落里的武装人员比我们之前看到的增多了，有圣战组织成员增援到了村落里。目前村落里的武装人员数量，表面上有八十多人，当然如果算上那些隐藏起来，可能会更多。在村口那两间屋子的房顶上，架设了机枪；艾曼希里居住的那间屋子里，有五个固定的武装巡逻，除了艾曼希里睡觉拉屎，其他时间寸步不离。”

    罗昊把那几页记录着情报的纸收起后，让司徒空吃完饭，好好休息后，跟梅庆伟两个人出门去找阿齐兹。

    “情况似乎比我们预料的要更加棘手。”罗昊和梅庆伟一进门，阿齐兹就对他们说道。显然他也已经从贝拉那儿得知了艾曼希里，在村落中的武装部署情况。

    “那我们就增加正面突击的力量！”

    罗昊把两块石块摆在地图上，沉声说道：“以那两辆皮卡车上的重机枪作为这次正面突击的主要火力，用强大的火力彻底撕碎他们！”

    罗昊的行动计划是这样的。李毅峰在远程用狙击步枪，狙杀村落那两间屋子屋顶上的机枪手，并且以此为进攻信号，在李毅峰完成狙杀的时候，贝拉带人乘坐皮卡从村落正面突围；等到贝拉他们突入村落之后，罗昊带着战术b组和战术c组的队员，通过滑索，进入村落，形成中心开花的效果。

    这次阿齐兹部族中，除非是那些走路蹒跚，连枪都拿不稳的老妇，剩下的所有女复仇者几乎倾巢出动，因为艾曼希里跟她们每个人都有着不可化解的血海深仇，她们谁都渴望着用刀在艾曼希里身上，刺出十七八个窟窿。

    在阿齐兹、贝拉带着那些女复仇者出之前，罗昊留下了韦斯利、肖天行、司徒空三个人，跟随阿齐兹和贝拉他们一起行动后，他带着剩下的七名队员，携带架索工具，率先出。

    罗昊的安排自然是引起了韦斯利的不满，但是对于他的抱怨和唠叨，所有人都选择了无视。

    而在出之前，罗昊对所有人只有一个要求，在行动过程中，除非对方举起双手投降，否则杀无赦！

    手中有了家伙，自然是有了底气，这次贝拉光明正大，声势浩大从正面对村落起突击。

    村落屋顶上的机枪手，看到正朝着村落逼近的武装队伍顿时大惊，刚打算用身前的机枪进行攻击的时候，一颗反器材狙击步枪子弹带着破空之声飞来，将左侧屋顶上的机枪手拦腰打成两段。

    乒！

    反器材狙击步枪独有的枪声，在群山中回荡。

    右侧那名机枪手看到自己的同伴被人狙杀，还没从震惊中回过神来，也跟着被李毅峰狙杀。

    乒！

    枪声回荡。

    “冲啊！”

    村落口屋顶上的两个机枪手被干掉之后，贝拉拿着蝎式冲锋枪从一辆皮卡车中探出脑袋，大声吼叫道：“冲进村落，杀了艾曼希里！”

    皮卡车开始加，跟在皮卡车后面，手中端着卡拉尼什科夫自动步枪的女复仇者们，一边加奔跑，一边喊着复仇的口号，气势汹汹的向村落中冲去。

    村落中的“圣战”组织成员也立刻行动起来，两名“圣战”组织成员顺着梯子爬上屋顶，打算重新控制机枪，火力压制住正冲向村落的贝拉等人；可是他们刚爬上屋顶，还没来得及开火，两颗rpg火箭弹就朝着他们飞来，连人带枪一起炸上了天。

    韦斯利放下手中的rpg火箭筒，被火箭弹摧毁的机枪堡垒，嚣张的竖起自己右手的中指。