    陵城，北原与中州的分界线，是进入茫茫大草原前的最后一座城池。

    城墙似巨龙匍匐，黑色的墙体高大而坚固，泛着冰冷的光，有几位大兵立在上面，披坚执锐。

    城内很繁华，人流如潮，叫卖声不绝，北原和中州的修士都会在此地停歇，很是繁华。

    作为两个大域的交接处，消息流传迅速，不少圣地或大族都设有固定的驻地，此外，专供修士交流的地方也有好几处。

    当姬雪月等人走进一座修士坊市时，无数道目光投了过来。

    “虚龙纹，黑帝衣，这几人是姬家的人。”

    “那个长老我见过，在荒古姬家是活化石层次的人物，位高权重，实力强大，他跟随的少年是谁？”

    “只能是那几个月亮了，却不知是雪月、皓月，还是最小的紫月。”

    几个年轻人打量了一番居中青年的容貌，面露惊色，道：“是姬家的雪月。”

    奇士府第一天才，来自神秘的东荒，让镇压三大域的北帝黯然坠落了。

    “姬家的少主，众认未来要继承姬家的人。”旁边几位修士瞪大眼睛，看见几个气息沉凝的修士站起身，迎了上去。

    “这几人是姬家的修士……”众人窃窃私语。

    姬家长老领着这几名长期停驻在这里的姬家修士，到一边去了解情况。

    而姬雪月则注意到一旁的茶馆中，有几个黑面人在低声交谈。

    他们举止怪异，身上透着冰寒气，说话吐词的样子很生疏，似乎很少跟外人打交道。

    据说，北原广袤而少人，一片大草原上前进万里都不见得有一处人族聚集地，但是在最极尽的地方有一处圣地。

    那里是一片冰雪世界，没有陆地，只有一块块冰川，到处都败白茫茫，与世隔绝，自古以来只出了一个圣地。

    那个圣地叫冰神宫，据说建立在一片仙之遗迹上。

    如今掌管圣地是一个女宫主，曾经在瑶池盛会的时候露过一面，但也只是一面而已，很快就返回了北极。

    “我们许久未出，北原上又添了几座新坟，可悲可叹。”

    “我看见一个荒古世家的队伍，曾经来拜访过我教，还取走了一缕仙光，如今也要覆灭了。”

    姬雪月心神一动，想到了姬家祖地外的乱葬地，与这几人口中的几处新坟有关吗。

    “自北原出，但是在前往中州的路上全部覆灭了，埋骨异地。”他了解之后，轻声自语。

    御长老在前面领路，并没有停留多久，就来到了城中的姬家驻地，一面“姬”字旗帜随风飘扬。

    姬雪月看着送到面前的一副画像，怔了怔，这上面的人是夏九幽。

    “那日，这位女子搀扶着一位病怏怏的老人，在城中待了一段时间，而后离开了。”

    大黑狗听到这句话，笑的咧开了大嘴，一旁的姬雪月愕然，盖九幽真的来过这座城池。

    他瞥了一眼大黑狗，这家伙是真的知道一些秘密，还是说凑巧撞对了。

    盖九幽是夏九幽的师父，能让这个傲娇女子搀扶着的也只有这位了。

    病老人，傲娇女孩，这两个要素都对了，毫无疑问真的就是盖九幽师徒。

    “我们在住所发现了一些东西。”一个中年修士道。

    盖九幽师徒留下了几块石板，上面刻着一些神秘的纹络，似稚子胡乱划过的痕迹，又有一种浑然天成的道韵。

    “是太古神文……如今没有几个人认得。”姬御长老皱起眉头。

    姬雪月半蹲了下来，轻轻的敲了敲面前的石板，而后缓慢抚摸刻痕，默默解读。

    御长老见状，使了个眼色，带着一群人退下，只留下姬雪月和死赖着不走的黑皇，小囡囡都乖乖离开了。

    大黑狗蹙着眉头，望了眼姬雪月，又望着这几块石板，只觉得头昏脑胀。

    它看了一会儿，有些顶不住了，再看姬雪月还在读。

    “这小子……当初太古神文还是我带着入门的……”大黑狗咕哝了两句。

    两人一参悟就是两天，当姬雪月记下整片道痕后，发现旁边“扑通”一声，黑皇倒在了地上，口吐白沫。

    “死狗……”姬雪月摇了摇头，让人把它抬了出去。

    “我看见了大帝！我看见了紫山！九千年，前的紫山！”黑皇被脱走了，嘴里胡乱嚷嚷，大喊大叫。

    众人深感惊异，黑皇看一块碑竟然看出了幻觉。

    姬雪月盘坐，一个人安静的思索，参悟这其中的玄机。

    里面的前半部分是一片小玄法，十分晦涩，他感悟了一会就放下了。

    这篇玄法的确很好，算的上是“兵”字秘的一部分，只不过略作修改，让人读了以后心神失控。

    他掌握了无缺的“兵”字秘，对这种小把戏一下子就看透了。

    姬雪月没有中招，但是总觉得这种手法有一点眼熟。

    “不是盖前辈留下的，而是夏九幽那个小姑娘的手笔？”

    不过，能把老油条一般的黑皇撂倒，夏九幽还嫩了点，应该是让她师父小小的出了手。

    姬雪月既吃惊，又有些好笑，九千年前无敌于天下的盖代强者，也会陪着这个小姑娘玩这种捉弄人的把戏。

    很有童心啊！

    看的出来，盖九幽很偏爱这个年幼的小弟子。

    前半部分是捉弄人的小把戏，若非掌握了兵字秘，很难解读出来。

    但过了这一关，下面的内容读起来就顺利多了，是一篇生活杂记。

    是的，这块石板上除了晦涩难懂的玄功，剩下的就是一个小女孩的日记。

    而且看上去，这些记载了生活点滴的日记才是重点。

    姬雪月仿佛看到那个骄傲的小女孩，趴在窗台上，巴巴的望着外面的天空。

    “今天跟着师父一起出去，进入了一片遗迹，想不到这个城底下另有一片天地，只可惜里面什么东西都没有，被人搬空了。”

    “里面有一行狗印，也不知道是哪个缺德的家伙把狗带到遗迹里了。”

    “这里很无聊。”

    “师父今天又在咳血，我很担心。”

    姬雪月读到这里，表情一怔。

