    而许大茂现在还好意思在这里狮子大开口，让他将自己的员工开除，来给小当让出一个位置！

    “说的近一点，我们只是邻里之间地关系，说的远一点，你们跟我有什么关系，我的员工干的很好，我没有理由开除他们！”

    吴奎的神情瞬间阴沉下来，冰冷的眼神扫视过许大茂小当两人。

    至于阎解放完全被吴奎忽略！

    “你，好歹我们也是邻居，你忍心看到我一直没有工作吗，正所谓肥水不流外人田，你不能这样厚此非彼，我一定会好好地干！”

    小当故意装作可怜兮兮的模样看向吴奎。

    此时他们几个完全是在道德绑架吴奎！

    “既然我有更好的选择，为什么要选择你？你根本没做过服务员这个工作吧！”

    吴奎不耐烦的说道，想要道德绑架自己的人太多，他们现在说的废话根本不会给吴奎造成任何影响。

    “你觉得你身上有什么能力，能威慑到我，甚至让我将我的员工开除！”

    吴奎的语气说到最后彻底冷淡下来。

    吴奎还有一句话没说出来，但是在场的众人瞬间明白过来。

    你觉得你配吗？

    小当脸色惨白，手指微微颤抖，眼神中带着几分委屈。

    “不聘用就不聘用，你何必在这里阴阳怪气！”

    小当说到最后，手抹了下眼泪，狼狈的跑了出去。

    就算小当在厚脸皮，面对吴奎不加掩饰的嘲讽，脸面也有点绷不住了。

    “你还有什么话想说？”

    阎解放还站在原地，没有任何的反应。

    吴奎不耐烦的质问道。

    他原本不想把话说的太难看。

    只可惜，阎解放和小当的脸皮太厚，在他把话说到这种程度，还好意思站在这里！

    “没，没别的事情……”

    阎解放心虚的转移开了视线，无比僵硬的说道。

    吴奎就连小当的面子都不给，更不会顾及到自己的颜面！

    他莫名有了一种预感，他若是在多说话，吴奎怕是要说更难听的话。

    许大茂尴尬的站在旁边，恨不得自打嘴巴！

    他刚刚为什么要去帮小当说话，这完全不符合自己的做事风格！

    现在，不仅没给小当讨到任何地好处，甚至还得罪了吴奎。

    “那个，我刚刚就是想要为小当说点好话，并没有别的意思。”

    许大茂尴尬的开口，看向了吴奎，想要为自己刚刚说的话挽回点什么。

    “没什么，我没在意这件事情，没什么事，我就回饭庄了，你们慢慢逛。”

    吴奎根本不会把关注度浪费在别人的身上，更何况，是已经板上钉钉的事情。

    “好……”

    若是有个地缝在眼前，许大茂只恨不得立刻钻到地缝里去。

    回到了酒店中，吴奎还在考虑酒水的事情。

    牡丹大酒店此时唯一的优势就是酒水的优势！

    只要将他们最后的一点优势剥夺，牡丹大酒店就没有了！

    吴丹处心积虑的想要和自己打擂台，却从未想过两个人之间实力的差距。

    “先培养一个负责人，也让我有一个研究酒水的时间。”

    短暂的思考后，吴奎也多出了几分其他的心思。

    平安饭庄中每个服务员都在各自的位置上发挥出自己最完美的作用！

    但是，这些服务员大多都没有太多想要负责的心思！

    他们更想要在自己的位置上做好自己应该做的事情。

    “看来，还是缺少一个员工！”

    在脑海中盘点了自己的员工，吴奎也没有找到比较合适的选择。

    “那就让你们在多活一段时间！”

    平安饭庄才开了三天，想要在这么快的时间中解决掉牡丹大酒店也并不现实！

    平安饭庄中早已是人满为患！

    不单单是回客，还有不少慕名而来的客人！

    而牡丹大酒店的客人在看到了平安饭庄的这个样子，也不由得好奇。

    “那家店铺到底有多好吃啊，这么多人都在这里排队！”

    “我们也过去看看，说不定还真的有惊喜！”

    “行，走吧！”

    原本打算在牡丹大酒店吃饭的路人不约而同的选择了平安饭庄。

    吴丹躲在角落里听到了这句话，瞪大了眼睛，死死地盯着他们。

    “回来，你们全部都给我回来！”

    牡丹大酒店的生意在平安饭庄开业后，便是一落千丈！

    而这些人竟然还在自己的酒店外面拉人！

    “这一定是吴奎搞的鬼！”

    吴丹直接将全部的问题推卸到了吴奎的身上。

    眼前这些人全部都是吴奎找过来的托！

    “吴姐，我们还有机会！”

    棒梗小心翼翼的看向了吴丹，视线落在了平安饭庄，神情中带着几分嫉妒之色。

    他们牡丹大酒店已经给足了相当充足的优惠！

    而这些客人似乎根本不在乎肉眼可见的优惠，毫不犹豫的选择了吴奎。

    “吴奎实在是太恶心了，找到了几个饭托，强行将我的客人拉走！”

    吴丹只相信自己眼前看到的事实！

    一盆冷水直接泼了下去。

    “吴奎太可恶了，我们决不能就这样轻易咽下这口气！”

    棒梗瞪大了眼睛，随着吴丹的情绪跟着波动。

    “这口气，我决不能咽下，我要让他付出惨痛的代价！”

    吴丹气势冲冲的闯入到了平安饭庄中。

    此时的吴丹已经丧失了理智！

    她环绕四周，一巴掌拍在桌上，怒气冲冲道：“吴奎呢，让吴奎给我出来，做了亏心事不敢出来不成！”

    服务员皱着眉头看向吴丹。

    他自然是知道吴丹是什么人！

    可之前牡丹大酒店和平安饭庄虽然有矛盾，但大多数时候还是和平发展！

    像是吴丹这样怒气冲冲的跑过来质问还是第一次。

    “这位女士，请你冷静一些，你找我们老板有什么事？”

    服务员勉强的带着一个笑容，僵硬的说道。

    “给我把吴奎找出来，我不想和你们这些服务员解释！”

    吴丹冰冷的看向服务员，冰冷地说道。

    “找我有什么事？”

    就在服务员感觉分外难办之时。

    吴奎的声音从吴丹身后传来。

    “你居然还有脸出来，你做了这么多的好事，莫非还要我一一说出来吗！”

