    嘟嘟嘟嘟！

    探索船还在不断的发出自爆警报，只是没有计时，也因此更让人心焦。

    轰隆隆隆！

    仿佛红坦克一般，君临在探索船内横冲直撞，直接一路撞向舰内停机坪。

    嗖！

    犀利的电光闪过。

    君临手中多出一面电盾，已挡住来袭的攻击。

    超电磁炮。

    是御坂美琴克隆体。

    三名御坂美琴克隆体出现，与之前不同，这次全部都是有清晰面容，高契合度的克隆人。

    除此之外还出现几名熟面孔。

    远古巫灵泽拉斯。

    发条魔灵奥利安娜。

    蒸汽机器人布里茨。

    爆破鬼才吉格斯。

    机械先驱维克托。

    以及荒漠屠夫雷克顿。

    六名幻想英雄同时出现，雷克顿已直接一个横冲直撞冲了上来，巨刃对着君临劈下。

    同时泽拉斯的冲击法球，维克托的死亡射线以及奥利安娜的魔偶已同时出手。

    “退后！”君临喝了一声，让蒂法和阿丽塔退后，无限增幅手套凝聚出一团强光迎上。

    他没有使用雷霆狂暴，那种程度的攻击会导致探索舰受到致命破坏，很有可能整艘船都完蛋，所以只能是凝聚了一片雷电护罩。

    现实终究不是游戏，攻击是可以被格挡与消弭的，只是这对自身能力的要求极高，以前的君临还做不到这点，但现在借助绝对掌控，刃化术以及元素具现，他可以了！

    雷霆光华凝聚成护罩般的存在，将三人的联手攻击同时阻挡在外，但同时三道超电磁炮也轰在雷霆护罩上，将君临的雷霆守护轰开。

    下一刻维克托已放出他的重力场，雷克顿已冲近他身边，悍然发动暴君狂击。

    重力场可以限制君临的移动能力，作为一个区域能力，不是君临可以抵消的，但正如尼古拉说过的，所有的控制类禁锢类能力都会受到限制，不存在绝对特性，重力场和荆棘缠绕一样，也是可以暴力突破的。

    所以君临直接爆发。

    荒狂能量激涌而出，雷电之辉光耀全场。

    君临一拳轰在雷克顿的鳄刃上，狞声道：“你这样的我已经杀了很多！”

    轰！

    铁拳轰碎武器，结结实实轰在雷克顿脸上，一击将这个大块头轰飞出去，同时君临已强横冲过重力场。

    但就在这时，脚下发生一大片爆炸光华。

    是吉格斯。

    这家伙的海克斯雷区竟然突破了，可以制造看不见的雷区，君临一脚踏下直接引动，再度将他限制住，三记超电磁炮伴随着魔偶电磁脉冲同时释放，电的君临全身震颤。

    同时泽拉斯的奥能脉冲也借助这一顿打在君临身上。

    “过瘾！”君临咆哮着一拳轰向地面。

    这里是到底不是召唤师峡谷，而是飞船空间。

    这一拳落下，地面直接现出一个大洞，君临已落向下层。

    所有人同时跑过来，还没等他们反应，就听身后雷音爆起。

    最后方的御坂美琴克隆人同时飞起，君临已如地龙出土，重新现身。

    可就在这时，一只飞爪诡异的抓住他，君临发现自己竟然无法抵抗，直接被拉飞过去。

    蒸汽机器人布里茨。

    将君临抓向自己，布里茨道：“为了荣耀！”

    轰！

    静电力场发动。

    大片的雷电光辉再度耀起。

    随后是君临的铁拳已狠狠轰开了布里茨的机械外壳，只是一拳，已将他的身体轰至爆裂。

    “你很有自知之明。”君临冷哼。

    把君临拉向自己，无疑是找死的行为，不过他显然已经有了这个觉悟。

    但是当君临凝聚全力的铁拳终结对方的那刻，耳旁的提示却让他微微一怔。

    “你不是克隆人？”

    是了。

    布里茨是机器人。

    他不可能被克隆的。

    他竟然是真正的幻想生物。

    那瞬间君临也微感无语。

    他没想过要真正杀死他们，但现实有时就是如此无奈。

    便如战场上的士兵们，彼此互不相识，更无仇恨，却又因为各自立场的不同，而不得不相互杀戮。

    下一刻泽拉斯已发动他的奥术仪式，恐怖的奥术弹幕呼啸而出。

    同时奥利安娜的魔偶也再度袭来。

    “你也是真实的吧？”

    君临头也不回的抓住魔偶，将其往空中一举，顶着那片电光，迎向奥术弹幕。

    君临体内已冲出一道身影，正是分体，一拳轰在奥利安娜身上，奥利安娜作为法师类型的存在，本体可不算强大。分体君临一把抓住她，笑道：“你也是真身吧？”

    抱住她猛地向地下窟窿摔去。

    奥利安娜尖啸一声，君临手中的魔偶已被她瞬间收回，下方瞬间爆起一片战斗声。

    维克托已低吼着发出混乱风暴，可惜他也好，御坂美琴也好，布里茨也好，还有奥利安娜也一样，他们的攻击都属于雷电特性，对于君临的伤害也因此微乎其微。

    相比之下，君临更在意的是雷克顿和泽拉斯。

    泽拉斯虽然在游戏里因为没有锁定技能被戏称为只能当ADC使用的英雄，但在现实里，锁定类能力的重要性被大大削弱，几乎没有什么能力是必中的，就算是叶清弦的精准与芒破都可以被破解，所以泽拉斯的攻击在这种情况下反而极大程度的得以发挥。

    大量的奥术弹幕几乎将君临全面笼罩，伴随着吉格斯的炸弹和雷克顿不用命的强攻，即便是君临都有些疲于应命。

    说白了，君临终究还之是个钻石阶。

    支撑他强大的，是爆发带来的瞬间爆发力，但当这爆发力没有发挥作用的时候，那么其他手段对上同等级别的存在，优势就没那么大了。

    这让君临有些不满：“你们真的要找死吗？”

    “为了荣耀！”所有人一起高呼。

    “好吧，那我就送你们去死！”君临也火了。

    就在他打算发动雷霆狂暴一举轰杀所有人时，一道人影突然出现，直取泽拉斯，快速的拳影落在泽拉斯身上，一套连招直接将其打飞。

    “蒂法！”泽拉斯发出不敢置信的怒吼：“你竟然帮他！”

    蒂法面色冷峻：“只是不希望你们死。放弃吧，你们不可能是他的对手。”

    说话同时，阿丽塔也手起刀落，正斩在雷克顿的胸口，将他逼退：“就算是克隆人，也有活下去的资格，你们真的打算为了加勒特利而拼命？”

    “闭嘴！我们不是为了加勒特利！”雷克顿呐喊。

    “你说什么？”阿丽塔一怔。

    所有克隆人都是被重新编写记忆，效忠于星光文明的，但是这刻雷克顿克隆人的说话，却颠覆了这点。

    就在这时，蒂法忽然啊的大叫一声，双目一片血红。

    她猛然出拳，这次竟是轰向君临。

    与此同时，外面又冲过来七八名御坂妹妹，从君临的后方对君临发起攻击。

    形势瞬间急转直下。

