一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    身上又震出一股恐怖的气浪，令整个洛水广场鸦雀无声，没有一个人敢站出来说半句公道话。

    田树林把“无耻”俩个字，演得是酣畅淋漓。

    “没错，欧阳院长你肯定是老糊涂了，我爷爷什么时候说过放掉秦浩？”

    田卜光适当的连声附和。

    可见，把他爷爷的无耻，完美的继承了过来。

    田树林满意的点点头，自己的孙子很有眼力，又浅浅说道：“何况我田树林想杀之人，怎么可能放掉？哪怕食言了，也是替天行道，为大众除去一个祸害而已，有人敢对我指手画脚吗？”

    说完之后，身子缓缓降落，不要脸的朝着秦浩接近，杀气滚滚弥漫开来。

    掌中，蓄力了一团紫色劲芒。

    他不想再浪费功夫了，这秦浩给脸不要脸，居然不给他的孙子当奴隶，那就去当个死人吧。

    “田总院长，我求您收手，放秦浩一命吧！”

    台下，陈婉沁含泪哭道。第一次，当众求人。

    她之所以比赛之前消失，是怕和秦浩靠得太近，引起田卜光的不满，给秦浩招来不必要的麻烦。

    如今的局面，也远远超出了她的意料。

    她不想因为自己，让秦浩无端丢掉性命。

    只是面对她的请求，田树林直接无视。

    “只要你放过秦浩，我愿意……愿意在一年之后，心甘情愿的嫁给田卜光！”

    陈婉沁接着阻拦道，站到了秦浩的身前。

    她缓缓转头，带泪望了他一眼。

    哪怕心中万般无奈，她只求，秦浩能活下来。

    为此，她甘愿牺牲自己的一切。

    望着她脸上的泪痕，秦浩的拳头抓得惨白无比，犹如又看到宋钟登门抢人的一幕。

    当时萧晗也是为了他，主动的朝宋钟走去。

    那种心酸又无奈的滋味，秦浩感受得到。

    “不！”

    当下，秦浩也是出言反对，伸出手掌想把陈婉沁拽到身后去。但田树林完全不给他这个机会，又是一个沉重的眼神扫过，吱呀一声，压得秦浩摔趴在地，望向陈婉沁冷冷说道：“一年以后，你本来就该嫁给我孙子。嫁给他，是你八辈子修来的福分。消耗掉你的元气，

    来加快我孙子的修炼速度，你也不枉此生了！”

    听他话里的意思，即便陈婉沁答应嫁给田卜光，秦浩依然得死。

    “田树林，你执意要杀秦浩？”

    陈婉沁贝齿紧咬。

    她再三请求无效，脸上亦挂起决然之色。

    田树林的老脸一陡，显然对她直呼自己的姓名，十分的不满，她应该喊爷爷才对，最不济，也得恭敬的尊称一声“老前辈”。

    如果不是念在田卜光的面子上，他会毫不留手的将陈婉沁当场轰杀。

    “若秦浩死，那么，田卜光也休想得到我！”

    唰地一声。

    见对方不作回应，陈婉沁果断拔剑，架在了自己的玉颈上。

    事发突然，令众人意想不到。

    陈婉沁为了秦浩，不仅舍弃田卜光这个天才，甚至愿意付出自己的生命。

    真是个……有情有义的女子。

    “爷爷，婉沁万万不能出事！”

    田卜光大急，脸都变色了，赶紧朝田树林大呼。

    他对陈婉沁势在必得，绝不能眼睁睁看着自己的女神，自刎在他的面前。

    反观田树林，脸上并无一丝的慌乱之色，浑身镇定无比，也是轻描淡写的手掌一扫，一团紫气将陈婉沁包裹了进去。

    当即，陈婉沁动弹不得，僵硬在原地。

    想自杀？没门！

    “在老夫面前，我要你死，你可死。我不让你死，你想死都死不成。还敢威胁我？不自量力！”

    田树林发着冷哼，强势不言而喻。

    接着，他枯老的右手缓缓抬起，一团刺眼的紫芒凝聚出来，冷酷的望向秦浩道：“小子，我要你死，天也不可阻，滚地狱里去吧！”

    说完，掌中紫芒狠狠丢落秦浩头顶。

    这一幕对众人来说，恍如末日！

    “好大的口气，天也不可阻？若是我要阻呢？”

    轰地一声。

    远方，一颗炽热的火球遥遥轰击而来，划破天际，璀璨无比，直袭田树林的头颅。

    而这颗火球，亦同样是紫色的烈焰。

    这说明，出手之人同样是名尊级强者。

    田树林眉头高高皱起，却也不慌，意念牵引那团落向秦浩头顶的紫芒，一挥手，那紫芒与飞来的火球相撞。

    轰隆一声巨响。

    俩者炸在半空，强悍的余波扩散而来，这一刻，整个洛水广场地动山摇，大地都被撕裂，咔咔咔的裂缝铺满了一地。

    包括禁军在内，数万人东倒西歪！

    “有救了！”

    欧阳宏绷紧的精神顿时放松，目光望向了天际一头。

    唳！

    就在他抬头之时，远方，一道凶悍的鸟鸣响起，接着众人看到，有个红色的小斑点，出现在视线之内。

    只是一眨眼的功夫，这小斑点已经飞至广场上空，豁然化为一只浑身烈焰缠绕的大鸟，足有五十丈长，火红的翅膀遮天蔽日，散发出无上的恐怖气息。

    并且，这只大鸟的外貌怪异至极，竟然生有三只腿，在它的火焰之中，隐隐还泛着金光。

    “我的天，这是……三足金乌？”

    “幼年的三足金乌，一出生，便是圣兽。天呐……眼前这头这么大！”

    “究竟是何妨神圣，要来挑衅洛水帝国的第三强者田树林？”

    一连串的惊呼，不断的炸开。

    三足金乌的血统高贵无比，在万兽谱上的排名，足以进入前一百，幼崽已经是圣兽级别。

    眼下这头金乌如此庞大，战力难以想象。

    而且，还是被人驾驭而来。

    三足金乌的主人……实力又是何等的滔天。

    田树林的强势和心狠手辣，在场之人皆有目共睹。

    现在又来了一位绝顶大能，貌似，和田树林对立的样子。

    不由得，把全场的气氛引到了最高峰。

    让人又激动，心中又是一阵敬畏。

    众人的视线通过高空强盛的火焰网，依稀可以看清，在金乌的背上有道负手而立的身影，面貌应该是个老者。

    奇怪的是，在场那么多洛水的高层，对此人皆不认识，倒是令人感到很惊讶。

    同时惊讶的，还有欧阳宏，以及在场所有的赤阳外院的长老。

    包括林枫这些弟子在内，皆楞在原地。

    甚至连秦浩，都忍不住震惊的张大了嘴巴。因为太出乎意料了，他竟然是……药老！