
　　“行了，你现在哭有什么用？我早就说了，不让有志跟容辞一所学校，你偏要比，现在好了，出事了！”

　　张宗民一肚子的火着没处撒，气的开口大骂。

　　张有志躲在房间打游戏，听到张宗民的声音，鞋都没穿就跑出来。

　　这个房子是张宗民私下买来送给尹柔柔的，就在容家不远处的小区。

　　“爸，你怎么来了？”

　　张有志一屁股坐在张宗民身旁，很高兴的说道。

　　“你还有心情打游戏，你知不知道你惹事了！”张宗民恨铁不成钢的看着这个傻儿子，发生了这样的事，张有志早就被学校勒令停学了，现在还在家里待着。

　　张有志乐的自在，他压根就不是读书的料。

　　对于砸了容辞脑袋这件事，张有志毫不在意的吐槽：“谁让他当小三的儿子，害的我跟妈妈被别人骂。”

　　尹柔柔在张有志小时候就给他灌输，是容素雅小三上位，逼的她们只能窝在这种小地方生活的观念。

　　所以张有志一直看不惯容辞，明明都是爸爸的儿子，凭什么容辞每个月就有那么多零花钱，身上穿的衣服都是他没见过的牌子货。

　　他的人生，是被小三生的儿子给偷走了！

　　容辞不要脸，容素雅那个贱女人更不要脸！

　　张有志忿忿不平的想着，开口不满的问：“爸，你什么时候把那些贱人赶走啊。”

　　“先把你这件事摆平再说其他的，你知不知道你这样做给我惹了多大的麻烦？”张宗民阖上眼皮，对于这个儿子，打不得骂不得，谁让他亏欠这个儿子。

　　“能有什么麻烦？不就是砸一下脑袋？我小时候被别人打的半死，打我的人也没出事啊！”张有志不以为然。

　　尹柔柔看着张宗民：“老公，这件事怎么办？有志还是个孩子，本就是无心的。”

　　空气静了几秒，张宗民才睁开眼睛，怔怔的盯着尹柔柔：“你们去跟容素雅容辞道歉，和解，私下赔钱都可以。”

　　“什么！”张有志一脸不赞同的瞪着张宗民：“爸，你在说什么！你怎么可以让我跟妈妈给那些贱人道歉！”

　　“你不去道歉，就等着坐牢吧！”张宗民瞥了尹柔柔一眼，话却是对着张有志说。

　　张有志一听，耷拉着个脑袋：“有那么严重吗？”

　　“到时候我会帮你们说话的，但是切记，不能暴露我们的关系，不然，到时候完的不仅是你们，还有我。”

　　张宗民呼了一口气，脑袋涨涨的发晕，把这些话说出来，心里总算轻松了不少。

　　“那找个时间，我带有志过去。”尹柔柔无可奈何的说道，和解，这是唯一的办法，不然有志就得完了。

　　可一想到她要在容素雅面前卑微的道歉，心里就难受死了。

　　眼里含着泪，看向张宗民。

　　张有志也不敢说话了，从小到大，张宗民都没凶过他。

　　现在那么生气，

　　他意识到事情可能真的比他想象中要严重。

　　张宗民见此，提着心安慰：“放心好了，只要你们态度好一点，不会出事的。等事情解决了，我带你们去欢乐谷，我们一家三口出去玩，好不好？”

　　母子的心，总算放下来了。

　　不一会儿，屋里就传来了欢笑声。

　　宝贝们，对不起，今天被勒令不能四更，所以以后都是两更，更新时间待定。不过这周六就可以开始三更了，另外，当日推荐票满120加更一章，打赏满一千书币加更一章，进入青铜圈加更五章，新书榜冲进前十五，加更五章。小宝贝们冲起来！！！

　　注：这章是背着编编加更的，望大家理解一下浓浓，爱你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十三章 祈爷是个撒娇怪14免费阅读。https://xs.23sk.com 