    第256章王八对了绿豆眼

    人群中，苏墨玦正打算找自家表妹说话，便瞧见了眼前这辣眼睛的一幕。

    于是他果断出手，给姜茶从苏肆的身边拉了过来。

    作为娘家大表哥，他觉得苏肆这货人坏心黑，可不能让这货把自家表妹给忽悠瘸了。

    “茶茶，今日之局布得不错，想来苏信等人会安分好长一段时间了。”

    缓缓回神，姜茶瞧着苏肆与苏墨玦那不对付的眼神，脸色一阵尴尬。

    因为此刻的他们一个像丢了熊崽子的大熊，一个似护犊子的老母鸡……

    而她就那么卡在中间，尴尬至极。

    “茶茶的计划是不错，但哥哥们的配合也不得不提。对吧，茶茶？”

    白衣少年握着少女纤细的手腕，看似温声细语，实则剑拔弩张。

    这也就罢了，一旁的苏梓凌三人竟还有吃瓜看戏一脸兴奋的嫌疑。

    一时间，姜茶竟不知该说什么好。

    可就在她尴尬的想要划水的时候，一道熟悉的身影却闯入了她的视线，并直奔疑惑的她而来。

    烟雨？

    她怎么会在这儿？

    在姜茶的记忆中，烟雨可是一位兢兢业业的青楼掌柜，平日里不是在青楼里培训姑娘，便是在外出挑拣新人的路上，所以她怎么会突然……

    心中咯噔一下，姜茶蹙了眉。

    能让烟雨主动腾出时间的，怕只有她的恩公萧烨了吧。

    果然，烟雨很快来到了姜茶面前，并上气不接下气的为她带来了“娇娇”被抓的消息。

    一连问了烟雨三遍“娇娇被谁抓了”，姜茶终于接受了一个残酷的事实。

    那就是全书第一女装大佬，竟倒霉催的被全书第一老色胚给看上了……

    这能怪谁？

    怪“娇娇”长得太漂亮？还是怪苏信是个老色胚？或是怪那个差点儿砸中苏信，却成功让苏信瞧上萧烨的幂篱？

    都说这缘，妙不可言。

    就像萧烨的幂篱好巧不巧飘到了苏信头上，而苏信则在幂篱被劈开的瞬间抬眸，刚刚好的与萧烨对上了眼一样。

    娇娇之所以叫娇娇，就是因为他美得不行，娇得不轻。

    这般精致的女装被苏信一看，那还得了？

    加之苏信被姜茶二人气得不轻，正准备回去找个美人儿败败火呢……

    这下好了，肉包子成功打到饿狗了。

    烟雨：“娘娘，您也知道我是做什么的，肃亲王等人不见我还好，见了我后竟直接丢下一沓银票，拉着娇娇便走，我拦都拦不住……”

    她是个老鸨啊，这正经姑娘谁会跟着她啊……

    所以苏信等人在看到她的瞬间，立马默认了萧烨的身份。

    要说这苏信坏是坏，淫乱也不是一天两天了，但出乎姜茶意料的是，这人竟还保持着贵人的涵养。

    看看这一沓银票，别说买一个花魁了，买十个都够了。

    真就钱我给了，人我带走了呗？

    如果萧烨真是烟雨买来的姑娘，那万花楼这波还真是血赚了。

    可偏偏这货不仅不是花姑娘，还特么是个大男人，男的也就罢了，还是异国皇子，姜茶二人行走的活把柄……

    好巧不巧，这活把柄还落在了死对头手里。

    姜茶：“……”

    你说这特么上哪儿说理去？

    (本章完)

