
　　在斯宾塞的注视下，内维尔小心的将星神碎片塞入了一柄战斧的握把内。

　　一切都已经准备妥当，是时候检验实验成果了。

　　只见，他深吸一口气用四条手臂握持着战斧，有些艰难的将它提了起来。

　　这时，镶嵌在战斧之上的三颗菌根水晶，其中的一颗闪烁出了微光。

　　接着，整个战斧的刃面闪烁了一下，武器挥动的锐鸣声顿时响彻整个实验室。

　　无形的锋刃不断切割着房间中的一切，金属实验台眨眼之间这变成一堆废铁。

　　一旁的斯宾塞也不幸受到了波及，好在拥有猎神之矛的他足够强，他一边用星力强化盔甲抵挡无形锋刃，一边焦急的喊道:

　　“内维尔，快控制住这股星力，用你的意念压制它。”

　　听着斯宾塞的场外指导，身为当事人的内维尔露出了苦笑。

　　听起来容易，但他根本无法做到。

　　即便只是只是一块星神碎片，但这股力量依旧不是那么好操控的。

　　对他而言，这股星力就像是浪急风大的大海，而他的意志只是海面上飘荡的一艘小舟，他能稳住自己不被巨浪顶翻已经是竭尽全力了。

　　这种情况下，他根本无力去约束武器的攻击。

　　另一边，斯宾塞眼见对方迟迟控制不住，也只是亲自出手了。

　　他抄起猎神之矛一击打飞了内维尔手上的战斧，失去了使用者席卷周围的无形利刃终于停了下来。

　　内维尔喘着粗气，一屁股坐在了地上。

　　“呼呼，只有亲身经历方才知道，凡人和星神的差距有多么巨大。

　　即便只是一块星神碎片，其中的力量也不是我能够驾驭的。”

　　另一边，斯宾塞看了看变得一片狼藉的实验室，暗自叹了口气。

　　尽管心知内维尔说的事实，但他还是开口鼓励道:

　　“别灰心，在我看来你的实验已经很接近成功了。

　　有谁能够想到，凡人能够触及神的领域。”

　　说着，斯宾塞走到了实验室的另一侧，

　　将地上的战斧重新拾了起来，看着斧柄上散发着耀眼星芒的菌根水晶，他笑着称赞道:天籁小说网

　　“尤其是利用空置的菌根水晶稀释星力的设计，简直就是一个天才的构想。

　　只要有足够多的菌根水晶分流星神碎片的力量，星力肯定能够为凡人所用。

　　伙计，你已经做的足够好了，我都没有想到你能走到这一步。”

　　面对老友的称赞，内维尔勉强露出了笑容。

　　就像斯宾塞所说的那种，这场实验其实已经算是成功了。

　　接下来，只要找到足够多的菌根水晶，将之镶嵌在战斧之上当做星力变压器，一定可以把星神碎片的力量压制到凡人可控的范围之内。

　　只是这样一来，这股力量的强度也必然大打折扣。

　　而这正是让内维尔不满意的地方，他的实验没有问题，星神碎片也没有问题，问题最终出在了他自己身上。

　　凡人的身份成为了他获取力量的障碍，而他却发现自己无力改变这一切。

　　“天才角斗士？

　　真是个可笑的称谓，我终究只是一个凡人罢了。”

　　…………

　　除了无尽的永恒，时间不会在任何地方驻足，而在时间的大钟之上永远只刻着两个字，那便是现在。

　　在此后的日子里，斯宾塞的贤主之名开始被越来越多的蚁族势力所熟知。

　　王朝统治者称赞他的手段，竟然可以将一盘散沙的流亡者整合到麾下，更有人惊叹他发起的止戈运动，这绝不是一般人可以做到的。

　　不过，惊叹归惊叹，想要让统治者们自动放弃召唤星神，却几乎是不可能的。

　　星神拥有毁灭性的力量，这个潘多拉魔盒已经打开，在对手没有放弃之前，没有谁会主动选择弃用。

　　况且，这种情况也是星神们不愿看到的。

　　通过神飨祭品回应召唤者，并完成召唤契约，这本就是祂们主动增强星力的方式，这条路自然不能就这样断掉。

　　为了鼓励凡人召唤星神，祂们不但放宽了神飨祭品的种类，让普通人更容易弄到，而且召唤过程也变得温和了不少。

　　像当初利刃星神召唤过程中的大规模死伤，现在已经不常见了。

　　如此一来，各势力更加不会放弃召唤星神了。

　　既然各势力不愿放弃，止戈行动只能以暴力的方式展开。

　　在这个过程中，蚁族各大王朝见识了斯宾塞的力量，面对他手中的猎神之矛，无论星神还是蚁族王者都不敢触其锋芒。

　　除了斯宾塞自己以外，他手下名为星辰斗士的战将同样引人注目。

　　没错，这人正是内维尔。

　　尽管实验结果让他心有不甘，但面对凡人的上限，他也只能无奈妥协，在将战斧改良一番之后，他便随着斯宾塞一起踏上了征程。

　　这一次，他们像往常一样，率领蚁族大军践行着武力止戈的信念。

　　只见，内维尔提着战斧直接杀入了敌群。

　　战斧之上水滴状的菌根水晶看起来格外耀眼，伴随着斧刃挥动，一道道无形锋刃爆发而出，将沿途之上的敌人尽数斩杀。

　　如果说战场上手持猎神之矛的斯宾塞是无可抵挡的精确打击的话，那么内维尔就是排山倒海的范围绞杀。

　　尽管狂暴血腥，但确实能起到牵制敌人的作用。

　　在他吸引敌人注意力的时候，斯宾塞也开始了绕后斩首行动。

　　两人默契无间，是战场上最好的搭档。

　　不过，战场之上风云突变，难免会发生意外的。

　　就在内维尔大杀特杀之时，一道人影突然杀到了他的身前，他想都没想直接一斧子劈了过去。

　　然而，对面那名蚁族竟然直接张开了前颚，一口咬碎了无形锋刃。

　　接着那蚁族用手抹了抹前颚上不存在的污物，一脸冷笑着说道:

　　“呵呵，星辰斗士内维尔也不过如此嘛，我还以为你有多厉害，实力也不过比短命鬼龙裔强上一点罢了。”

　　另一边，内维尔看了一眼对方双眼中闪烁的星光，当场反唇相讥道:

　　“我实力如何，还轮不到你这条星神的走狗评说。”

　　在一番简短的问候结束，双方顿时战做了一团。

　　身为一名决斗天才，在战斗技巧方面内维尔不输任何人。

　　哪怕是进步飞速的斯宾塞，也依旧逊色他许多。

　　而眼前这名敌人的战斗技巧更是烂到飞起，在他的眼中对方浑身都是破绽。

　　然而，面对这样一个敌人，他却迟迟无法拿下，甚至还逐渐落入了下风。

　　究其原因，主要还是对方受到了星神的力量加持。

　　虽然双方都能够使用星力，但他的却是星神碎片阉割了许多次的结果，实力上有着不小的差距。

　　对方说的不错，如今他的实力也就比龙裔强上少许而已，这就是他能够达到的上限。

　　如果不是龙的寄生虫属性太重，蚁族成为龙裔相当于自杀，他根本没必要大费周章的实验。

　　随着战斗逐渐深入，内维尔越来越吃力。

　　“就凭这样的实力，你星辰斗士的名号是怎么得来的。

　　照我看没有贤主斯宾塞庇护，你早就应该死在战场上了。”

　　这一番攻心的话语，让内维尔心中憋屈不已。

　　“凭什么，我要被这样的垃圾压着打，对方明明是个完全不懂战斗的蠢货。

　　凭什么我要承受凡人极限，而他仅仅只是受到星神的加持就可以超过我，这个世界对我太不公平了。”

　　战斗不断挫伤着内维尔这个天才的自尊心，他在心中不住呐喊，可惜这并不能改变什么。

　　敌人抓住机会一击将他打到在地，就在此人正要下杀手之际，一支长矛突然此人的胸膛钻了出来，矛尖擦着内维尔的脸钉在了地上。

　　那名敌人难以置信的摸了摸胸前的长矛，然后满脸不屑的看着整下方的内维尔。

　　“咳咳，幸运的家伙，我真想亲眼看看你的好运还能持续到什么时候……”

　　看着已经咽气的敌人，内维尔的内心憋屈至极，他躺在地上久久未动，任由血水顺着尸体的前颚不断滴落在他的脸上。

　　没过多久尸体被推开了，斯宾塞一脸关切的问道:

　　“内维尔，你没事吧。”

　　“嗯，只是有些累了，没有什么大碍。”

　　为了不让老友担心，他强装无事的笑了笑。

　　斯宾塞见状松了一口气，笑着说道:

　　“嗯，那就好。

　　蚁族高层已经被我解决了，这一战结束了，我们可以回家好好休息一下。”

　　就这样，大部队又携大胜凯旋而归，尽管对于民众而言，胜利已经是一件稀松平常的事情，但他们依旧热情的迎接着众人，只为一睹贤主的风采。

　　此时的内维尔已经不再是旁观者了，与斯宾塞同行的他，也同样接受着民众的注视。

　　可惜，此时的他无精打采，对于曾经渴望的众人瞩目的位置，他只感觉前所未有的乏味。

　　一路回到蚁巢，斯宾塞给参战的士兵放了大假。

　　之后，他伸了个懒腰看着内维尔笑着说道:

　　“你也受累了，这几天就好好休息一下吧。”

　　内维尔闻言，沉默的点了点头。

　　接着，他转头离开了此地，只是他没有返回家中，趁着夜色他毅然离开了巢穴，走入了黑夜之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十五章 明明我更优秀免费阅读。https://www.23sk.com 