    第1332章豪门的水可真深

    云城，一家私密性较好的会所。

    贺易商坐在沙发上，对面坐着的是一个戴着口罩和鸭舌帽的侦探。

    侦探恭敬的把一个档案袋递给他，“这些就是我调查到的全部资料。”

    贺易商伸手接过档案袋，把里面的资料全都拿出来，神色是前所未有的认真肃穆，比翻阅公司合同时还要严肃。

    “……”

    越往下看浓密的眉头皱的越紧，浑身散发着一股低气压。

    看到秋怡嘉勾结自己的特助，对自己的儿子痛下杀手的资料，贺易商的双眼里酝酿着风暴。

    全部看完这一叠资料，他深吸一口气压下心底翻涌的磅礴怒气。

    捏着资料的手攥紧，手背上露出青色的筋络，青筋暴起。

    贺易商开口的声音沙哑，“你调查到的这些事情不要外传。”

    侦探想也不想的点头，“这点您放心我还是很有职业操守的。”

    得到侦探的保证，贺易商又支付了一笔钱给对方。

    这名侦探看到银行卡里到账的金钱愉悦地笑了笑，心满意足的离开这家会所。

    走的时候内心不禁感慨，豪门的水可真的不是一般的深啊。

    偌大的包厢里仅剩下贺易商一人，他看着手里的资料。

    下一秒，站起身，握起拳头重重的砸在桌子上，发出“砰”的一声巨响。

    “呵……真是好样的。”

    贺易商的嘴里发出嘲讽，把资料装回档案袋里拎着离开。

    ——

    《难逃法网》剧组。

    颜知许和庄向谦休息了一会，伴随着导演的呼喊继续投入拍摄中。

    倪燕进入裴氏集团已有一段时间，这些日子里一直努力工作，奋发向上，不像其他女秘书一样总想着投机取巧。

    这些努力全都被裴慕川看在眼里，心中微感满意。

    总裁办公室。

    秦特助正在汇报行程，“总裁，今晚有一个合作方的宴会需要您出席。”

    裴慕川坐在办公椅上，放下手里签合同的手摩挲了一下手指，想起以前都是曼姐陪自己出席这些宴会的，不过现在曼姐怀孕了肯定不合适。

    秘书处的其他女秘书又心思不纯，每次她们看到自己都恨不得使出浑身解数粘自己身上。

    他的脑海里弹出倪燕的身影，“你去通知倪秘书，今晚的晚宴陪我一起参加。”

    秦特助颔首，“好的，总裁。”

    对于总裁会做出这个决定没感到一丝一毫的惊讶，毕竟这段时间以来倪秘书的努力自己也看在眼里。

    秦特助抬脚朝秘书处走去，不出所料通知这个消息后倪燕成功的收获了其他女秘书羡慕嫉妒恨的目光。

    傍晚，下时间。

    倪燕刚收拾好东西准备离开，临门一脚的时候被秦特助喊下了。

    “倪秘书，等等，总裁找你有点事情。”

    “啊？哦，好的。”

    倪燕怀故作满心疑惑，跟着秦特助一起搭乘上裴慕川所坐的车子。

    最后，这辆豪车停在一家高档的形象设计会所。

    裴慕川显然经常来这里，这家店的造型师对他很熟悉。

    他带着倪燕走到一名女设计师的面前把她交给对方，叮嘱认真做造型，女造型师连连点头。

    裴慕川没坐在沙发上等待，跟着另一个造型师走进一家屋内。

    (本章完)

