    

    老头吐出口烟圈，指着东屋说：“进去吧。”

    我和杜涛对视一眼，一起进了东屋。

    东屋里拉着窗帘，一点风都不透，空气里带着一股酸臭味，火炕上躺着一个女人，面色发紫，喘口气整个胸膛都在动，极为困难。

    而且这个女人的脸上已经带了死气。

    女人听见开门的动静，艰难的坐起来，抬头看着我和杜涛，半晌她指着杜涛说：“你出去。”

    杜涛用眼神征询我的意见。

    “你在外面等着。”我说。

    杜涛这才放心的出去。

    “姻缘娘娘在啥地方？”她既然选择单独跟我说话，就应该知道我来的目的，所以我也没绕圈子。

    女人舔了舔干裂的嘴唇，“她已经走了，一半被人抓走了，一半离开了滨河县。”

    我走到床前，“被谁抓走了？”

    女人咧嘴笑了，嘴唇上渗出血珠子，慢吞吞的说：“卢东来。”

    我倏地瞪大眼睛，“你确定？”

    卢东来跟我说过，他不掺和成叔的事，怎么会帮他们？

    女人点头，重新躺下来，“我就要死了，没必要骗你，我看你家里也是供奉着地仙的，一定要记住，千万不能让地仙出事，不然你也得跟着死。”

    要真是这样，我跟杨三爷不就是绑在了一起？

    “有啥法子能变成渡阴人？”我又问。

    女人浑身一颤，错愕的看向我，好半天说：“你想要成为渡阴人？”

    “嗯，或者说我想知道怎么对付渡阴人。”我说。

    我总不能一直让周轩要挟我。

    女人咯咯地笑了，动作太大，咳嗽好一阵，“想要成为渡阴人很简单，就是以命换命，横死之人寿数本来就没到，要是再有人愿意以命换命，只需要用供品求得阴差的同意，就能成为渡阴人。”

    她这么一说，我瞬间明白了，周轩成为渡阴人怕是红楼女鬼用命求来的。

    “不过年轻人，你要想清楚，渡阴人听着厉害，不过是地下的走狗，也就是比孤魂野鬼强那么一点，便是见到地仙都要低眉顺眼，还不如好生练本事，给人看脏挣钱。”女人劝我说。

    我冲她感激的笑笑，接着问：“那有啥方法能对付渡阴人？”

    “要是真看不惯哪个渡阴人，直接杀了，他不过是条走狗，你还指望着地下给他出头？没人找你麻烦，反之要是一直被他们盯着，等他们把你的消息透露给地下，让阴差盯上你，事情就不好办了。”女人说。

    我惊愕不已，“你也知道我的情况？”

    女人看我一眼，点头说：“我当然知道，我与姻缘娘娘相通，她能看出来的东西，我也能，我这些天一直坚持着不死，就是在等你，想必你也知道姻缘娘娘的情况，希望你能找到作恶的姻缘娘娘，把她杀死，不能再让她害人。”

    她这么一说，我想起了滨河县悬案的事情，我问她悬案是咋回事，她缩进被子里，“就是那半被养邪的姻缘娘娘的下的手”

    说完这话，她就摆摆手，让我离开。

    该问的都知道了，我也没再说啥，在我走到门口的时候，女人突然说：“给我爸五百块钱，就说是我看事挣得。”

    我有些肉疼，但也同意了。

    给老人留下钱，我和杜涛往外走，刚出院门就听见屋里老人哭了起来。

    杜涛忙着回去，半晌脸色凝重的出来，说是女人死了。

    我心里发涩，她拖着一口气就是在等我。

    “接下来怎么办？我们去什么地方找我哥？”杜涛问。

    我想了想，说：“先搞清楚悬案的事，一步一步来。”

    滨河县悬案和姻缘娘娘是我唯一能找到成叔那伙人的线索，卢东来很可能骗了我，他也是那伙人之一。

    或许这就是他一直不让我来滨河县的原因。

    要真是这样，周轩也很有可能被他给骗了。

    “可是，你知道悬案是在什么地方发生的吗？”杜涛苦着脸，“咱们就知道有悬案，可悬案何时发生何地发生，咱俩都不知道。”

    还真是，这要怎么办？

    最后我和杜涛无奈，只能找个地方先住下。

    我躺在床上，不知不觉的睡了过去，也不知道睡了多久，心口突然疼了一瞬，我捂着心口睁开眼睛。

    却看见一个弯腰驼背的人站在窗边，正往屋里看。

    又是驼背人！

    我倒吸口凉气，这是成叔。

    在鑫源小区的时候，美美亲口承认她是在模仿成叔，当时就是这幅样子。

    我直接从床上蹦了起来，脚刚着地，我就意识到不对，我踩在地上丝毫没有以往的真实感。

    我看了眼屋子，这根本不是我跟杜涛住的宾馆，是个陌生房间。

    驼背人一直冲着我这边，乍一看，他是在看我，可我总觉得他的视线没有在我身上。

    身后砰地一声，我扭头就看见一人倒在地上，衣服破破烂烂的，仔细一看，竟然是流浪汉。

    他瞪大眼睛，惊恐的看着眼前的落地镜，我顺着他的目光往镜子里看，隐约能看见一个女人站在镜子里，她朝我伸出手，像是要触摸我，正当我要细看的时候，突然闻到一股子腥臊气。

    四周的场景瞬间消失，我胸口又是一疼，猛地睁开眼睛，发现自己还躺在宾馆里。

    我琢磨好半天，才反应过来我刚才看见的是流浪汉死之前的场景。

    这已经是我第二次看见别人死之前的场景，之前在鑫源小区，我吞了李家宝媳妇的魂血，也看见了她死之前的场景。

    刚才我往窗外看得时候，注意到在窗外有四个亮着的字：天朝酒店。

    我打电话把杜涛叫醒，跟他一起按照导航找到天朝酒店，站在酒店门口往对面看，在对面居民楼四楼的窗户上发现一张烧的只剩下一半的纸人。

    “在四楼。”我跟杜涛直奔对面居民楼四楼，。

    一进小区，我肩膀上就有种毛茸茸的触感，鼻尖萦绕着淡淡的腥臊气，这是黄皮子在跟我示警。

    来到四楼，右边的房间门户紧闭，左边的房门开着。

    看来有人在请君入瓮。

