    立即有两名勇卫营兵士上前，一左一右架起宋利，就要向外拖。

    宋利疯狂挣扎，一名兵士手下一滑，不经意间脱了手，宋利挣脱开的第一时间急上前几步，一下子跪在地上。

    不过他的这一举动，可是吓坏了张维贤和其余的人。

    那两名兵士更是满脸惊恐，再次上前稳稳的拉住了他。

    “陛下，陛下饶我一命！”

    “我宋利知道在职时的胡作非为，但陛下请听我一言，若还想杀我，我绝无二话！”

    无论宋利挣脱向自己跑来，还是现在跪地求饶，朱由校全程都是未动一步，听了这话，思虑片刻，却是大手一挥。

    见此，那两名兵士这才松开，只不过由于先前的事，他们还是站在宋利身侧，只等随时动手。

    宋利呼出口气，慌忙说道：

    “陛下此次出关，建奴定也是倾国来战，我部折损千人、万人，不如九边及禁军精锐折损一人。”

    “作战且需鱼饵，才能钓得大鱼。罪将愿意戴罪立功，去向奴酋假降，若成功，只算戴罪立功。”

    “若不成，也好杀身成仁，以身报国，自证罪名。”

    说完，宋利接连磕了三颗响头，以脸贴地，不敢抬眸仰望片刻。

    朱由校斟酌一会儿，摆手示意两名勇武兵士可以下去，淡淡说道：“你如何保证这次去，不是真降于建州？”

    宋利惶然说道：“陛下，臣是有些小算盘，贪财、好色，但臣尚对家中七旬老母存有孝心，也并不傻。”

    “如今之势，建州必败，我朝必胜，此乃天下人所共愿。倘若罪将此时去投建奴，不仅不忠不孝，也枉为大明臣将。”

    “万请陛下，相信罪将这一回吧！”

    朱由校想了想，就算宋利这一支两万多人的漕运兵去投了建州，于战局也是没什么左右。

    万一成了，便能少折损一些精兵良将。

    赌一赌？

    斟酌片刻，朱由校又反复观察宋利言情神色，发觉不似作假，于是说道：“你起来吧。朕且信你这一回，若事成，朕不仅算你功过相抵，也还记你一功。”

    “若事败，只要不降于建虏，朕也会命人瞻仰你家老母，洗清你罪人之身，以全忠孝之名。”

    “朕的话，你明白了吗？”

    宋利大喜过望，头都磕得血流四溢。

    “臣全然明白了，陛下仁德，陛下圣明！”

    朱由校看宋利一边擦脸上的泪水，一边坐会位子，心中也是有些无奈。

    今日来到通州，本打算杀将以整肃军威，却没成想出了现在这种情况，这时候再去强行杀人，反倒不妥。

    想了想，再次说道：

    “至于说尔等这些人，有和宋利犯下相同罪名的，朕今日也都既往不咎，只盼大军出关以后，扫荡虏庭，为千万惨死建虏之手的人报仇。”

    闻言，其余众将领纷纷起身，同声说道：“陛下圣明，万岁万岁。”

    出了御帐，张维贤待其余总兵走远，单独叫住陈策，先是寒暄数句，这才缓声道：

    “陈总督，你常在陛下身边，知晓陛下今日用意吗？”

    陈策笑道：“这我也不知，陛下的心思，连魏公公都捉摸不轻，何况我这个粗俗武夫呢。”

    “身为禁军统领，我平日想的只是如何护卫陛下周全而已。”

    张维贤点了点头，尴尬一笑。

    “彼此彼此，我这次也实在猜不透陛下的蕴意。”

    “先是大张旗鼓的要杀宋总兵，转眼间却又将其放了，准许其戴罪立功，也实在是胆大。”

    陈策边走边道：“国公爷这话说的，若是陛下胆小懦弱，何来如今大明的太平天下？”

    张维贤闻言一愣，随而大笑：“也对，也对！”

    ......

    誓师大典如期举行，随着那次的事过去，包括宋利在内，全部二十八位总兵的部下全都整肃一新。

    造成的影响，甚至比朱由校觉得那天斩了宋利还要更好。

    这次出关，云集了山西、山东、陕西、河南、湖广、云南六省之兵，以及宣府、大同、榆林三镇边军精锐，总计二十六万大军。

    若是算上原本就在辽东的二十万辽军，自萨尔浒后，大明还从未动员过如此多的兵力出关。

    京师六部，忙得不可开交，大军出动后，一日所需的军费、粮饷，更是数以万计。

    亏得现在大明富裕，才打得起这样的富裕仗。

    朱由校跟随大军前行，但也并未走得太远，御驾停在山海关，遥望辽东，随后便给熊廷弼发了一份密旨。

    其余大军则继续前行，前往辽阳与熊廷弼会合。

    大军刚到辽阳，皇太极便通过细作打探到，在出关前，朱由校驾临通州，险些杀了西安府漕运总兵宋利。

    而那宋利手下，尚有两万的漕运兵可用。

    不等宋利跑去赫图阿拉，皇太极便乔装打扮，前往辽阳，主动拉拢。

    这天，宋利正坐在辽阳城中酒馆喝酒，等待自己家丁带来关于如何前往赫图阿拉，取得老奴信任的消息。

    “咯吱”一声，门被推开。

    一名头戴毡帽，看起来十分壮硕的年轻小伙走了进来，就这样坐在了他的对侧。

    宋利心有不满，但又一细看此人相貌，似有腾龙之象，蹙眉问道：“你是什么人？”

    “讨饭的话，去别处讨吧，我可没钱给你！”

    那年轻男子摘下毡帽，笑道：“我是你要找的人，水滨女真之主，大金的皇帝！”

    宋利一愣，随而笑道：

    “这话可不敢乱说，你知道这是哪儿吗？”

    “这是辽阳，数十万大军把这里围得如同铁桶，你若真是皇太极，岂不是前来送死？”

    皇太极呵呵一笑，也不再多说，如鹰般的眸子直勾勾盯着眼前的大明西安府漕运总兵：

    “我大金与你有何冤仇？”

    宋利这下断定眼前这人就是建州细作了，只不过却是根本不信眼前的就是皇太极，实际上不只是他，就连熊廷弼也不信这个时候，皇太极敢孤身来辽阳策反大明总兵。

    宋利冷眼反问：“你这话什么意思？”

    皇太极淡淡一笑，替宋利满了一碗烈酒。

    “君子向来不杀无辜，我大金与尔大明，向来无冤无仇，你家皇帝，三番两次扰我大金。”

    “你记得我太祖皇帝焚香祭天那七大恨，都是哪七大恨吗？”

    宋利一时被问得晕头转向，喝了口酒，随而冷笑：“你这是在让我投靠建州？不，不可能。”

    “你家大汗，定是听了我在关内险些为陛下所杀，这才前来招揽，我这就告诉你。”

    “我若是降了建州，岂不是叛国欺君？”

    皇太极也冷笑，拍案道：“你倒是忠心，可惜，你怎么不想想，他为了那丁点小事，就要在众人面前杀你。”

    “替纣王、秦二世那样的昏君卖命，那可是愚忠！”

