    董断瑶身体一晃，差点摔倒。然后她脸上突然暴怒起来，展现出了前所未有的愤怒。

    “你又在骗人！”

    苏陌脸色不变，使劲一跺脚：“你想想看，我们第一次来这里的时候，你和污喵两个人，我是不是只把外套给你了，明明我们都没见过几次面！我们去山里拍古装的时候，当时你两腿酸胀，是不是我给你按摩的，你以为我会随便捏别人的臭脚丫子吗！在晨光酒店的时候，是不是我第一个赶到阻止你的，要不是我喜欢你我会管这事吗？还有你以为那个王颢龙是怎么被关进监狱的，也是因为我把他弄进去的！妈的，他居然敢打你！”

    苏陌不给董断瑶大脑反应的时间，话像连珠炮一样又急又快。既然已经决定了，那就只能一条路走到黑，只能闭着眼半真半假地胡吹。

    其实董断瑶要是冷静下来仔细想想的话，就能想明白苏陌上述的举例并不能证明他有多喜欢自己，但她现在无法冷静，更何况，人们总是潜意识地相信她愿意相信的内容。她的内心想要相信苏陌。

    董断瑶明显地动摇了，眼泪不停地从眼眶里流下，她大力擦了擦，眼中的愤怒变成了空洞的迷茫：“……你胡说，你明明有女朋友，你明明一直都在……都在故意拒绝我！你就是故意在哄我！”

    她力竭声嘶地质疑着苏陌，可虽然在否认苏陌的话，她声音里却又透着某种求证的渴望。

    苏陌自然能察觉到董断瑶语气的变化，她此刻的质疑不过是期望他做进一步的爱的证明，于是心中一喜。而董断瑶对他的质疑没什么大不了的，作为一个常年冲浪的老海王，这点理由自然眨眨眼就能编出来。

    “详细的情况我三言两语很难跟你解释，但是我可以跟你发誓，我没有女朋友！而且，不仅我现在没有，我过去也没有过！我拥有女朋友的时间加在一起也不过几个小时，其中大部分时间还是演学校话剧时候的剧情设置的女朋友！我要是骗你，我天打雷劈不得好死！”

    苏陌睁得眼睛说瞎话，但是眼神无比诚恳。

    是啊，虽然我有五个老婆女儿，但是我真的没有女朋友，毕竟她们个个都是我的翅膀啊！虽然我短暂地和尹琳琅交往过，但是我也说了啊，大部分的时间是初中时话剧的剧情设置！和尹琳琅交往的时间那只是剩下的一小部分，没必要那么详细地说明嘛！

    对了，口袋里的手机怎么一直在震动，到底是谁在不停地打他电话啊，早知道就先关机了！

    董断瑶见苏陌立下那么重的毒誓，想要相信，可是此刻她心乱如麻，还是忍不住质疑：“那……那你和……”

    “我为什么一直拒绝你呢！首先是因为我知道你内心其实是一个特别骄傲的人！之前我要是和你交往的话，你肯定也不会要我的钱，到时你一边赚钱，一边还要分心在我这儿，我怎么能舍得让你这么累啊！之后你出道成功了，可是你和其他人比还是有很多欠缺之处，我是希望你能心无旁骛地进步，成为一个真正的明星，弥补自身的不足之处，而不是三心二意，满足于一时的成绩！虽然我喜欢你喜欢得不得了，但我很清楚什么是对你最有利的选择啊！我只能按住自己对你的感情，让你越飞越高！”

    董断瑶嘴唇颤抖着，她意识已经完全混乱了，只是使劲地摇头：“不……不不……不对……”

    苏陌见董断瑶身体的重心已经向他这边偏移了，知道决胜的时候到了。他张卡双臂，掷地有声：“董断瑶，你听好了，你不是我随手做的一把瑶琴，你是我的女神啊！我这几天一直都在自责，如果早知道让你出道会让你如此痛苦，我是绝对不会那么做的！现在我知道我错了，你不想管别人，可以，但是我对你是真心的！就算全世界背叛你，我也会站在你这边！有我在，就算是全世界都想伤害你，我也会保护好你的！你知道么！你他妈还有我啊！我求你别丢下我行不行啊！”

    苏陌激动地咆哮着，眼泪流下了两滴眼泪。他此刻的眼泪是真诚的，只不过不是因为此刻的董断瑶。

    他对董断瑶的确有些好感，其中的原因之一就是对方有点像过去的自己。但他苏陌是天才，而董断瑶只是一个普通人，她没有那种踏过坎坷的能力，只能平凡地挣扎着。所以他看着董断瑶，总是忍不住心生怜悯，更何况，对方还这么喜欢自己。

    当然喜欢苏陌的女生多了去了，有暗恋的，有热情告白的，有投怀送抱的……却没有一个像董断瑶那样笨拙可怜，可怜到不接受她的爱意都会产生罪恶感。

    但如果有的选，苏陌真的不想走到这一步，可是，现在已经回不了头了，只能一条路走到黑。

    董断瑶怔怔地望着苏陌，嘴唇微微蠕动，小心翼翼地试探着苏陌的真心。苏陌死死地盯着她的眼睛，毫不避让。

    终于，董断瑶嘴巴一瘪，哇呜一声，如一阵旋风扑进了苏陌的怀里，接着放声大哭。苏陌只感觉身体一软，接住了怀中的女生，紧紧抱住。

    “你坏蛋！你坏蛋！你为什么不早点说！你前几天为什么不在！呜呜呜……你坏蛋！就是一个小坏蛋！”

    董断瑶嚎啕大哭，使劲捶着苏陌的胸口，好像要把这积压了许久的怨念一次性全都发泄出来。

    苏陌默然，他望着天空，虽然危机已经解除了，但是他却完全无法放松，他知道，后面还有一大堆的事情在等着他。

    五个六个，其实也差不多！苏陌苦兮兮一笑，心里这么安慰着自己。

    他低头亲吻着董断瑶的额头，董断瑶先是一僵，然后搂住苏陌的脖子，狠狠地亲吻他的嘴唇。她的吻如同一阵狂风暴雨，毫无技巧，只是报复般地想要掠夺苏陌的一切！

    ————分割线————

    抱歉这几天都没有更新，因为我心口一天比一天疼，实在受不了。又赶上杭州房子到期，又搬家到南京。

    今天去医院，先拿了点药，又预约了平板运动负荷检查，可以先更新了。

    苏思暮下一章一定可以出了。

