 叶凡和龙家是个“年轻人”在武斗台上对峙。

龙家一名武者嗤笑道：“滨海第一人？

兄弟，你这是自封的吧？”

“没，我还是比较要脸的。

这是武道的同志给的爱称，其实我也不是很喜欢。”

叶凡摆手一笑，“你叫什么？

什么境界？”

“在下龙奎，六倍极限！”

“哦，就六倍极限啊！”

叶凡有些失望，“比华古秘境的‘年轻人’差一点，不过也算不错了。

既然如此，那我也用六倍极限的力量好了，来吧！”

“臭小子，装腔作势!

”龙奎皱了皱眉，不屑的看着叶凡，显然当他的话是在放狗屁。

“龙奎，不要废话了！给你五分钟时间，把他击败!

”龙峰沉声低喝。

“哈哈，那我就先拔头筹了！”

“龙家武技，龙鸣百爪!

”龙奎率先发难，一双铁爪晃动，在空中疯狂舞动，霎时一片暗黑色的锐利大网劈天盖地想叶凡的头顶涌来。

叶凡伸出一根手指头，忽然超前一摆，一股强横的武劲汇聚在指尖一点。

“去!

”叶凡点着指头，超前一送，正好冲在那张武劲大网的中心点上。

“嗯？

！龙奎，快躲开!

”龙峰感觉到叶凡那一指头的不对劲，猛然大叫。

藏身在网中龙奎本以为自己一击击倒对方，是十拿九稳的事儿，谁知刚跃入空中，便只见一道诡异的实体指劲转瞬即至。

“完了，躲不开!

”龙奎脸色骤变，脑门一层冷汗瞬间涌出。

好快，好强！龙奎连抵挡的念头都没有，只能眼睁睁的看着自己被指劲贯穿。

“噗嗤!

”“啊……”龙奎并没有被击退，而是整个肩膀都被叶凡的指劲勾着，整个人顶在半空。

叶凡歪着脑袋，淡然地对不远处的龙峰勾了勾手指，“别麻烦了，你们三个一起上吧！”

此时龙奎痛苦无比，表情扭曲，被叶凡一根手指顶在半空中，鲜血滴滴答答的往下落，模样看上去极为恐怖。

“你……你……”龙峰脸色难看至极，他没想到对方居然会如此厉害。

他的武劲气息，明明就只有六倍极限！“很好奇是么?”叶凡拍拍身上的灰尘，“是不是觉得同样是六倍极限，差距却这么大？

想知道为什么吗？

不好意思，我就是不告诉你!

”“……”龙峰峰捏着拳头，抽出一柄长剑，抖出几个剑花。

“剑诀天下!

”龙峰红着眼睛大叫一声，脚下步伐轻轻点着，面庞上呈现出一抹狰狞之色。

叶凡哈哈一笑，把指尖往前一甩，指劲上插着的龙奎直接砸向龙峰。

“啊!

!

!

”龙奎肩膀上被撕裂出一个更大的血洞，骨头碎屑从里面掉落出来，痛得他蜷成一团。

龙峰被龙奎朝自己飞来，大惊失色，连忙收起武技，朝另外一边甩开。

“嗤啦!

”三道半月型的剑气顿时在武斗场割出三条半米深的痕迹。

“臭小子，卑鄙!

”这一击耗费了龙峰不少武劲，奈何对方居然拿自己的族人做挡箭牌，根本由不得他选择。

“你们一打二不卑鄙，老子这就叫卑鄙?靠，你这傻逼的脸皮还真不是盖的!

”叶凡冷笑一声，指劲超前一抖，顿时空间扭曲，“要打就打，废话怎么那么多?”“尼玛……是，是你叫我们一起上的！”

另外两个龙家人怒喝道。

龙峰把龙奎放到一旁，他已经失去了战斗力，毫无疑问是输了。

就现在的情况而言，龙奎的胳膊基本上已经全废了，别说残废，以后恐怕连修炼都成了一大问题!

“我们不过是想击败你，可你却伤了我族人的身体!

小子，你够狠毒!

”“扯那么多屁话干什么？

就可以你们来找我林家的麻烦，不能我下狠手？

要不是这里不能杀人，这傻鸟老子都打算直接要了你们的小命!

”叶凡哈哈一笑，“刚才那一下老子已经留了情，你们就别不识好歹，否则后果自负!

”“好嚣张……”龙峰听了叶凡吊炸天的话几欲抓狂。

“你不上的话，那我就来了啊。”

叶凡眼睛一眯，脚下忽然迈动起来，十米的距离转瞬即至。

“刺拳！”

叶凡淡淡一笑，一记刺拳崩出。

龙峰大惊，手里长剑连忙摆动抵挡，身形一晃，想要逃离战圈。

谁知，躲开叶凡的拳头，还没移动几米，叶凡忽然出现在他的背后。

“反应太慢，移动也慢……你确定你是六倍极限?”话语一落，龙峰只感觉腰部被一股巨力抽中，五脏六腑都快挪了位，痛得肠子都打了结，一口鲜血酣畅淋漓的喷洒出来。

“嘭”的一声大响，龙峰重重的跌落在地上，两眼一闭，不省人事。

“没意思。”

叶凡有些失望地摇了摇头，“龙家的人在同阶中实力并不算很强，跟华古秘境相比，差了一大截！看来，他们输给华古秘境其他隐世古族，不是没有道理的！”

当叶凡抬起头的时候，发现周围一片寂静。

老派古族那边一个个目瞪口呆。

他们万万没想到，叶凡居然只用了两招，就把龙奎和龙峰击败。

而龙帆则是咬牙切齿。

在三十秒之前，他才说了大话，可是鬼晓得自己的曾孙输得这么快！快得连他都没有反应过来！林墨垚眼珠子一转，上前一步，朗声说道：“龙老前辈，我知道你们不服气。

刚才你的承诺作罢，你再派人上来挑战吧！叶凡，稍微留点情面，千万不要伤了我们两家的和气。”

“好嘞。”

叶凡哈哈一笑，听懂了林墨垚这话的意思。

表现得太抢眼了，再这么下去，估计龙帆就不陪自己玩了。

这可不是叶凡希望看到的！“龙老前辈，不瞒你说，在下可不仅仅是六倍极限。

所以，请你派点高手上来吧！”

叶凡哈哈笑道。

“好，我承认你是罕见的天才！”

龙帆此时骑虎难下，但是不打败叶凡，他丢的脸就更大了！“龙山，你们下来。

龙武，你们三个上！”

“喝！”

话音一落，龙帆背后冲上三个中老年。

这三人基本都有五六十岁，武劲气势在七倍极限到八倍极限之前。

叶凡假装紧张，快速从武器架上抽出一柄长枪，手腕微微一抖，催动武劲，一副如临大敌的谨慎模样。

“臭小子，敢对我们龙家的族人下狠手，我要你付出代价!

”“一起上，看这小子怎么挡!

”“给龙峰和龙奎报仇!

”三名龙家武者纷纷大吼着，使用出自己的最强战技。

“冰河吞天!

”“霸王无双!

”“龙爪杀!

”三道凌厉的攻击充满弑杀的武劲，铺天盖地犹如潮海一般涌向叶凡。

“一照面就放大技，这三个老头有这么恨我?”叶凡心中淡笑，脸色却很愤然，挺枪而立。

“虎咆拳术，猛虎咆！”

叶凡低喝一声，磅礴的武劲汇入枪尖，将虎咆拳转化为枪势，直冲三人的合击武技之中。

“嘭……”“轰隆隆……”四道武技冲击在一起，顿时掀起一大片烟尘，紧接着武劲被卷成漩涡，迅速汇集，凝聚成一颗墨色的球体，足有磨盘大小，仿佛黑色的末日太阳一般。

周围老派古族的武者顿时心惊不已。

“怎么回事，那是什么?”“天哪，这么恐怖的武劲波动，就算八倍极限的武者比斗，都无法达到这种程度!

”“他们四个人都好强！”

“看来林家的确找了一个不得了的女婿！他看上去年纪不大，却能跟龙家三个七倍极限的武者硬抗，将来前途不可限量啊！”

“不过他也就是这样了！龙家多少高手，就算这个叶凡有八倍极限的实力，也照样不是龙家的对手！”

“是啊，林家注定要被龙家取代！”

老派古族的人自然是站在龙家这边。

只要龙家赢了林家，那么他们就能去挑战其他弱势的隐世古族。

可是，不管他们讨论得怎么热烈，华古秘境的那些隐世古族族人，一个个面无表情，好似眼前发生的事情，他们早就司空见惯一般。

就在老派古族的族人满头疑惑的时候，只见烟尘之中走出一道身影，缓缓来到那颗黑色大球边上，伸手抚了上去。

“嗤啦!

”一层暴躁的武劲顿时在球体上萦绕起来。

那人攒动着胳膊，将那颗黑色球体举了起来。

“噗嗤”一声，黑球迅速缩小，最终变成排球般大。

在黑球周围缭绕着尖锐的武劲，散发着令人毛孔炸竖的恐怖气息!

“居然凝结了武劲团，看来你们三人的攻击相辅相成啊！不过，你们没有能力催动它……呵呵，既然如此，我就却之不恭了。

三位，下去吧！”

那人咧嘴一笑，拖着武劲团朝对面目瞪口呆的龙家三人掷去。

“嗡……”狂暴的武劲骤然扩开，一股肉眼可见的光晕急速渗过那三人的身体。

“噗……”龙家的三个族人在同一时间，齐齐喷出一口鲜血，昏然倒地。

叶凡波澜不惊，平静的将武劲收回，转头看向台下的龙帆：“龙老前辈，这就是你们家族的高手？

啧啧，还是不够看啊，我都没用什么力气。

龙老前辈，如果你还拿不出什么上得了台面的人，不如……你亲自上来玩一玩？”

“你……你！”

龙帆又惊又气，许久都说不出来。

 