    “你说什么呢？”

    “我说错了吗？在你的心里，从来就只有叔叔一家子，以前对我爸是那样，现在对我也是，我主动给他让位都不行，你还要打死我，这不就是你心里真正想要的吗？”

    他终究还是被逼疯了。

    曾经那么温和宽容的一个人，这一刻，他倒在地上抚摸着那条被砸伤的腿，布满了冷汗的俊脸上，除了没有半死血色的惨白。

    剩下的，就全是扎得让人神经都在战栗的狰狞怨恨了。

    神宗御终于脸色白下去了。

    他气到青筋暴起，一双老眼更是充血到通红，但是这一刻，他指着他，却颤抖到再也说不出一个字来。

    他从来不知道，这个乖巧的大孙子，竟然在不知不觉间，已经让他对自己产生了这么大的误会，真的是他做错了吗？

    神宗御胸口剧烈起伏着，又痛又怒到了极致，身体晃了晃，终于，他手中的椅子再也拿不住——

    “啪——！”

    终于掉地上去了。

    神钰：“……”

    包括外面正在竖起耳朵听里面动静的沈副官等人，也是怔愣了一下。

    这又是什么节奏？

    “我告诉你神钰，我从来就没有把你爸爸和你叔叔区别对待，什么样的能力，吃什么样的饭，你爸爸只计较我没有在他身上花心血。可是他有没有想过？当你叔叔在享受这一切的时候，他未来要承担的重任有多大？一支军队它不会花巨大的代价去栽培一个连枪都握不准的人来做狙击手，而是会选择一个本身就具有极高天赋的人，这不是一样的道理吗？”

    “……”

    “还有，说回你，我不知道你到底是从哪里听来的消息？说我要让你让位，但是你给我听清楚了，从我神宗御将神家的未来交到你手上开始，就没有想过要换第二个人！”

    最后这一句，这老头子几乎是指着这个混账东西湿红了眼眶吼出来的。

    神钰猛然抬起头来！

    这是真的吗？

    他真的……从来没有想过要换人？

    那个人，明明那么优秀，明明一来就让他们神家扭转局面，让整个白宫和京城的人都为之忌惮震撼！！

    可他竟然说没有想过要换第二个人？

    神钰怀疑自己是不是听错了？

    “你听清楚了没有？这是你的命，也是你的责任，你这一辈子都别想逃，你个混账东西！！”

    神宗御又吼了一句，而这一句落下，终于，他身形晃了晃后，一屁股跌坐在后面的椅子里，两行老泪也终于滚落了下来。

    神钰：“……”

    就像是有什么东西重重的在他心口位置砸了一下后，他猛地低下头，三十好几的男人了，枪林弹雨里没有红过一丝眼眶。

    这会，眼眶里也决堤的像个孩子。

    这是他没有想到的结果。

    他一直以为，自己就是不被喜欢的那个，就如同他的父亲一样。

    可事实的真相却是，他也一直都是被疼爱的。

    “好了，既然都说开了，那刚刚好，我也跟你们说一声，我该回去了。”

    就当办公室里祖孙俩都沉浸在这种终于拨开云雾见月明的喜悦情绪时，忽然，也不知道什么时候就进来的霍司爵，站在那里淡淡的说了句。

    什么？

    话音落下，神宗御听了，立刻侧头看了过来。

    “回去？你去哪？”

    “对，司爵，你别误会，我们刚才说的，就只是说说而已。”

    神钰也看了过来，他看到了这个人时，顿时，还带着红肿的脸上，又划过了一丝苍白，马上开始否认起刚才神宗御跟他说过的话。

    他终究还是把他这个兄弟放在首位。

    可霍司爵却居高临下扫了他一眼后，冷峻的眉宇忽然就闪过一丝不悦。

    “说说？那是你的责任，神钰，你听清楚了，这是我目前为止，听到这老头脑子最聪明的一回，呵呵……”

    神宗御：“！！！！”

    神钰：“……”

    过了差不多有一分来钟，神钰这才从地上爬了起来，掸了掸身上的灰后，问：“那你去哪？你家都在这。”

    “我家不在，霍家，才是我的家！”

    脸上没有半点表情的男人，毫不留情就否认了。

    神宗御刚经历了一场激烈的情绪平息下来，一听这话，额角上的青筋又突突跳。

    “你——”

    “好了，今天的事大家都累了，这里是军区，有什么事大家回去再说，别在这里让他们看我们的笑话。”

    神钰连忙打断了这个老头子。

    彻底从那场阴霾里走出来的他，已经恢复了他一贯沉稳而又冷静的姿态，他给两人打圆场，然后让两人先回家。

