    人无远虑，必有近忧！

    寒冬之下，棒梗如同院里的那颗歪脖子树，虽然还有生机，可是也长残了，结不了果子，哪怕用来砍柴。

    也烧不旺火炕！

    百无一用！

    关键是还时常惹是生非, 一点也没有半点的悔改的意思，吃独食！明明就在自己的眼跟前，可做的都是什么事情啊。

    张氏有些懊恼的看着眼前的儿媳妇，一颗芳心早已东流水，留在这个家里的牵绊，估计也就是两个赔钱货了。

    至于她？

    恨不得她立马消失吧。

    苦口婆心的劝说, 为何就不能悔改呢？

    “淮茹, 说条件吧，如何才能彻底的悔改呢？”张氏也算是老江湖了, 一路走来，虽然不容易，可是也明白秦淮茹的心路历程。

    除非让她感到绝望，才有可能彻底的失去信心。

    可是看徐冬青这货明显就是洒两个小钱，布好一个局，让秦淮茹欲罢不能的往口袋里面装。

    这怎么可以？

    自家的免费劳力，稍不留神就成为别人家的垫脚石，张氏是无论如何也咽不下这口气，若是可能的话。

    她真得想要找徐冬青好好的说道一下去。

    奈何？

    徐冬青这货根本就不搭理他，哪怕是棒梗，也就当是一个透明人，根本就不会有半点的怜悯。

    若说不满意，张氏也舍不得每个月到手的十块钱，关键是态度，比起傻柱来差远了，总是一副高高在上的态度。

    施舍的感觉。

    这是最让她接受不了的。

    秦淮茹抬头看了一眼张氏，现在着急了, 是不是晚了，你的后半辈子自己可以照顾，可是她的后半辈子。

    可就真得后继无人啊。

    这一点上，秦淮茹可是看的非常的清楚，棒梗又是屡教不改，若是稍微让她看到点希望，她也不会彻底的倒向徐冬青这货啊。

    哎！

    “婆婆，说什么呢？你的养老问题，我包了，可是你看棒梗实在是不堪教化啊。”秦淮茹瞅了一眼已经将一整只叫花鸡吃的剩下骨头的棒梗。

    还在打着饱嗝！

    胡乱的在身上摸了一把油腻的鼻涕，掀开门帘，直接跑了出去，似乎这个家，在他看来就是一个避难窝。

    哪里有什么温暖可言！

    张氏顺着秦淮茹的目光，看着那一地的鸡骨头，无奈的摇摇头：“何必在这件事上还在敷衍我这个老人家呢？”

    张氏又怎么能不知道棒梗不成器，只不过是她不愿意相信罢了，她愿意相信棒梗会变好的，可是秦淮茹或许是等不到那一天了。

    这个时候，秦京茹突然推门进来，掀开厚重的门帘，看着屋内的气场，似乎有些不对劲，想要离开。

    可脚步和生根一般。

    注视着灶台边上的鸡骨头，撇着小嘴，这一家人也太抠门了吧，一只叫花鸡，也没有叫她过来尝一下。

    她一个人能吃多少啊。

    至于吗？

    还躲着她吃，失落的看了一眼门外的徐冬青的屋子，那厨房里面堆积的好东西并不比她家少。

    家里也不差这一点吃的，怎么能如此的小气呢？

    “京茹，怎么了？”秦淮茹抱着小槐花站起来，使了一个眼神，让她抱着小当离开屋子，昏暗的屋子中。

    灯也舍不得开！

    勉强还能看见针头的时候，又怎么可能这么早的点亮屋内的灯光，至于张氏，难以启齿的想要开口。

    可是还是被噎住了。

    说再多，也不如实际行动啊，让秦淮茹看到家里生活的希望，难道要将自己的棺材本给拿出来让秦淮茹掌握吗？

    心里面可是有万般的不舍。

    几乎一千块，在这个年代，比她富有的人家，还真得没有几个，老资本家，以前的地主老财除外。

    阴寒的天气，刮着黑风。

    裹挟着雪花飘落在院子中，发出刷刷的声音。

    “真冷啊。”

    秦京茹跳着脚，来的时候比较匆忙，也没有准备什么厚衣服，关键是她家也没有足够的布料给她做新衣服啊。

    鞋里的袜子，脚丫子都露出来了，也舍不得买一双，家里穷！没有办法啊，唯有在晚上睡觉的时候，再拿丝线缝一下。

    继续穿着！

    左三年，又三年，缝缝补补又三年！

    这才是皇城根下真实的生活，当然大院、子弟或许除外，一般人还真得也就是填饱肚子就是最好的需求。

    “表姐，你家的老太婆也太抠了吧，一只叫花鸡，也躲起来吃啊。我能吃你多少？”秦京茹不满道。

    还说什么亲戚的关系。

    有徐冬青这样的好人，不给她介绍，媒婆找上门，竟然是李大力这样的混蛋，还有没有半点的亲戚本分了。

    难道她长得真得是太差劲吗？

    青葱岁月中的她。

    也是正好十八岁的年纪，村口的一枝花，也不为过，比起当年的秦淮茹虽然有所不如，可是也差不多哪里去啊。

    若说秦淮茹是九十分的话，那她也能打一个八十五分。

    秦淮茹看着眼前的表妹，现在还在愤愤不平，那一只叫花鸡的事情，苦笑的摇摇头：“别在意，其实我也没有吃，就是棒梗那小兔崽子一个人给吃完的。”

    说出去这话，谁相信啊？

    反正秦京茹是不愿意相信的，狐疑的表情，拉着小当儿直接朝着徐冬青的屋内走去，贾家连煤炭也舍不得多烧啊。

    也就是比屋外的温度高一点，还是徐冬青的屋子暖和，尤其是那火炕，更是和燃烧的火堆一般。

    不要说坐上去，就是站在边上，也让她感到一阵的温暖。

    透过窗户！

    张氏看着秦京茹抱着小当儿朝着徐冬青的屋子跑去，暗自怒骂一句：“冻死你这个小妮子，这天气有这么冷吗？”

    还有着秦淮茹。

    “真得就是一个丧门星啊，祸害了贾东旭，现在想要找下家，最好也将徐冬青这货给克死，到时候，或许她还能趁机多占一点便宜呢？”

    屋外的雪花飘飞。

    可是空荡荡的屋子中，没有棒梗，没有俏寡妇和两个赔钱货，确实有些冷清啊，张氏靠在煤球炉子的边上。

    伸出手掌，孤独的烤着冒出来的火星子。

    黯淡无光的屋内，宛若一个地狱一般，吞噬着一切光明，唯有一些火星子将张氏苍白的脸照耀出来。

    摩擦着手掌。

    嘟囔着，经久不绝！可是又没有什么办法的无力感，涌上心头！她知道自己必须的行动起来，要么让棒梗明白世界的险恶，没有人胡惯着他。

