    “任威勇，我会来报仇的。”

    一股黑雾从风水先生的尸骨上升起，正是那风水先生的灵魂，此刻他还没变成鬼魂，但只要时间一长，阴气就会自动侵蚀灵魂，将他彻底的变成鬼魂。

    “傻子。”

    任威勇无语的说道。

    之前被风水先生强制收服的两头厉鬼见状，扑了上去，撕咬着风水先生的灵魂。

    数息过后，风水先生的灵魂就被彻底的吞噬了，从此不复存在这个世界。

    “王！”

    那三头僵尸将风水先生的尸体蹂躏过后，便跪伏在任威的面前。

    臣服强者，是每个生物都有的本能。

    “嗯，跟我返回地宫吧。”

    任威勇摆了摆手，便返回了地宫，大黑二黑和那三头僵尸也跟着进来了，两头厉鬼见状，也急忙跟上。

    一时间，地宫里就变得拥挤了，毕竟是八大妖魔生活的区域，才百米的宽度，容易因吸收阴气、煞气而相互影响到。

    任威勇使用土系法术，将地宫的面积向四周扩大到五百米长、宽，同时，也继续往下拓深到一百米。

    整座地宫，处于一片黑暗，但对于能在黑暗中生活的僵尸和鬼魂来说，这些黑暗根本就算不得什么。

    “好了，你们就在我四周修炼吧，看你们还不能正常说话，我帮你们炼化横骨。”

    任威勇微笑着说道，伸手一挥，七道尸气冲进五头僵尸和两头厉鬼的身体，帮助他们炼化横骨。

    三分钟后，任威勇的尸气就从他们体内出来，返回他身上。

    “多谢吾王！”

    “多谢吾王！”

    众妖魔齐声恭贺道。

    “好了，你们就在地宫里找个地方地方修炼吧，没有我的命令，不准伤害任何人类。”任威勇坐在一张石凳上，用手臂倚着头，说道。

    “遵命。”

    众妖魔分散到地宫的其他角落里，躺进石棺里，在阴气、煞气的滋润下，陷入了沉睡当中。

    任威勇刚坐在石凳不久，地宫却是来了一位不速之客，正是那女鬼董小玉，她身穿一裘红衣，相貌只能算是中等，但是却媚骨天成，一双秋水般的眼睛格外诱人。

    任威勇看着这个客人，心中有些惊讶，作为老邻居，他可是认得董小玉的。

    “小女子董小玉，见过大王！”

    董小玉连忙跪地，开口说道。

    任威勇点了点头，直接了当的说道：“有什么事找我？”

    “大王乃是新一代僵尸王，实力强大，手下又有七大妖魔，何不统领坟山附近百里的妖魔鬼怪，建立一番不朽事业？”

    “你这是要自荐当我军师？你有这个本事吗？就凭你区区一头厉鬼？”任威勇反问道。

    “大王，智慧一事又不依靠实力，只能聪慧过人就行。”董小玉微笑着说道。

    “没有实力，再多的阴谋诡计都只是镜花水月，不值一提。我问你，你最近是不是缠上一个叫做秋生的小道士了？你是真的看上他了？还是想吸光他的阳气，害了他的性命？”

    任威勇并没有被董小玉的话说动，而是质问她关于秋生的事情，想看看她是怎样的态度，既然董小玉自动送上门来了，那肯定不能错过询问的机会。

    董小玉的脸上露出一丝羞涩，说道：“大王，你是怎么知道这回事的？”

    “我刚才就和他碰面过，加上你身上沾染了他的阳气，我一眼就看出来了，你若是想吸收男人的阳气来修炼，我奉劝你还是打消这个念头吧！他师父可是茅山的人，实力强大，你今晚要是再去找秋生，恐怕会被他打死。”任威勇摇了摇头，说道。

    “大王，我敢向天发誓，我真的是喜欢秋生这个男人，我跟他欢愉之时，我真的没有想到他的阳气会被我吸收，我真的没想害他，我要是知道会这样，我就不会连续缠着他。”董小玉脸上挂着晶莹的泪珠，慌忙说道。

    “看你如此情深意切的，看来你是真的喜欢秋生，现在秋生被他师父一眉道人注意到了，你最近还是不要去缠着他了，他修为太低，容易被你吸干阳气，对于一个普通人来说，被吸干阳气那可是会死人的。”

    “不过，你也不用担心，现在秋生正被他催着修炼，只要秋生的修为提升到金丹期，你们两个人在一起那就没有什么障碍了，他师父也不会阻止你们，我今天跟他谈过这个话题了，他也同意了，如今的世道有些乱，你就待在我这里跟着我一块修炼吧。”

    任威勇看着董小玉这副动情的样子，叹了一口气，把自己知道的事告诉了董小玉，如何抉择一切就得看她了。

    “多谢大王收留，今后小玉就是您麾下的鬼兵了。”董小玉半跪在地上，抱拳说道。

    “嗯，那座石棺就是你的修炼之地了。”任威勇右手一挥，三十米外的土地上升起一座石棺，说道。

    “多谢大王。”

    董小玉见到僵尸王任威勇为她准备了石棺，开心的笑了，随即飞身去石棺里。

    “轰隆！”

    石棺盖上，在阴气、煞气的滋润下，沉睡了。

    九叔和文才、秋生三人回到义庄后，九叔拿出半粒一转金丹掰成两半，递给文才和秋生，说道：“这是道尊赐下来的金丹，不是为师抠门，而是药效太强了，你们只能服用四分之一，去吧，赶紧回你们的房间吃了就抓紧时间修炼。”

    文才接过那一丁点的金丹，没有质疑九叔的话，说道：“师父，那我就回去修炼了，我争取早日突破。”

    秋生却问道：“师父，吸收这金丹要多久？我今晚能回我姑妈家吗？”

    “当然能了，就两三个时辰而已，你快去修炼吧。”

    九叔说谎了，秋生不过是练气中期的实力，吸收一转金丹的四分之一哪有那么快，少说也要一两天时间，他就想看看，今晚秋生没有从他义庄出去，那个叫做董小玉的女鬼会不会胆大妄为的跑到义庄里来要人。

    “哦。”

    秋生应了一声，拿着四分之一的一转金丹走进了他的房间。

    文才凑了过来，问道：“师父，这四分之一的金丹没这么容易吸收吧？我能感知到这金丹的灵气很充沛。”

    “哼！问那么多干嘛？赶紧回你的房间吃了，省得金丹药力都流失了。”

    九叔瞪了文才一眼，说道。

    “那秋生他姑妈来义庄要人的话，你怎么交代？”文才缩了下脖子，怯生生的问道。

    “我自然能够应付，快去修炼，少废话。”九叔摆了摆手，说道。

    “哦。”文才这回乖乖的回他的房间修炼去了。

    九叔站在义庄中，看向坟山的方向，忍不住感叹了起来，自己作为茅山正道传人，竟然跟一头僵尸王共事，这说出去估计没人会相信吧？

    “要是茅山的人知道了，会不会把我逐出师门，骂我是不孝子弟吧？只是我可是为道尊办事，我现在可是渡劫后期的修为，只要给道尊办事，成仙那是轻而易举的事。”

    九叔嘀咕了一声，并不在意自己今后被说事。

    九叔回到自己的房间里，等待着夜幕的降临，今晚他倒要看看，那个女鬼董小玉到底有没有胆子敢闯进义庄中，跟秋生欢愉。

    九叔并不知道此时董小玉已经投靠了任威勇，在地宫里沉睡修炼，等到半夜，也没见有女鬼敢来闯义庄，这才满意的继续拿出法器祭炼，增加其威能。

