    金陵酒店。

    白艺此时就在这边，看着外面的灯火，白艺的心情却是糟糕至极。

    她怎么也没有想到，这些人胆子居然这么大，居然敢软禁她。

    是的，现在的白艺已经被人软禁了起来，她只能呆在这个屋子里面，哪都不能去，屋子里面的电话线也被剪断了。

    一开始她过来的时候还好，金陵的城市经理毕文斌一副恭恭敬敬的模样。

    但是当她查出一些问题的时候，毕文斌的态度就有些变了，不过那个时候也还行，最起码毕文斌表面上一直都在执行。

    不过当白艺查出更大更多的问题，甚至有人暗中给她通风报信，让她知道了更多的内幕。

    而正当她刚刚调查处一丝眉目的时候，毕文斌就直接带人将她给软禁了起来。

    白艺知道金陵有问题，而且问题不小，只是以前因为各种原因，导致她也没想着这么快的进行处理。

    这次郑山给下达了死命令，所以她才会想要快刀斩乱麻。

    但是白艺还是小瞧了毕文斌的猖狂，居然敢软禁她！

    就在她想着该怎么脱身的时候，就听到门被敲响了，响了几声之后，房门就被打开了。

    毕文斌一脸笑容的走了进来，看上去文质彬彬的，一脸的无害。

    “白总，不知道你考虑的怎么样了？”毕文斌走进来笑呵呵的问道。

    白艺冷声道：“毕文斌，你以为将我软禁起来就什么事情都没有了吗？你还能够软禁我一辈子不成吗？”

    “哈哈，白总说笑了，这怎么叫软禁呢，这是我们这些做下属的体量白总太劳累了，让白总好好休息一下罢了。”毕文斌一脸的笑容。

    白艺冷着脸不说话，毕文斌也不在意，继续说道：“白总，其实我这个人一直都很好说话的，大家你好我好的难道不好吗？非要弄成现在这样的局面。”

    “难道你还有理了？你真的以为金陵的溪水超市是你自家的了？我是真的没想到，你的胆子居然这么大。”白艺愤怒的说道。

    经过她的查证以及有人暗中报信，金陵的这些溪水超市已经完全被毕文斌当成了自己的。

    这么说吧，金陵的溪水超市所有的利润，大部分都被毕文斌装进了自己的口袋里面。

    要说这还只是职务上的贪污，那么有人暗中通风报信的事情才是让她更为震惊和愤怒的。

    溪水超市的很多货物都是来自品牌商家，都是经过严格的检查，尤其像是金陵这样的大城市，更是有很多进口商品，都是价值不菲，在现在的国内也是比较稀缺的。

    而这些商品，只要进入到溪水超市仓库，很快就会被毕文斌私下直接提走，根本就不会进入到货架上进行销售。

    另外，这些东西，毕文斌还会通过自己掌握的一些工厂做一些劣质产品进行替代。

    也就是说毕文斌直接用一些劣质产品将原先的进口产品完全的替换掉了。

    这不仅是损害了公司利益，更是损害了公司的口碑，也是最让白艺愤怒甚至是惊恐的。

    她都可以想到，要是郑山知道这件事情，该是怎么样的震怒！

    郑山一直以来强调的就是安全和质量问题，一旦在这方面出现了问题，那么根本就不需要任何理由，直接开除，严重的直接进监狱。

    毕文斌依旧是笑呵呵的道：“白总，你这话就有些过分了，怎么会是我自己的呢，这明明就是公司的。”

    白艺看着他这幅嘴脸，有些恶心，“你就不怕事情败露，难道真的以为你做的天衣无缝？也不怕我们报警吗？”

    “白总，我之前还以为你只是看着年轻，但是没想到人也这么单纯。”毕文斌脸上逐渐露出了一丝嘲讽的笑容。

    “我还真的从来没有想过能够瞒住所有人，瞒一辈子，但是你要记住，我毕文斌从来不是一个喜欢吃独食的人，而且吃独食的人也不会做到我这么大！”

    说着毕文斌脸上露出了一丝得意的笑容，“现在绑在我这艘船上的人可不仅仅只是一个两个，你信不信，即便是你报警了，最后也只是查出一些无关痛痒，或者随便找一个人就能够顶罪。”

    “这里是金陵，是我的底盘，现在白总应该能够明白这个道理！”

    白艺深吸一口气，不再说话了，她现在已经懒得和毕文斌这样的人多费口舌了。

    毕文斌见此也不恼怒，转而说道：“其实我和白总也是可以合作的，白总也只是一个打工的而已，一年能够有多少工资？

    而只要白总开口，那么多少钱就是白总一句话的事情。”

    白艺嘲笑般的看着毕文斌，他现在居然还想拉自己下水。

    “你根本就不知道你自己在做什么，更不知道你招惹了谁。”白艺嘲讽道。

    毕文斌道：“我知道，不就是一个美国商人吗，这一点我还是听说了一些，我还知道，我们溪水超市在国外也很厉害。”

    “但是这样不是更好吗？我相信白总是有能力联系到其他溪水超市的，只需要将我们的产品送进他们那边，那么白总可以想象，这要多少钱，而且全部都是外汇！”

    说着说着，毕文斌语气就变得激动起来。

    这才是他最大的目的，一开始的时候，毕文斌也是有些不知道该怎么处理白艺。

    真的要将白艺弄死，那么肯定会惹来很大的事情。

    但当他想明白之后，就是一心想要将白艺拉下水了，一旦成功，那么所带来的利益将会是无比的巨大。

    巨大到所有人都为之心动，更愿意为之冒着天大的风险。

    之前也不是没人警告过他，但是当他将这些想法说出来的时候，那些警告自然而然的就消失了，同时还为他顶住了各种压力，只是催促他快一些罢了。

    “白总，有一句话叫做识时务者为俊杰，你和我们合作，是最好的方式，不仅能够赚到更多的钱，还可以拥有我们的友谊。

    即便之后白总被那位美国老板给查到了什么，大不了就来我们金陵，我保证你不会有任何事情。”毕文斌许诺道。

    白艺闭目不说话，像是没听到一样。

    “白总好好考虑一下吧，我就不打扰白总了。”毕文斌说着就要离开。

    “你不怕我假装答应，然后去告发你吗？”白艺突然睁眼问道。

