    看着站在军舰船头的卡普，雷纳知道今天麻烦了，之国时候他就算想跑，不付出点代价，怕是也不可能了。

    不过当卡普过来之后，看着四周的样子，沉声对雷纳说道：“你走吧！”

    听到卡普的话，雷纳一愣，有些不敢置信。

    “卡普先生！”青雉也是相当的意外，他可是拼着受伤才将雷纳给留了下来，难道要这么轻易的放他离开？

    “库赞……你看看周围！”卡普轻声说道。

    青雉一愣，这才发现，周围的海面上到处是海军士兵的尸体，还有很多被冰封的海军士兵漂浮在海面上，虽然有几艘救生船在不停的施救，但是根本就是杯水更新，完全不够。

    “是什么时候，你也变得这样急功近利了？就算今天我们将他击杀在这里，那又如何？然后再和白胡子海贼团开战？萨卡斯基现在的伤势都还没有好！而要击杀这个家伙，就算是我们两人联手，不付出些代价也是不行的！到时候白胡子打过来，靠谁去抵挡？”

    卡普的话让青雉有些难受，着的却是现在世界的格局，容不得他打破。

    甚至他也明白，现在世界的平稳，白胡子海贼团功不可没，可是对方是海贼，而他的使命就是维护正义，消灭海贼。

    “哼！卡普老头，不用整这些虚的，我们白胡子海贼团和你们海军、世界政府的目的可不一样！你们为了平稳，是因为想要享受富贵！而我们的目的……只是为了让大伙都生存下去而已！如果有一天，大家都活不下去了，那么到时候就算挑起世界战争，我们也不会有丝毫的犹豫！”

    雷纳冷哼一声，说道。

    “到那个时候再说！现在……至少我们的目的一样！雷纳，回去告诉纽盖特，少惹麻烦……不然真的惹怒了世界政府，你们区区一个海贼团可抵挡不住！”卡普大手一挥，说道。

    “卡普先生！”青雉犹豫了一下，摇摇头，说道：“虽然我明白了你的意思！但是这个机会不可错过，雷纳做为白胡子海贼团的核心之一，只要拿下他，白胡子海贼团就等于失去了一半的战力！到时候白胡子海贼团会不会出手还是两说！所以……我认同战国元帅此次的作战计划！”

    “嘿嘿……你可太看得起我了，我可没有白胡子海贼团一半的战力！”雷纳怪笑着说道：“而且不要说的你们吃定了我一样！青雉小朋友……老子在大海上横行的时候，你还不知道在哪里呢！”

    “雷纳！今天打得还不够么？难道你真的要鱼死网破？”卡普知道雷纳的底牌，所以一直以来他都很少将雷纳逼入绝境。

    “现在可不是我要做什么，而是你们伏击的我！”雷纳冷哼一声，写轮眼散发着丝丝红光。

    “库赞，听我的……”卡普看向青雉，沉声说道。

    “抱歉，卡普先生！如果没有合理的理由，哪怕是您……也无法说服我！”青雉摇摇头，说道：“我并不想以大将的身份命令您！”

    “唉……”卡普叹息一声，开口说道：“想要干掉这个家伙……我们俩不行……至少还需要一位大将级的战力！”

    “什么？”青雉一愣，他没有想到卡普居然会说出这样的话来，有些不信的说道：“这不可能，现在他的体力已经消耗的相当大了，这种事情他骗不了我！就算没有您，我和他继续打下去，也不是完全没有胜算！”

    “你还真是自信啊！海军……”雷纳微微一笑，回道。

    他的体力消耗的确很大，但是死战的话，他有把握干掉青雉。

    “战胜他我也有把握！但是想要击杀他……至少需要三个人！”卡普点点头，说道。

    “为什么？”青雉不解的问道。

    “因为当年在推进城，我就见到过……”卡普将当年雷纳在推进城召唤出九尾的事情说了出来，道：“所以万一他再次将那种怪物召唤出来，那么就至少需要两个人牵扯住怪物！而且……我不敢确定，如果击杀了他，那种怪物会不会就留在我们世界了！”

    “噗哈哈哈……原来如此……我说你这个家伙为什么一直以来如此忌惮我，原来是因为那件事啊！”雷纳突然大笑起来，说道：“那可不是什么怪物，它们叫做尾兽，是真实存在于这个世界的！”

    “憎恨、悲伤、恐惧、害怕等等的负面情绪会存在有这个世界上的每一个角落，而一旦这种情绪聚集起来，就会引来那些尾兽，因为那些尾兽就以这些负面能量为食。它们拥有无尽的能量，因为只要这个世界还存在负面情绪，它们就不会被消灭，哪怕被杀死之后，它们也会再次重生！”

    听着雷纳的解释，卡普和青雉都惊呆了，甚至认为雷纳实在胡说，否则他们为什么从来没有听说过？

    “是不是很诧异？为什么你们从来没有听到过有关尾兽的消息……？”雷纳诡异的笑了笑，说道：“那是因为有一群人，专门负责镇压着那群尾兽……而那群人都有一个特征，就是拥有写轮眼，因为写轮眼……可以控制它们！哈哈哈……”

    “你的意思是……你们一族一直在世界的某个地方，世代镇守着这些怪……尾兽？”卡普有些好奇的问道。

    “也算这样吧！”雷纳点点头，说道。

    “那你为什么会现身出来？还是说你们一族都打算出世了？”青雉感觉自己似乎得到了某个大秘密，谨慎的问道。

    雷纳摇摇头，有些伤感的说道：“不，我不是自己出来的，我也不知道自己为什么就突然来到了这里，而且我也找不到回去的路了！”

    “你上次不是将那个什么尾兽召唤出来了么？你为什么不和它一起回去？”卡普不解的问道。

    雷纳摇摇头，指着自己的写轮眼，说道：“知道么？这双眼睛被称为来自地狱的眼睛，拥有恶魔一般的能力，哪怕是在我们那里，也不是所有人都能觉醒的！觉醒了写轮眼，就必须负责镇压尾兽！而那些被镇压的尾兽，早就对我们相当不满了，他们都拥有自己的意识，也想获得自由，所以它是不会帮我的！”

    听完雷纳的解释，卡普的神色也郑重起来，他知道那些尾兽的恐怖，如果真的如同雷纳所说的那样，那些尾兽出现的话，数量不用太多，几只就足以毁灭整个世界。

    然后他也回忆起了当时的感受，他的确从那巨大的狐狸身上，感受了强烈的负面情绪！

    而且当时的雷纳，似乎也被那狐狸影响，变得嗜血和只知道杀戮。

    “那你小子当初还敢将对方召唤出来？”卡普顿时心有余孽的说道。

    雷纳翻了个白眼，说道：“你还问我？当时是什么情况……你比我更清楚吧？”

    听到雷纳的话，卡普沉默着没有说话，他感觉自己这些年的做法是对，不要过份去逼迫雷纳，万一他将那些尾兽召唤过来，而他又无法控制住对方的话……那就真的糟糕了。

    “但是这一切，都是你的一面之词！”青雉沉默了一会之后，开口说道。

    “那要不要我召唤出来给你看看？”雷纳不爽的问道。

    “混蛋，你想干什么？我绝对不允许你以这样的理由将那种东西召唤出来！”听到雷纳的话，卡普立刻做出了进攻的姿势，大声吼道。

    “你以为我傻啊？上次算是意外，正常情况下……哪怕是我死，我也不会选择召唤尾兽的！所以这一点你不用担心！”雷纳摇摇头，说道。

    听到雷纳的承若，卡普一直以来悬着的心才算是落了下来。

    “虽然你说的很逼真……但是真的很难让人相信！如果真的和你所说的一样，那么……你所在的地方到底是在哪？为什么从来没有人说起过，也没有任何的记录！？据你所说，你们也算是这个世界的英雄了，世代镇压那些尾兽！”青雉依旧有些不敢相信。

    “我又没让你相信，你可以当我说的话是放屁！”雷纳翻了个白眼，直接说道。

    “库赞，我相信雷纳，他的眼睛骗不了人，那种巨大的怪物也的确是他召唤出来的！”卡普摇摇头，说道。

    “说谎的最高境界，就是十句话之中有九句是真的，只要在最为关键的地方说谎，就足以！”青雉盯着雷纳，轻声说道。

    至于雷纳，他的脸皮早就在白胡子海贼团锻炼的比城墙还厚了，青雉的这点试探，根本就无法攻破他的防线。

    “真是蠢货……按照你的说法……我会在什么地方说谎？”雷纳轻笑一声，不屑的问道：“首先尾兽和写轮眼的事情你们都能确定，我肯定不能说谎，那么镇压尾兽的事情也就是真的，我唯一能说谎的地方就是我的来历！”

    “所以你觉得我是某个神秘组织派出来的，我们历代镇守尾兽有些不耐烦了，所以想要出来看看这花花世界，对吧？”

    卡普和青雉对视了一眼，他们将雷纳的话梳理了一遍，发现的确和雷纳说的一样，只有这种可能性最大。

    “看看你们两个傻样！卡普老头……你认识我的时候是什么时候？少说也有三十年吧？我是个什么探子要在这里待三十年不回去？是个什么组织能等三十年？我一直不回去，他们不知道再派人出来？”看着两人被自己忽悠的样子，雷纳觉得好玩极了。

    卡普和青雉面面相觑，对啊！雷纳出现在这个时间很多年了，真要是他们一族想要出世，为什么不将他的族人带出来？

    也不怪他们被雷纳带着走，一来雷纳所说的事情有些出乎他们的意料之外，二来这种事情也已经超出了他们的认知，所以他们才会暂时失去了判断的能力，雷纳相信，给他们时间，等他们理清楚之后，就不会这样被自己带着走了。

    “算了，懒得和你们闲扯了！还打不打？不打我就走了！”看着陷入沉思的两人，雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “快滚，否则等下老夫改变了注意，就要为世界除掉你这个威胁！”卡普眼睛一瞪，说道。

    “卡普先生，现在怎么办？”等到雷纳离开之后，青雉脸色有些难看的问道。

    “这种事情并不是我擅长的，将今天雷纳的话，原封不动的传递回去吧！怎么做让战国去头疼吧！”卡普想了想之后，决定将锅甩给战国。

