    第101章万能的一觉醒来

    弗兰德对上宁荣荣不避不躲的坚定目光，两人的目光在半空交汇一瞬，然后弗兰德若无其事的移开了视线，落到其他人身上，淡淡道：“对了，忘了告诉你们，明天一早，赵无极老师就会带领你们前往星斗大森林一起帮奥斯卡获得第三魂环。”

    “这将会是一个对你们所有人的历练。而一同前往的条件，便是今天必须吃下奥斯卡的武魂香肠。”

    此话一出，所有人的表情再次发生了变化。

    而一种纠结的表情里面，唯有一人格格不入。

    噢！

    她想起来是什么事了！

    满脸恍然大悟状的唐穗后知后觉地想起来她昨晚也在另一个森林觉醒了猿面，但是还没告诉过哥哥和小舞姐来着。

    现在如果说出口，那就是所有人都知道了。

    唐穗眼神飘忽着上前，走到奥斯卡跟前，仰着白皙的小脸对奥斯卡说道：“学长，可以给我来三根超级恢复大香肠吗？”

    三，三根？！

    其他人面露惊色，小舞也惊得兔子耳朵都竖了起来。

    “学长？”唐穗充耳不闻的看着奥斯卡，奥斯卡先是一愣，随后利落的念了一遍魂技咒语，只制作了一根大香肠出来递给唐穗。

    看着这一幕的弗兰德抬手扶了扶自己的眼镜架，眼里闪过满意。

    “唐穗，如果是院长的考核，对你来说一根就够了。吃多了的话，反而会对你造成不适的。”只递给了唐穗一根大香肠的奥斯卡苦口婆心的说道。

    唐穗眨巴了下眼睛，伸手去接，面露迷茫：“啊？是吗？但我今天起床的时候，不知道为什么，好像跟谁打了一架似的，感觉魂力和精神力，还有体力都很空虚。”

    奥斯卡差点没拿稳，让香肠从手中掉下。

    马红俊瞪直了眼睛，思维有些跑偏。

    起床前跟谁打了一架？！三空？！

    作为一名隐藏老司机的戴沐白面露异色，而朱竹清清冷的表情都有些变化，看着唐穗的目光带着一抹古怪。

    宁荣荣表情呆滞，小舞则是恨不得冲上去捂住唐穗的嘴，“穗穗，有些话不可以乱说呀！”

    而听到这话的唐三和弗兰德却是同时眼皮子一跳。

    唐三想到了唐穗的双重人格，弗兰德也回想起了那一晚他和赵无极被唐穗追着打的噩梦。

    难道说...

    师生两的思维同步却并没完全同步，但都朝着正确的方向思考着。

    “穗穗，你昨晚不是在宿舍里休息吗？”唐三谨慎的开口，想试探一下唐穗还记不记得昨晚发生过什么。

    弗兰德看了眼先出声的唐三，对比起皱着眉却有些疑惑不解的小舞，眼神闪烁，心底有了思量。

    看来，这小子也知道唐穗的“病情”。

    “唔...好像是吧？我有些不太记得了。”唐穗做出努力思考的样子来，但小脸却满是茫然和不确定。

    弗兰德眼皮子一跳，看着唐穗的目光带上了一丝锐利，“唐穗，你先施放出你的武魂我看看。”

    难道说，现在这个唐穗，是另一个唐穗？

    他倒要看看这个小丫头现在的武魂颜色是正常还是异常的。

    想偏了但不完全偏的弗兰德决定主动出击。

    唐穗面不改色的点点头，运转魂力，三个深紫色的魂环从脚下浮起，环绕在她身体周围上下律动。

    “嗡——”

    虚空荡开两圈涟漪，两个形状不一，轮廓不同的玉白面具从虚空浮出，惊呆了包括弗兰德在内的所有人。

    “什么？！怎么会多了一个面具？！”唐三瞳孔猛缩，脸色骤变，心底翻搅起惊涛骇浪。

    虽然老师也告诉过他有变异武魂的存在，譬如老师自己，但，已经觉醒了的武魂，竟然还能发生二次变异吗？！

    顶着一众震惊眼神的唐穗默默的仰起脸，看着悬浮在半空的两个面具，捧读的跟风开口：“咦，怎么会多了一个面具？”

    ———题外话———

    穗穗：怎么肥四鸭？我什么都不知道的诶。

    关于为什么叫小舞姐姐来着，那是因为小舞之前当了五年的宿舍老大嘛。然后也确实像姐姐一样关怀照顾着穗穗。

    而且按真正年龄来算的话——小舞才是最年长的233

    (本章完)

