    击退万岛宗来犯之敌。

    叶辰带着一众强者，打开了辰盟的护岛大阵。

    他们的身形，飞在高空。

    下方，所有人仰视。

    今日之战。

    身为辰盟之主的叶辰，完美彰显了什么叫做实力！

    连斩秦厉，苏三友，两大天师，逼的天万大帝一具分身自爆。

    一下子，天葬海，便少了三尊顶级战力！

    可以说，这种程度的伤亡，在天葬海的历史中，屈指可数。

    “诸位，不用仰视我，也不必崇拜我，我跟你们一样，不过是芸芸众生中的普通人，我们都一样，有一颗火热的心，为了人族的利益，一起去奋斗！”

    叶辰大喝。

    他的身体，飘然降落。

    这一番话。

    引起了无数的敬佩惊叹声。

    “我们的盟主，是天葬海历史中，最年轻的顶级强者！”

    “如此强大，却又如此谦虚，跟着盟主，我们一定会有美好的前程与未来！”

    “假以时日，盟主一定会成为天葬海最伟大的人物！”

    迟暮天等人，站在叶辰的旁边，全都脸上浮现极为复杂的情绪。

    叶辰的身上，人心所向，辰盟，可以说，彻底奠定了最为扎实的根基！

    “叶盟主，不知那天童大帝如何了？”司空摘星，开口问道。

    当时。

    叶辰跟童大宝，一起被转移到了不知何处。

    全部人都揪心担忧。

    叶辰淡淡道：“那个废物，被我一剑劈死了。”

    语气之中，轻描淡写。

    “盟主威武！”

    “盟主无敌！”

    人群之中，情绪激昂。

    辰盟成立，暨联合讨伐万岛宗盛会，可谓是取得了辉煌的开局。

    一下子，灭了万岛宗一方的大帝级战力四个！

    叶辰摆了摆手，道：“诸位，现在仅仅只是刚刚开始罢了，未来的路，还很长，我希望与大家一起，谱写属于辰盟的精彩。

    未来的路上，我们一起走。

    一起疯狂，一起闯荡，一起努力，一起辉煌！”

    他的声音不大。

    但，却深入人心，再一次引起了热烈的回应。

    …………

    喧嚣过后。

    辰盟的大殿中。

    叶辰坐于最上方的位置。

    迟暮天，天鼎大帝等人，分而落座。

    叶辰：“诸位，今日的胜利，多亏了有你们的鼎力相助，我在这里，向各位表示感谢，我也表个态，从今往后，你们若是有难处，辰盟绝对不会坐视不管！”

    “叶盟主客气了，万岛宗背离了人族，他们是天葬海人族的公敌，我们与叶盟主一起铲除万岛宗，为人族的利益而战，这都是我们应该做的！”老天师周仲，笑着说道。

    叶辰：“周天师，之前我的提议，不知您考虑的怎样？”

    周仲：“老夫待会回去，便去安排周家全族迁移至辰盟附近。”

    叶辰大笑：“欢迎至极！”

    接着，叶辰看向天师张千夜。

    柳慕白急忙道：“武盟现在没有顶级战力坐镇……”

    叶辰无语。

    就这？

    还是自己的小师叔呢。

    自己话都没说，就提防着自己挖武盟的墙角了。

    嫁出去的师叔，泼出去的水啊。

    一旁。

    司空摘星道：“叶盟主，今日，灵盟来袭，苏三友陨落，天灵大帝跟随万岛宗的人离去，他定然不敢再回灵盟，不如，抓紧时间，先将灵盟拿下，该杀就杀，能留的便留下！”

    叶辰瞥了一眼司空摘星。

    这……是个狠人。

    不过，叶辰也正有此意。

    灵盟的力量不弱。

    既然灵盟已经做出了选择，那就留不得，铲除了再说。

    斗酒僧双手合十，念诵佛号，道：“此番杀戮，定然会极大，身为佛门之人，贫僧到时候，只能为这些死去的人，多念几遍经文，超度他们。”

    众人：“……”

    斗酒僧不是个老实和尚。

    这一点，叶辰早就知道了。

    跟七十二岛那些大盗们都能混成一团的人，之前在苍洲的时候，还老是去渡化那些堕落红尘的姑娘。

    叶辰：“灵盟，当然不能放过他们，不过不急，天灵大帝不敢回去，苏三友死了，灵盟没有能上台面的强者，不足为惧，倒是万岛宗那边，各位怎么看？”

    天鼎大帝：“杀过去！”

    “没脑子！”迟暮天毫不客气的说道。

    天鼎大帝瞪着迟暮天：“你……”

    叶辰有点头大，立刻道：“万岛宗那万千绝的分身，谁知道怎么回事？”

    “我倒是知道一些消息。”

    说话的，是徐嫣然。

    “我曾经听我爹说过，万千绝修炼的，乃是六合天功，有六具身外化身，每一具都有大帝战力。”

    叶辰：“之前，天刀大帝灭了万千绝一具分身，就还剩下五具分身。

    后来，万千绝为了快速恢复六具分身的大帝战力，故此想到了用邪灵天珠来淬炼分身，那具分身被我毁了，所以，万千绝依旧只有五具大帝分身。

    而今日。

    万千绝又有一具大帝分身自爆，也就是说，他还剩下四具大帝分身。

    我很疑惑。

    万千绝的大帝分身，如果今日全部杀来，我们恐怕会遭遇恐怖的危机。

    但……

    万千绝只来了一具分身。

    以往，万千绝也从不轻易调动分身外出。

    你们有谁知道，这其中缘由？”

    天鼎大帝补充道：“不仅是他的分身还少出动，他的本体，更是一个谜！”

    其他人，都沉默了，显然，他们对天万大帝的了解，更少。

    叶辰：“也就是说，现在已知的，万岛宗内，还有万千绝四具大帝分身，天风大帝，天灵大帝，薛定川。

    而且，万千绝，还是一个天阶神鉴师，我在禁区的时候，见他使用过天阶神鉴师的手段。

    至于万千绝的本体，我怀疑，起码都达到了神境！”

    这番分析，说了出来后。

    大殿内的气氛，都显得凝重了许多。

    叶辰的嘴角，浮现一抹笑容，道：“其实，也不是什么麻烦事，我们暂时打不到万岛宗去，可万千绝的本体以及分身都不会随便调动，所以，他们也打不过来。

    现在解决不了他们，过段时间，说不定就行了！”

    众人看着叶辰，又是满腹的感慨。

    面对万千绝那神秘且恐怖的存在，也就叶辰，能保持如此乐观轻松的心态了。

    叶辰继续道：“接下来，灵盟的事，还得仰仗各位，我手里有件更复杂的事需要去处理，短时间内，恐怕无法参与到天葬海的风暴之中了。”

    时间，差不多了。

    得去天道牢笼那边一趟。

    对于叶辰而言。

    那边的事。

    比任何……都重要！

