    “卧槽，群主你丫深藏不漏啊！”

    张楚岚那一场结束后，立刻就来找林云了。

    “三哥和四哥都跟我说了，你一出手就把他们都吓到了，他们就没见过这么多的炁。”

    “这不是炁，是魔力。”

    林云解释道：“我不会运炁，所以我才没办法学会金光咒，漩涡鸣人也不会运炁，他体内流动的是查克拉。”

    虽然流动的方式都是通过经脉，但林云知道能源的本质不同。

    “所以别惊讶，说不定以后你对炁的操作能够达到比我们还要夸张的程度。”

    “额，操作可能比群主你厉害，但是量嘛...”

    虽然炁是可以通过后天锻炼出来的，但张楚岚不觉得他的寿命可以支撑他锻炼出这种级别的炁。

    林云也不是锻炼出来的，他只要升级，魔力量就会提升。

    同样的，林云现在的魔力量已经无法提升了。

    所以他才想修仙。

    “你小子，变着花样说我的操作不行？”

    林云也是拍了拍张楚岚的肩膀道：“行啊，罗天大醮结束后咱们练练？”

    “别介，开个玩笑啊。”

    张楚岚顿时认怂，他倒不怕练练，他怕练练的时候又剧透你一脸。

    “你去见过老天师了？”林云又话题一转问道。

    “嗯，见过了。”

    张楚岚表情一凝，然后无奈地说道：“和群主剧透的一模一样，群主你剧透的反倒稍微多一些，头大。”

    “呵呵，你头大？这个世界的术士为了这些真相可能连命都打进去，你却头大？”

    “所以甲申之乱到底发生了什么？”

    “抱歉。”

    林云摇头道：“我不知道。”

    林云是真的不知道，但是他知道一件事。

    “你到底是在意你爷爷的死，还是在意甲申之乱发生了什么？张楚岚，你要知道一件事，你爷爷当初有的选，但他依旧选择了三十六贼，并非他没有选择的权力。”

    “我不明白，我爷爷如果有的选，他为什么不回龙虎山？”

    “因为他不想回来，三十六贼并不全是坏人，但里面有三个全性，所以才被定义为坏人，有些事我不能明说。”

    张楚岚似懂非懂。

    “那么当初师爷他们有找到我爷爷吗？”

    面对这个问题，林云微笑地看了看周围道：“有，不仅见过，并且还有过交谈。”

    林云这句话如果被其他人听见，绝对会给老天师或者那位田师爷带来大麻烦的。

    “但我只能告诉你，如果你成为天师，你会被保护起来，但如果你成为天师，你也什么都说不出了。”

    “天师度？”

    张楚岚也挺聪明的，顿时就知道了原因。

    “我不知道。”

    林云耸了耸肩道：“我这个人啊，剧透不喜欢剧透完。”

    张楚岚又突然话题一转问道：“对了，群主，为什么老天师认识冯宝宝？”

    “我不知道，那个时候我恰巧移开了视线，什么也不知道。”

    林云编理由倒是挺有一手的。

    “你爷爷也认识冯宝宝，那么老天师认识冯宝宝很奇怪吗？”

    “也是...”

    张楚岚觉得自己这个问题蛮傻的。

    “好像除了冯宝宝自己外，那些老一辈的人都认识冯宝宝。”

    “冯宝宝从来都不是重点，重点在于，你想怎么活，是越活越回去，还是越活越向前。”

    “可是我爷爷他...”

    “你爷爷已经死了，张楚岚，死在了唐门的丹噬上。”

    “所以唐门是敌人吗？”

    “随你怎么想，我只告诉你事实。”

    张楚岚并没有看起来那么洒脱，他似乎很在意自己爷爷的死。

    想想也是，在接触异人界之前，他所在意的只有家人了。

    “不过我更好奇你父亲去哪了。”

    “额...”

    张楚岚也想起来了。

    “我那个老爹哪去了？”

    “鬼知道。”

    林云再次摊开双手，耸了耸肩。

    “总之，你想把谁当做敌人，把谁当做朋友都可以，但别做太伤人心的事，否则关系没那么好改善。”

    “得了吧。”

    张楚岚眯起眼睛吐槽道：“群主你的剧透可一点都友好啊。”

    最后，林云和张楚岚两个人都笑了。

    让不远处的漩涡鸣人摸不着头脑。

    这两个人能不能好好说话？！

    “行了，准备下一场比赛吧，如果你真想知道什么，可以去找一些全性里年龄很大的怪物们，他们也许知道些什么，哦，对了，如果你以后遇到一个叫震球的公司临时工，要小心点，那个人即便在临时工中也比较特殊。”

    “比冯宝宝还特殊？”张楚岚不信还有什么比一个‘至少八十岁’的少女更特殊的了。

    “哦，他有一个外星人宠物。”

    “有个外星人宠物而已...外星人？！！！！！”

    张楚岚傻了。

    林云则点了点头。

    “等等，群主，你说的是外星人吧，来自地球以外的星球，而不是某个叫‘外星’的地球村庄什么的地点？”

    “是外星人。”

    “卧槽！！！”

    张楚岚抱脸惊呼，能把他一个大男人吓出女子样，可以想象出此时他有多惊讶了。

    “这个世界太疯狂了，连外星人都蹦出来了，我的三观！”

    张楚岚三观不保了。

    哪怕下一秒面前蹦出来个仙家，他都不意外。

    不就是灵气复苏那一套嘛，小说又不是没看过。

    “临时工都是些奇怪的人，但那不重要，只有一个震球你要小心点，其他人还是挺听话的，此外，小心曜星社，这个组织可不只是一个情报组织。”

    “曜星社...曜...”

    张楚岚感觉自己又被剧透了。

    因为知道‘无根生本名叫做冯曜’这一情报的人不多。

    而林云又说曜星社不简单，难免就往冯曜这方面去想了。

    “群主，我以后要少和你说话了，你和其他群员完全不一样，是吧，鸣人。”

    “确实，群主每次和我说话，都会告诉我谁会死。”

    “日向宁次也会死。”

    “......”

    漩涡鸣人一愣，随后双眼逐渐失神。

    他委屈地说道：“看吧，又开始了，呜呜呜，你就不能不告诉我吗？”

    “抱歉，不能。”

    嘛，林云这次可没说宁次什么时候死。

    说不定日向宁次这次就不用死了，毕竟有没有第四次忍界大战还是个问题。

