
　　“肖谷主慢走，我洪某一定会拼尽全力保护空云山的安全。”

　　在肖罗和白老等人离开之际，洪文自己手底下的士兵来为他送行。

　　就看肖罗长叹一声，他突然感觉自己好像解放了一般，终于摆脱了这个家伙，肖罗的耳朵根终于要清净一回了。

　　上了天车，肖罗坐在主座上，打开了自己的人物面板，看看自己现在还拥有什么……

　　姓名：肖罗

　　年龄：19岁

　　境界：五阶武圣境，现武魂境（被封印）

　　道具卡：技能满伤卡4张，隐遁卡9张，肉身无敌卡5张，痊愈卡6张

　　金币：6150

　　六千多的金币，说多不多，说少吧也还行。

　　自从肖罗有了太青心法，他的修为也渐渐的提高了一些，虽然受到了封印的影响，但是太青心法的修炼速度还是很快的，他现在被封印到武魂境，但是肖罗已经看到的了武尊境的门槛。

　　“在有一段时间我就可以是武尊境了吧。”

　　肖罗很是满意，随手买了两张技能满伤卡，随后金币就剩下了4150，技能满伤卡变成了六张。

　　有了六张技能满伤卡保底，肖罗更加有信心了，就算遇到麻烦了，几张技能满伤卡帅过去，再加上几张隐遁卡，脱身不是问题。

　　现在肖罗就寄希望于这才的百宗大比会有奇遇吧。

　　“谷主，我们应该用不了多少时间就可以到百宗大比的会场了。”

　　驾驶天车的人是白老，如果不是因为这些弟子们的实力过差，白老也不致于会到驾驶天车的地步，一个一个的连一个武尊境都没有，自然是不能驾驶有这么多人的天车的。

　　“好，辛苦白老了。”

　　肖罗说着，看向自己身边的弟子们……

　　“你们赶紧提高自己的实力，竟然让宗门长老驾车。”

　　众弟子听完都尴尬的笑了笑，确实，如果自己的实力不提升的话，这样的情况得持续很久。

　　现在这些弟子的忠诚度都基本过了百分之六十，除了司天择的忠诚度是百分之五十五以外，其他的所有弟子的忠诚度都在百分之六十以上。

　　其中江灵儿，雷瀚海，明月清，秦勤的忠诚度已经超过了百分之八十，现在只剩下三个弟子。

　　肖罗已经看到神秘功法正在向自己招手了。

　　肖罗闭上了自己的眼睛，到达百宗大比的地方还有一段时间，他要闭目养神一会儿……

　　时间不大，天车停了下来，肖罗睁开眼睛，本以为到了，他看向外面，发现竟然是另一架天车拦住了他们的去路……

　　“白老，那天车几个意思？”

　　白老摇了摇头，“我也不知道，他们是突然出现在我们面前拦住我们的。”

　　肖罗听了这话，眼神一凝，站起来走出了天车，而对面的天车上也走下来了一个人。

　　光头，袈裟，肖罗一眼就看出是佛门的人了。

　　“你是佛门的人？”

　　就看那老和尚双手合十……

　　“阿弥陀佛，老衲法号净明，在这里等候肖谷主多时了。”

　　“那不知你找本谷主何事呢？”

　　肖罗此时有一种不好的预感从心头涌起，他总觉得这个老秃驴要对自己不利。

　　“阿弥陀佛。”

　　净明微微一躬身，“不知肖谷主是否是要去百宗大比呢？”

　　“是又如何？不是又如何？”

　　肖罗眼神冰冷的看着净明，净明的问话已经暴露了自己的意图了，肖罗已经可以基本确定了，来者不善。

　　“如果不是的话，那么贫僧就放行了，如果您是要去参加百宗大比，那么不好意思，贫僧就不能够放行了，您和您的空云谷，是不能参加百宗大比的。”

　　肖罗有些好笑的看着眼前的净明，“怎么，这是净道门的丛元明让你这么做的？”

　　净明笑着摇了摇头……

　　“并不是，肖谷主误会了，佛门可能是比净道门稍逊一筹，但是我们也没有必要听净道门的话。”

　　“那你为何拦我？皇族让的？”

　　净明还是摇了摇头，“也并非皇族，只是老衲觉得您和您的空云谷，不够格。”

　　肖罗听了这话，疯狂的搜寻曾经那个肖罗的记忆，但是审查了整个记忆，肖罗法发现自己并没有和佛门有过多的接触，更没有和他们结仇啊，但是现在……

　　“净明长老，这么称呼你可以吗？”肖罗看向净明。

　　“随施主喜欢。”

　　“我应该和净明长老和佛门没有什么恩怨吧，为什么要这么针对我呢？”

　　净明听了这话，嘴角微微上扬……

　　“肖谷主的空云山都是抢来的吧，从怀庭门的白鹤手中抢过来的，你现在手上的资金也是从净道门的手上坑来的，而且你还杀了净道门的长老。”

　　“这些举动足够让你的空云谷被定性为魔道了，但是你击退血刹宗，灭掉青龙帮，也算是为了湘北湘南的黎民百姓创造了一个安全的生活环境，所以我们没有将你划分入魔道，但是这百宗大比，你还是不能去。”天籁小说网

　　肖罗听到这话，一时间给自己气笑了，他看向净明……

　　“净明，你说我是魔道？”

　　“暂时还不能定性，所以我们还打算观察你们一段时间。”

　　肖罗看着净明，长叹了一口气，“怎么？你们佛门还管这个？你们管的倒是挺宽的啊。”

　　说着，肖罗一步向前，“那么就请净明找老告诉告诉我，当日在皇宫为了我身上的通天之匙，对整个黑骑军队痛下杀手，导致整个黑骑只剩下三个人的那些正道宗门和皇族，他们如何定性，他们是正道还是魔道？”

　　“如果他们是魔道，那百宗大比就改成魔道的百宗大比吧，那这样我也可以作为魔道前去。”

　　“但如果他们依旧是正道，那我黑骑死掉的上万士兵是什么？”

　　肖罗一连串的问题问的净明脸色一沉。

　　见净明没有说话，肖罗继续说道：“你们佛门管的可真宽啊，你觉得我们不是正道就不是正道，你们觉得我们不是魔道就不是魔道？你们佛门是个什么东西！”

　　净明听了这话，勃然大怒，“你再说一遍？”

　　肖罗冷笑了两声，“怎么？我刚才的问题不打算回答一下？一个个自诩为正道，其实都是一些道貌岸然的伪君子，为了自己的利益很直不惜杀掉为整个大炎国做出巨大贡献的士兵，你们，有资格称之为正道吗？”

　　“没错，我不是正道，因为不愿意和你们这些恶心的人为伍，但是我也不是魔道，我很不爽魔道宗门的尿性。”

　　肖罗说完，看向白老……

　　“白老，不用管他们，我们走！”

　　肖罗不愿意花费一个技能满伤卡用在净明身上，所以他没有选择痛下杀手。

　　“你们不能走！”

　　就在肖罗打算离开的时候，净明的天车再一次拦在了他们的面前……

　　“你们不能走！”

　　净明黑着脸看着眼前的肖罗……

　　“我现在，定性空云谷为魔道，你们休想在塔前一步了，我净明就算豁出性命也会阻止你们的！”

　　“魔道？有点意思，你也并非佛门的掌门人，你都可以擅自定性一个宗门是正是魔？”

　　肖罗冷笑了两声，此时的他已经杀心大起了，眼前的这个净明不死，难平他心中恶气。

　　“既然你非要说我是魔道，那我就按照魔道做事吧……”

　　此时，肖罗已经使用了一张技能满伤卡。

　　“你，就死在这里吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第27章：半路拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 