    血门封天！

    每一道血光坚固不可催，当五位半帝燃烧的精血自其中喷涌出来时，更是将那血光变得空前强大，可崩灭道的力量，它们像是一柄柄利剑，在虚空中闪耀，锐利的光与力量让人不寒而栗。初

    时。那

    血光闪耀，疯狂运行，推向烛龙，惊得烛龙失色，闪电躲闪，不想与这些血光死磕，可是任由她如何躲闪，亦逃不出血光范围，一直处于血门中。

    到后期。那

    血门范围在减小，能够给烛龙躲闪的空间更少，而当他们完全压落下来时，烛龙便没有躲闪的空间，只能死磕。

    “开！”烛

    龙没有惊慌，神目锐利一闪，而后十道烛龙空间展开，双目闭上，永夜光携带着顶级天威推向血光。砰

    ！

    巨响声于血光上炸开，让其崩断变得灰暗，但血门非凡，并未全面崩断，而是像是张开的幽幽魔口，竟然将永夜的力量吞噬，让其消失于血门中。下

    一刻。

    烛龙张开眼睛，白昼的力量惊现，以逆光推向那些血门。轰

    隆。血

    门震荡，掀起一重重涟漪，差点崩塌，其上血光崩断数根，两道血“门”坍塌，吞噬力道骤减。然

    而。那

    血光并未消失，在崩断后便快速出现，真正受伤的则是五位半帝人物，他们身上的精血被白昼与永夜光生生打的灰飞烟灭，现在燃烧的则是血肉筋骨。

    “啊！”一

    位半帝发出凄厉的悲鸣声，凄惨的可怕，而那声音更让人头皮发麻，可他并没有后退一步，而是坚持地燃烧身躯，以血肉燃烧出来的潜能来诛杀烛龙。

    “道可崩！”烛

    龙冷目对四方，十道烛龙空间融入白昼与永夜的力量，于顷刻间爆开，铸就一柄薄如蝉翼的非凡利刃，自虚空中劈落下来。

    其上出现空间规则雏形，流淌着岁月气息。

    呛！一

    声声脆响于血门中爆开，那薄如蝉翼的非凡利刃劈开一道道血光，让那血门出现大片坍塌，而五位半帝则像是承受着这等煎熬与血杀，身躯出现一道道裂痕，其中两位半帝手臂折断，自身躯上掉落下来，而另一位半帝一条腿湮灭。

    这柄利刃太恐怖，力量巍峨到一定程度。

    但。就

    是这柄利刃都没有办法将整座血门破开，不得不说五位半帝以生命为代价铸就出来的血门真的达到让天道人物都忌惮的程度。

    这座奇门本就是用来对付天道人物的，只因现在仅有五位半帝，只因他们力量还不够，这才没有将这座血门发挥到顶级程度而已。

    否则，烛龙都要喋血长空。

    “烛火千万重！”烛

    龙神目释放出冷冽的虚光，眉心那根烛骤然间闪亮，顶级天威在此刻盛放，那烛像是花瓣一般徐徐展开，像是分散出来千万道光一般。

    每一道光都携带着万道雷霆气势，每一道都可瓦解天道气韵。每

    一道光都是这世间利器，可劈开万道！

    当规则加持在那一道道光上，那光便是势如破竹的顶级凶刀。

    喀擦！

    一道光劈落在血光上，让血光受损，其中力量在土崩瓦解。刺

    啦！又

    一道光劈落下来，正中血光，让其撕裂，其中燃烧的力量灰飞烟灭。

    当千万重光压落下来时，简直就像是塌陷一座天，伟力盖世，秒杀血光，让五位半帝人物吐血悲鸣，身上的精血、血肉燃烧的更厉害，就是生命之火都在熄灭。嘭

    ！忽

    然间，烛龙闷哼一声，被那可怕的力量击中，脸色难看，那血门呈三角形态压落下来，可与血光硬撼，让她吃亏，背后血肉模糊，一道血痕出现，触目惊心。

    “找死！”烛

    龙生猛向前，那根烛不断释放出盖世伟力，打压着血光灰暗，更撕毁血门，她受伤，于是五位半帝人物则就要凄惨，不得不说那血门非凡，竟然能够在那根烛盛放的情况坚持住。另

    一面。

    周天直面上百天神，其中光是顶级天神就有十来位之多，情况十分可怕，更何况这上百天神并非是要与他血拼，而是携带着可怕的奇门而来。

    天杀奇门！专

    门针对半帝人物的奇门。

    要是在平时，周天还真不会将这种奇门放在眼里，但现在则不同，凌风正在闭关，虽然有毕方与烛龙联手打下的烙印，但亦扛不住上百天神的血杀，因而他一旦被牵制住，那凌风就要身死道消。

    这是个死局！“

    战！”

    周天发狂，十道天力空间出现，加持在一柄天刀上自虚空中劈落下来，禁自杀向飞在最前方的几位顶级天神，想要将他们毙掉。

    然而。

    那几位顶级天神非常聪明更狡诈，他们闪电消失，并不与周天硬杠，而后那天杀奇门便快速涌来，由四面八方压迫向周天，只要他一时大意，那天杀奇门便直击凌风。“

    该死！”一

    时间，周天捉襟见肘，非常狼狈，被迫飞上天宇，释放出顶级天力，以一座神荒撑开局面，顶住天杀奇门的节奏，不让其更进一步。嘭

    ！天

    杀奇门爆射出一道道光，形同利箭，射杀向周天，威力极其强大，而周天则是要冷冽虚空，并未躲闪，而是展开袖里乾坤，袖口飞舞，闪电张开，将那些利箭尽数收进去。“

    杀！”

    下一刻，他爆喝一声，那射杀过来利箭光便倒射而出，射杀向那位天神。锵

    锵……

    几位顶级天神为首，力量喷涌，形成光幕，将那光雨利箭挡住，而后他们其中一些天神杀向周天，而另一些人则是杀向正在闭关的凌风。“

    休想！”周

    天神目抽搐，这些天神着实有点多，仅凭着他们两位半帝的确能够杀完，但他们需要时间啊，可死神名册打的就是时间差。只

    要耗费一点时间，等到他们劈开光幕，那时凌风就要殒命。

    届时。整

    个逆神都要出现大波澜，不要说周天，就是毕方、烛龙都镇压不住，而疯狂的逆神对上问道成功的小鱼……几乎没有活路。

    在声音落下时，周天身上爆开一重重光，像是天潮一般压落下来，将凌风封禁于其中，力图压制住那些天神。

    咚！一

    声巨响，那封禁剧烈颤鸣，其上力量有点土崩瓦解的趋势，毕竟那不是一位天神在动手，而是数十位，周天很厉害，但还没有到烛龙那等程度，而且有天杀奇门牵制，他现在能够发挥出来的力量非常有限。

    更何况，还有数十位天神向他杀来，情况就显得更棘手。这

    时。

    那数十位天神已来到一重重光面前，利剑、利刀等像是开天一般，劈落在那光上面，将其劈斩开来，发出爆豆般的声音，快速瓦解，这让周天脸色难看，他实在分不出更多精力来应付下面的天神。“

    找死！”

    烛龙满目冷光，神目骤然间闭上，永夜光便携带着肃杀的天潮出现，竟是自血门中打出，杀向那数十位天神。刹

    那间。

    十位天神悲鸣，身躯受伤，被永夜光雨打的倒飞，几位天神当场殒命，这还是因血门挡住部分永夜光，否则数十位天神都要危险。

    但。五

    位半帝人物发现问题，便立刻燃烧己身，以更凶狂的势头让血门爆发出更大的威力来遏制烛龙神目中的白昼、永夜光，这般一来就是烛龙亦很难伤害到那数十位天神。

    时间！就

    是生命！不

    得不说，烛龙还是太小觑死神名册，逆神对他们了解还远远不够，正向死神名册对于逆神的了解还远远不够一般。刺

    啦！片

    刻后，那数十位天神便撕开周天打落下来的重重光，禁自向着中心雾霭杀去，而此刻周天亦遭到天空中数十位天神血杀，自顾不暇。“

    你们找死！”周

    天神目血红，拼尽全力，神荒与袖里乾坤双重爆开，快速压向下方，希望能够力挽狂澜，但却被天空中数十位天神死死顶住，一些天神竟然用血躯在扛。

    “要……快！”

    那位老迈顶级半帝吐血喊道，此刻他身躯已经燃烧近半，只是在苦苦坚持而已。“

    是！”那

    数十位天神应道，神目也变得血红起来，五位半帝正在捐躯啊，要是他们还做不掉凌风，那又如何对得起这五位半帝？如何对得起小鱼辛苦布局？

    今天死都要拉上凌风！

    下一刻，数十柄利器便劈落在雾霭上，让那雾霭崩裂，将其中的凌风展现出来，只是此刻的凌风身躯四周，闪耀着毕方与烛龙虚影，由他们的力量在镇守。

    哪怕是数十柄利器想要短时间内劈开，亦非常不易。

    “以我血躯撼动九天！”一

    位天神向前，骤然间点燃自己，丹田九道天力空间发生亟爆，轰隆一声爆开，而在爆开的那一瞬间，他冲向毕方、烛龙虚影。顷

    刻间，烛龙毕方虚空灰暗，其上斑驳出裂痕，快要坚持不住。

    下一刻，数十柄天刀利剑便劈落在那烛龙毕方虚影上，恐怖的力量像是狂潮，让那虚影灰暗到底，而后像是玉石一般支离破碎，纷纷瓦解。凌

    风的身躯便彻底显露在那数十位天神面前。

    “受死吧！”数

    十位天神满脸狂喜，携带着天刀、利剑快速劈向凌风，这让周天、烛龙两位半帝脸色惨变，拼尽全力，想要立刻撕开血门与那天杀奇门，但五位半帝与数十位天神更拼，生生顶住他们。

    然而，就在那一刻，一双神目在颤动。 

