    自从两个人说破宫御便没有去凤藻宫，而戴青颜每天除了同儿子细聊两句，平素都是足不出户。

    这怪异的相处之道宫中的众人自然也发现了几分，帝后二人应该说是难得的鹣鲽情深之辈，这在深宫里面谁不知陛下对凤藻宫的宠幸，而今这般模样应该说是相当的少见。

    玲珑宫几个宫娥在龚玉珍面前轻言细语着，她眯眼盯了一旁的宫珏一眼然后向着几人挥了挥手臂，等人下去之后她才看向了宫珏：“你如今不是小孩子了，切莫向以前似的任性妄为，若是时间合适也该去你父皇面前转悠了。”

    “母妃的教诲女儿谨记在心。”

    听着她这颇为乖巧的话语龚玉珍轻点额头，虽然说当年的事情她现如今都有疑糊，可这毕竟在自己身边长大，情感也是有了一些。

    “虽然你父皇对凤藻宫的态度隐晦不明，可你们也要切记不可妄言行事，在这后宫夹着尾巴做人才是生存之道。”

    “诺，女儿明白。”

    宫珏原本还想同她说一些事情，可看到她这小心翼翼的模样也知道自己不管说什么她都不会答应的，凤藻宫那一位只要一天占据中宫这玲珑宫必然是偏房所在。

    “皇兄最近的功课好似挺好。”

    龚玉珍听到她谈及自己最钟爱的爱子脸上也多了几分笑容，不得不说自己这个儿子确实是给自己长面子。

    ——不管是棋、书、射、御，都是一顶一的好手，宫里不少老人都言此子肖父。

    “确实不错，不过也需要努力才是。”

    如今皇宫里面的公主皇子统共不过四人，自己的儿子虽然比不得中宫的嫡子，可怎么说也是陛下的长子，这身份地位在那里，陛下也颇为器重，所以日后这一份前程是少不得的。

    “大哥的身体有些畏寒，女儿听闻内务府有进贡上来的火狐，若是赶制成袍子穿上一定相当的应景。”

    宫珏说话的时候唇角带着笑意，而龚玉珍微微愣了一下，这火狐之皮她不是第一次听到了，若是儿子喜欢她当也乐意帮衬一把。

    宫珏走出去的时候后面的丫鬟紧紧跟在身后，声音里面有几分不确定：“公主，那火狐皮不是送往凤藻宫了吗？您……”

    “是吗？本殿怎么不知道？”

    她说了一句便扬长而去，而后面跟着的小宫女稍稍摸了一把自己的前额，两个人来的时候明显看到内务府的人去了凤藻宫，公主殿下居然说不知道。

    而此时宫内的龚玉珍对着身边的嬷嬷说了两句，而那嬷嬷也相当开怀地向着门外走去，这时正好碰到已经小有身板的宫珉，虽然脸色有些青色可那眸光里面炯炯有神。

    “外面下着雪，怎么也不拿一个手炉过来。”

    龚玉珍快步走过去拉住了宫珉的手，感觉到他手心里面传来的凉意对着不远处的嬷嬷使了一个眼色，而那嬷嬷快快退去。

    “今日父皇命儿臣与二皇弟一同去承乾殿考校，所以没有带手炉。”

    宫珉虽然出身在北地，可这身子骨却有些畏寒，也是当年艰苦的条件直接导致的，所以这些年龚玉珍唯恐他受了委屈去。

    “功课虽然重要，可你的身体也重要，日后这样的季节出门一定要记得拿手炉，否则这身子骨该吃不消了。”

    “好，听母妃的。”

    宫珉长得并不像宫御，反而同龚玉珍有几分相似，一副身子骨看上去不是瘦弱而是斯文，虽然骑马射箭不在话下，可更多的时候他却像是一白面书生似得，没有一点危害。

    “母妃听闻内务府有上好的火狐皮子，准备去吱声给你做一件外袍。”

    “还是算了吧，这毕竟……”

    宫珉不是那等爱贪小便宜的人，这内务府算是帝王的私库，里面的东西必然和帝王直接挂钩，不过是一身皮子罢了，也没有什么，若是惹恼了帝王反倒不美。

    “这皇宫的事情还不都是睁一只眼闭一只眼，无碍的。”

    龚玉珍自然知道他心中所想的事情，所以一句话便打消了他的念头，而宫珉也轻笑了一声不再劝阻。

    ——中宫皇后掌管后宫并不严苛，所以在内务府取一两件物品也不是多大的事情。

    此时的凤藻宫戴青颜瞧着那狐火痞子微微蹙着眉头，对着一旁的绫罗淡淡地道：“既然送来了那便收下吧！日后别搞这些动作。”

    “是……是……”

    小太监说了两句慌忙退了下去，直到见不到旁的人影才斜睨了一边的老太监一眼：“师傅，皇后娘娘挺吓人的。”

    “看你那出息？”

    老太监瞪了他一眼便不作声了，其实这火狐袍子原本好好在内务府躺着，可奈何承乾殿刘公公发话下来了，他可不敢将这话当作耳旁风。

    ——毕竟，那可是帝王面前的红人，他的意思恐怕也是帝王的意思。

    可让他搞不懂的是，这不过是一道口谕的事情怎么就这千难万难的呢？明明是上面的意思，非要说成下面的孝敬。

    “师傅，您说陛下和娘娘这是……”

    帝后不和的事情已经风言风语传了好些天了，可从今日的事情来看又不是那么一回儿事情，他觉得自己的脑袋有些转不过来了。

    “不该打听的少打听，这才是为奴之道！”

    老太监斜睨了小太监一眼然后虎虎生威的离开，而后面小太监也笑嘻嘻地跟了上去，不管什么关系和他们貌似没有多大的事情。

    而凤藻宫内，绫罗看着那毫无杂色的火狐皮子也有些称奇：“不料想居然真的有这么纯正的火狐皮，以前奴婢见过的可都有杂色。”

    “你还见过活的火狐？”

    一旁的娇若相当的好奇，她自幼在镇国公府长大对外面的事情不是很了解，这些物件死的她见过，可活的还真心没有见过。

    “嗯。”

    娇若眸光颇为好奇，不过也不多言便转向了戴青颜：“娘娘，这见天的冷，奴婢给你赶制成袍子如何？这火红色和您十分的相称。”

    “不用，给宸儿用吧！”

    “可好几只呢？”

    虽然给二皇子用也没有多大的毛病，可这赶制成袍子娘娘穿上一定很好看，这好看了帝后之间的矛盾指不定便愈合了，帝王虽然不是渔色之人却也是一男人。

