    红色锁链，就仿佛是一道闪电般，迅速地在恐惧蝙蝠身上掠过。

    但是林夜的修为有限，一次性只能够捕获二十个目标。

    饶是如此，短短的几个呼吸之间，就已经将这二十只恐惧蝙蝠，给炼化成了八阶星罗。

    纷纷落入了林夜的手中。

    林夜的眼神微微一喜，果然奏效了！

    毫不犹豫，将十枚星罗之力，纷纷捏碎，顿时大量星罗之力，涌入到了修罗血甲之中。

    将修罗血甲刚消耗完的力量，又重新补充了进去，使得修罗血甲，始终闪耀着光芒。

    也幸亏修罗血甲，达到了七级天段的层次，若不然的话，还真的扛不住这样的攻击。

    下一刻便是再度施展炼血星罗，赤红色的锁链，就仿佛一道索命长鞭，不停地收割这些恐惧蝙蝠的生命。

    也幸亏这些恐惧蝙蝠的实力不超过归墟一境，要不然林夜也无法这么顺畅的，将之统统炼化。

    一百多只恐惧蝙蝠被林夜尽数的清理干净，对林夜来说，竟然没有半点消耗，反而收获了将近五十枚星罗！

    这种收获，对林夜来说，可比寻找药材炼丹要好得多。

    此前林夜不太了解，这炼血星罗招数，对于他来说有什么用，毕竟都是丹药能够代替的，不过在关键时候，星罗的效果还是非常明显，所以林夜有机会，就会炼化一些星罗，在关键的时候便能够顶得上。

    如今林夜明白了。

    这一招炼血星罗，简直就是霸道无双，在群体攻击的情况下进行收割，简直就是顶级的杀招。

    面对这些是不强，但数量繁多的怪物，有着非常好的作用。

    林夜后退了一步，观察这恐惧魔树的情况，刚才他只是小小的靠近了一步，就受到这恐惧魔树的警告。

    释放了一百多只额恐惧蝙蝠。

    虽然刚开始有些艰难，但是也算从容应对了。

    正如林夜所料的，窥天洞府的主要目的，也还是试炼，所以会是一种，层层递进的关系。

    不至于一上场就上万只统统出手。

    那样的话倒不如将所有人都镇杀在万空岛。

    林夜相信，打造窥天洞府的人绝对有那样的能力，但那样的话又何必呢。

    看见林夜脚步后退。

    赤洛心三人惊讶的张大了嘴巴，从最开始的时候，看见那上百只恐惧蝙蝠出手的时候，就已经相当的震惊和揪心。

    甚至在那等阴霾之下，有着一种想要撒腿就跑的冲动，但还好林夜顶住了那般威胁，并且出手之际，将这些恐惧蝙蝠，都给统统的炼化。

    “这是什么招数，一次性能秒杀几十只归墟境的恐惧蝙蝠！”

    余潜也惊讶无比。

    林夜的这一招，将恐惧蝙蝠给吸收的干干净净，一滴鲜血都不剩下，并且林夜撑起来的修罗血甲，那才是真正的恐怖。

    竟然能够抵挡上百只恐惧蝙蝠的进攻。

    还能维持这么久的时间。

    也许余潜也能够一招轰杀数十只恐惧蝙蝠，但是紧接着他也会被其余的恐惧蝙蝠给轰杀。

    林夜所修炼的功法，能够极为霸道的获取气血之力，所能够吸收手中星罗带来的力量，这是换做他们任何人，也都无法做到。

    可以说，星罗就是专门为林夜修炼所准备的丹药。

    “下一次的话，至少是我五百只，我得加强一些。”

    林夜摸索了一番，心中也有些衡量。

    “你们守住道路。”

    林夜对赤洛心等人说道。

    本身也并不确定，会不会有其他人也往这里走，若是有人蠢到直接闯进去的话，那将会瞬间引动上万只恐惧蝙蝠出手。

    不杀完这些恐惧蝙蝠，你是绝对走不出去的。

    估计在瞬息之间，就会被轰成粉碎。

    “这边你就放心交给我们。”

    赤洛心对林夜做了一个放心的手势。

    只是守住道路罢了。

    这点还是难不住他们的。

    总比要去面对那成千上万只恐惧蝙蝠要来的好。

    既然林大爷现在玩得还算开心，那就让林大爷继续去玩吧。

    反正他们并不赶时间。

    窥天洞府将会开启足足一个月的时间，一个月后你还能够活着，就会被传送出去。

    当然若是你能够直接通关。

    那应该也能被送出去。

    可是目前为止，所有的窥天洞府也都未能有人成功的通关。

    林夜手中的窥天宝卷，只显示到第四关的路线，说明这窥天宝卷是在第四关被找到，然后带出来的。

    赤洛心等人紧盯着后方，若是被人给盯上了，容易中埋伏。

    “既然有这么多星罗，那就先升级吧。”

    林夜本以为，自己需要再度炼制一枚九品丹药，才能够帮助自己突破归墟二境。

    如今看来却不需要了。

    手中的五十枚八阶星罗，虽然算不上是顶级品质，但是架不住数量繁多。

    林夜当即盘腿而坐，捏碎了十枚星罗。

    当即一股极为恐怖的气血，涌入到体内，经过九转修罗诀的运转炼化，当即尽数的化为精纯的力量，落入自身的力量废墟之中。

    那一道修罗门。

    也都微微颤抖，释放出一股威能，将那一股刚刚涌入，狂暴不安的力量，都给统统降服，使得这些力量涌入体内，并未给林夜造成丝毫的伤害。

    坐镇着林夜的力量废墟。

    “这一道修罗道门，倒是很有意思。”

    林夜没想到修罗道门还有这种效果，虽然星罗的力量，能直接被九转修罗诀炼化，但多少也会出现一些紊乱，需要一些时间才能稳定。

    然而有了修罗道门，配合九转修罗诀。

    手中五十枚星罗，当即被林夜统统炼化。

    十纹段！归墟二境！

    空间裂纹在力量废墟之中不停的衍化。

    然而暴涌的力量，并未停息。

    继续的在林夜的力量废墟上空，撕裂出一道道恐怖的空间裂纹。

    “轰隆！”

    空间裂纹不停的增加。

    十二道空间裂纹，相互交织。

    仅仅五十枚星罗之力，便让林夜达到了十二纹段！

    摆在林夜面前的，还有近万枚星罗，在等着林夜去炼制。

    林夜调息一番，往前迈出了一步。

    当即恐惧魔树剧烈的晃动。

    近五百只恐惧蝙蝠迅速朝着林夜扑杀而来。

