    众人皆是闻风而来，见到了此刻长安的模样，心中都是在想，真好，这真气的高阶使用之法终于是有了真正的传人了，“好了，这魔门之主的第一个考验结束，接下来的是第二个考验，寻找失传已久的魔刀鸣鸿。”魔千崖跟随蚩尤的时间最久，对于蚩尤的一切自然是十分的了解的，这鸣鸿刀是蚩尤的传世兵刃，随他征战多年，在名声上与那轩辕剑并列，但这鸣鸿刀是魔刀，威力极强，因此知道的人并不多，更多的人则是认为蚩尤的佩刀过于的普通，实则根本就不是这样的。

    这一把鸣鸿刀名头虽然响亮，但也是遗失了很多年，说起来这鸣鸿刀与轩辕剑还有着很深的渊源呢，这鸣鸿刀那是用轩辕剑锻造剩下的材料自然冷却形成的，根本就不需要人工的打磨，刀意极为的霸道，一般的强者是根本驾驭不了的，后来辗转多年，终于是流入魔域，，魔帝蚩尤成为了它唯一的主人，不错，在进入到魔域之前，蚩尤是不用兵刃的！

    但是经过了涿鹿之战之后，他深深的意识到了兵刃对于一个绝世的强者是有多么的重要，要是在涿鹿之战中自己能有一把兵刃，依照自己的能力那是断然不会输的，可是这一切都是不可能的了，因此，在进入到了魔域之后，他要做的第一件事情就是寻找一把适合自己的兵刃，所幸，鸣鸿刀不论从哪一个方面都是最为适合他的！

    但就是这样的一把刀在蚩尤身故之后，神秘消失，虽然他的气息依然还在魔域，但这么多年过去，没有一个人可以找到，想来这充满灵气的兵刃也是认为除了蚩尤之外，这世上再无第二人可以有资格做他的主人了吧，因此，它就选择离开，魔千崖只是见到这一把刀一次，就再也无法忘记了，鸣鸿刀长约三尺，属性为火，模样朴实无华，但却有一种摄人的霸气。

    “长安，我若是没有猜错的话，你的魔刀长空应该是在于鬼山一派的战斗中断裂了吧，你小子也真是可以啊，这魔刀长空是星空大师的封山之作，现在在你的手中竟然是变成了这样，将来你要是见到了星空大师，想没想过应该要要如何向他交代呢？”当然星空大师为人十分的豁达，他认为他锻造的每一把兵刃都是有着他们自己的使命，而自己虽然是这些兵刃的锻造者，却也不能改变这一切！

    若是星空大师知道，谢长安用魔刀长空努力了守护了百花军，虽然最后的结果不是很好，但他也一定会开心的，鬼山那个人现在自己并没有多余的心思去理会，自己最为强大的混天元气那是依靠刀法方能施展的，若是没有了刀，自己的实力将会受到严重的影响，虽然说现在是学会了真气的高阶使用法，但这法子在实战中，只能是辅助多一些，因此，现在谢长安是需要一把好的兵刃的，他也知道想要修复这魔刀长空简直就是不可能的事情！

    天下之大，就只有星空大师一人才能做到，但星空大师早就是归隐多年，现在已经是没有人知道他去了什么地方了，谢长安看了一眼手中的断刀，心中也是有些难过，这刀也是跟随他很久了，就这么舍弃了，心中还是有些不舍的，但现在就算不舍，也是不行了，对于有灵性的刀而言，一旦刀身断裂，它们的灵气也会逐渐受损，谢长安运起真气，奋力一抛，这断刀直接是刺入了前方的高山中。

    手法之快，真是让人吃惊！想来这对长空刀来说也是最好的选择了，万幸的是，自己的身边还有酒神剑，“看来这一切都是注定好的了，你身边的这一把酒神剑身上有着强烈的轩辕之气，刚才我不是已经说了吗，鸣鸿刀与轩辕剑有着很深的渊源，你依靠酒神剑为指引，应该是可以很快就找到鸣鸿刀的，魔域中的规矩是，只有得到了鸣鸿刀的人，才能真正的成为魔门之主！

    虽然你谢长安的实力在三道三阁中已经是得到了认可，但这最后一项考验依然是不能缺少，怎么样？你想现在可有胆子吗？要知道魔域地域很广，除了你能看到的三道三阁之外，剩下的那些都是荒漠，在魔域中就算是身经百战的高手都不敢独自一人身处荒漠中，因为魔域强大的气息诞生了很多不知名的灵兽，他们的实力极其强大，至今为止，能从荒漠中安然出来的人就只有蚩尤一个！

    蚩尤大人为了锻炼自己的实力，可是三进三出，也因此，在魔域的灵兽中，早就把蚩尤当做是死敌，你身上的这一把酒神剑气息和蚩尤的气息相似，它们是一定会把你当成蚩尤的传人的，我说了这么多，你的心中可有一丝的惧怕吗？”

    面对挑战，谢长安从来都是不怕的，因为，惧怕没有任何的作用，他丝毫不能改变任何的东西，“没有什么可怕的，我应该什么时候出发最好呢？”

    “当然是越早越好了，如果可以的话，现在就去，毕竟，这个时候荒漠中的灵兽不是最多的，魔域中的灵兽和天元大陆的灵兽不同，天元大陆的灵兽那是昼伏夜出，但魔域的灵兽是相反的，夜晚出动的灵兽并不多！”

    谢长安心中了然，他不再有任何的迟疑，提着三尺青锋，身体瞬间消失在夜幕中，身法之快，比之从前不知道是要强出多少！魔域中的荒漠是一望无际的冷，除了冷还有一种深深的压抑，这一份压抑让谢长安感到十分的不舒服，但是现在的他没有别的选择，地上透着丝丝的鬼气，看来此前应该是有很多高手陨落在此，谢长安知道，现在越是提高警惕，反而越是能看不清，索性就彻底的放松，就当成是来玩儿！

    真气的高阶使用法，让谢长安的感知能力也是得到了强化，他是放松的，危险来了，他消除就是，怕什么？

