    乔律摆弄着这两块手表和纳米金属外套，除了外套比较沉一些以外，还真的让人无法想象这其实是一套战斗装甲。

    “我该怎么启动它？”乔律好奇地问道，在这两块手表上又没有什么明显的按钮。

    托尼解释道：“不需要什么按钮，你只要把两块手表放在胸前相互靠拢就可以了。”

    “这是什么激活方式？我穿它还要先凹个造型吗？”

    虽然这么说，但乔律还是尝试着双手交叉，把两块手表放在胸前相互靠拢，果然这套纳米装甲就被激活了。

    只见隐藏在金属外套内部隔层里的纳米材料开始涌出，就像流淌的水银一样，快速地形成一套装甲覆盖至乔律的全身。

    与此同时，他右手上的那块作为能量源的手表就像被磁铁吸引着似的被吸进了装甲胸前的凹槽。与所有钢铁战衣一样，在胸口处亮起了一盏蓝灯，生怕敌人不知道这里是弱点似的。

    不仅如此，这套纳米装甲还要比乔律之前穿过的任何动力装甲都要更轻更薄，灵活得就像仅仅是穿上一件紧身衣似的。

    这种轻便感所带来的代价就是防御力再也没有以前那么强，恐怕不太适合在岩浆里面游泳，在遭受到猛烈攻击的时候纳米材料还会脱落，有可能打着打着就只剩半套装甲了。

    即便如此，它还是帅得让人无法拒绝。

    “有个小问题，咳咳······”乔律咳嗽了两声说道：“这玩意闻起来就像一架新车一样。”

    里面散发着很浓的甲醛和丙酮的气味，让乔律忍不住卸下头盔先喘口气。

    “这套装甲本来就是刚做好，我还没来得及给它除臭呢。”托尼毫无羞愧地说道。

    “这种事你应该早说的，咳咳······”

    在装甲里被闷了一下，这真是让乔律有够好受的。

    托尼虽然是个科学鬼才，但偶尔就是会有设计不太人性化的时候。某种意义上说，他也不懂人心吧。

    “那就暂时不戴头盔，来测试一下装甲的性能吧。”

    装甲异味这些终究只是小问题而已，关键还是这套纳米装甲能够发挥多大的作用。

    没有了头盔上显示的战术目镜界面，乔律便闭上眼睛，通过神经连接来感受这套流淌在身上的新型纳米装甲。

    在强大的驾驶技能作用下，这套纳米装甲瞬间仿佛就像是化作了他的皮肤一样，每一次呼吸，每一个动作，都是十分自然地进行配合，根本不需要刻意去操控。

    刚刚还对乔律提出的意见不屑一顾的托尼顿时皱起了眉头，作为这种新型纳米装甲的发明者，他能够明显感觉得到乔律在操控这身纳米装甲的时候与自己的不同。

    这一刻，每一粒纳米分子都在乔律的掌控之下，就像人体的一个个细胞似的，不需要刻意去控制，也能完美地配合他的每一次行动。

    乔律猛地睁开了眼睛，此时他已经完全掌握了这套纳米装甲的使用方式了。

    他的右手瞬间变换了几次武器，从钢铁盾牌到锐利拳剑，还有喷气重锤和电磁大炮，以及激光切割与追踪导弹，确实是武器种类极强丰富的多功能战斗装甲。

    另一方面，从装甲的背后还能放出四架小型无人机，用于联同装甲一起发射威力更大的冲击波或球状闪电，必要时也能作为侦察机使用。

    操控这么一套新型纳米装甲确实是一种十分新鲜的体验，各种武器简直层出不穷，用起来根本不带重样的！

    与此同时，更加轻便的装甲也赋予了使用者更强的格斗能力，这套纳米装甲最值得称道的不是火力，而是十分优异的近距离作战能力。

    乔律感觉自己穿上这套装甲以后甚至能与灭霸近距离过上两招，当然两招之后就不好说了。

    无论如何，作为单兵作战装甲，这套纳米装甲确实是足够好用了。

    “谢谢你，托尼，这套装甲我收下了。”

    乔律轻轻一握拳头，这套纳米装甲便迅速地恢复成了最初两块手表与金属外套的模样，看上去就仅仅是略为奇特的便装而已。

    “你已经掌握了？”托尼难以置信地问道。

    即使有神经连接的辅助，学会完全操控这套纳米装甲也绝对不是一件容易的事。

    他甚至都设计好了一个完整的训练轮系统，打算从零开始一步步地教乔律如何去使用这套他以前从未接触过的纳米装甲了。

    “训练轮什么的就关了吧，我不需要那种东西。”

    乔律可不是小蜘蛛，会因为跳过新手教学而被托尼设计的战衣调戏得欲生欲死。

    说好的王牌驾驶员，还哪里需要训练轮这样的东西呢。

    托尼无奈地摇了摇头：“好吧，我就当你知道了。”

    他拿出一根数据线连接上乔律的手表，在键盘上敲了几下按钮，纳米装甲的训练轮系统就被移除了。

    纳米装甲正式开放所有的权限，从今以后，它就是乔律的新战甲了。

    一旁的班纳插嘴道：“当初托尼自己也是花了一个多月才能熟练使用自己设计的纳米装甲，你这样实在是太不给面子了。”

    “你不说话没人当你哑巴的，班纳。”

    不理会这两位老友的插科打诨，乔律脱下了金属外套和手表交给罗芸去做除臭工作，果然在人性化的方面，还是心思细腻的罗芸能够做得更好。

    罗芸接过外套和手表后，再次细心地向乔律提醒道：

    “这套纳米装甲的防护性能没有最初的雷云式战斗装甲那么强，所以千万不要太过激进冒险，虽然纳米材料可以被修复，但在受到猛烈攻击后还是很容易被打穿的。”

    乔律郑重地点了点头说道：“我知道了。”

    一旁的托尼也开口说道：“目前我还在研究如何把振金做成纳米装甲材料，但那玩意的流动性实在是太差了，使用起来弊大于利。如果你能拿到更多的振金，就带回来给我研究一下，说不定以后就能有办法，不对，是一定会有办法的。”

    班纳也提议道：“也许我们可以借赵海伦博士的再生摇篮用一用，她不是用振金制造过幻视的身体吗？应该会有帮助的，我听说她在你们这里对吧。”

    “我知道了，这些我都会替你们搞到的。”

    说完，乔律便离开了中央科学院。

    出发准备已经齐全，是时候去探索那个神秘的未知位面了！