    群里已经沸腾了...

    第一次码字码到看书的客官们劝我别更了。

    好神奇啊!

    谢谢你们，我想这已经越了读者与作者的关系，这是真当朋友在处呢。

    但是，对不起，还是没听你们的，坚持把预定的写完。

    不是拼，也不是还万赏加的更。跟媳妇的浪漫每天都可以有，但对往夕的悼念却只有今天。

    我有我的理由...

    ————————

    记得二十五岁那年，喝高了。

    在大黄庄桥底下，很牛逼的和两个傻-逼茬了一架，没打过，最后不但让他们一顿暴揍，还被扔到车上拉走了。

    等第二天酒醒了才知道，那是特么两个片儿警。

    兄弟我华丽丽的醉战了一回人民警察。

    ....

    因为袭警在朝看蹲了二十七天，所以，下一本儿我要开个《监狱风云》，绝逼有生活。

    反正最后，托人弄呛总算是弄了个取保候审。

    出看守所大门就接到老妈的电话，一句埋怨也没有。

    只说：

    “快过生日了，回趟家呗。”

    ......

    不想回去，一来老太太墨迹，二来刚犯了错，没脸儿。

    和我妈拧巴了半天，后来我家老头儿看不下去了，抢过电话说了句

    “赶紧滚回来！你妈肝癌......四期.....”

    ......

    我妈年青过，漂亮过，小时候耍混蛋，老太太也残暴过，气哭过...

    可是这些.....都模糊了。

    唯一清晰的，那趟回老家，老太太在院子里坐个小马扎，看我进家门儿时的样子。

    虽然从小就习惯叫她老太太，可这是我第一次意识到，老太太真的老了。

    穿了件草黄色的毛线衫，正在门前看我家老头儿在那晾白菜。见我进来，愣在那儿抿嘴看了我半天，之后才费劲的支起身子，接过我的背包。

    “咋不冻死你呢...”

    .....

    在老家陪了老太太一个多月，刚过完生日就接到BJ的电话，案子要判了，让我第二天必须到庭。

    不想回去，但是由不得我。

    临走前，老妈说：“去吧，等你回来。”

    第二天一早到BJ中午开庭，判半缓一，来不及庆幸，下午就往回赶。

    临上飞机前还接到老爸的电话，让我快点。

    可惜...

    还是没赶上...

    老太太一直撑到中午也不肯闭眼，可是她还是没能撑到我回来。

    ......

    到现在九年过去了。

    她留给我最后的一句话，就是这句“等你回来。”

    而我...

    留在她心里最后的印象，应该就是一个不懂事儿，也长不大的孩子吧。

    ...

    生日，不但是娘的苦日，更是那段抹不去的记忆。

    所以今天，睁眼就开始码字，一直到凌晨，并不是什么拼不拼，而是我想用这种方式告慰那个老太太。

    “开始干正事儿......”

    “一切安好......”

    “不用你们再操心了...”

    ......(未完待续。)