    伽罗树菩萨双手合十，半身嵌入地表，巍然不动，像一尊被砸飞的雕塑。

    他的衣服仿佛打过蜡，透着一股厚重坚硬感。

    “许七安！”

    姬玄脸色陡变，眼神里闪烁着愤怒、仇恨、畏惧、茫然，以及一丝绝望。

    国师说过，北境渡劫战极为不利，许七安和洛玉衡双双晋升一品。

    晴天霹雳！

    姬玄骤闻消息，险些癫狂，无法接受这样的现实。

    但大战当前，他压下了包括嫉妒和惶恐在内的一切情绪，投入战争。

    毕竟伽罗树和白帝还在，两位一品实力雄厚，就算许七安和洛玉衡双双晋升一品，顶多是转劣势为优势，想决出胜负，尚需时间。

    而这段时间里，只要他们斩首女帝，击溃大奉军，夺下京城。

    国师再顺势冲击天命师........一旦成功，云州军再添一位一品，而许七安的众生之力必定因京城失守有所削减，此消彼长，云州仍有希望。

    在见到伽罗树菩萨被砸入皇宫，砸在眼前之前，姬玄是这么想的，许平峰也是这么想的。。

    这里唯一出问题的地方是，不管是他还是许平峰，都错估了许七安的战力。

    首先，自武宗皇帝后，九州五百年没有一品武夫的公开战绩，唯一惊鸿一现的神殊，因为是半步武神，没有太大的参考价值。

    其次，一品陆地神仙数百年来，只有一位天尊，且避世不出。陆地神仙与一品武夫配合能爆发出多强的战力？这个没人知道。

    最后，许七安的成分过于复杂，镇国剑、浮屠宝塔、众生之力、七绝蛊诸多手段，肯定和正常的一品武夫不同。

    以上种种元素叠加，让许平峰难以估算嫡长子的真实战力。

    别说是许平峰,伽罗树和白帝同样错估了许七安和洛玉衡的战力,后者开战前,信誓旦旦的说，要尝一尝一品武夫精血滋味。

    结果天赋神通被陆地神仙克制，肉身之力又难以与一品武夫比肩。

    死的憋屈。

    “你还真块茅坑里的臭石头。”

    许七安居高临下的俯瞰伽罗树,评价了一句。

    他接着望向脸色铁青的姬玄，皮笑肉不笑道：

    “好久不见啊,七表哥。”

    姬玄钢牙紧咬,没有丝毫犹豫,袖子里滑出一枚玉符，掌心猛的发力。

    国师行事向来习惯留后手,姬玄也一样，身上不缺保命玉符，传送阵最远的距离,是一州之境,捏碎了玉符,他可以直接返回雍州。

    不止是他,云州军中的几个关键人物，手头都有传送玉符。

    清光没有腾起,他依旧在皇宫里，下一刻，姬玄察觉到右臂传来剧痛,不知何时，整条右臂已经脱离了身体。

    而高空中的许七安被狂风扯散,那只是一道残影。

    “表哥好啊，我最喜欢杀表哥。”

    身后传来许七安的冷笑,旋即又补充一句：

    “也喜欢杀表弟。”

    他以天蛊的移星换斗法术，蒙蔽了姬玄的武者危机预感。

    姬玄身躯朝前一个踉跄,瞬间奔出数十米，咆哮道：

    “国师.........”

    现在能救他的只有许平峰。

    吼声的余音里，许七安再次以夸张的速度，瞬移般的出现在姬玄面前，左腿为轴，拧动腰身。

    “砰！”

    右腿化作鞭子，扫断了姬玄的腰身，下半身兀自狂奔，上半身飞出一段距离后，重重摔在地上。

    “伽罗树，带姬玄走！”

    高空中，传来许平峰惊怒交集的低喝。

    这位二品术士理智的没有在嫡长子面前秀操作，把距离拉满。

    看到许七安返回京城的瞬间，他便知大势已去。

    许七安一脚踩住姬玄的上半身，回头望向伽罗树，冷笑道：

    “你敢动吗！”

    伽罗树凝眉不语。

    两人从北境一路打到京城，暴力对抗暴力，伽罗树很清楚单凭金刚法相，不是许七安的对手，身上暗金色的鲜血就是证明。

    一品武夫加众生之力，许七安的战力已经超过青州时的监正。

    他能在监正面前巍然不动，却被这位新晋的一品武夫，当石头砸来砸去。

    不过现在的许七安距离神殊，仍有不如，因此没有像前者一样，三拳打爆他的不动明王。

    但伽罗树仅仅是自保有余。

    撤了不动明王，仅凭金刚神功带来的肉身加持，扛不住这位一品武夫的拳头和镇国剑。

    “把姬玄交给我，你不敢在京城与我动手。”

    伽罗树沉声道。

    这个时候伽罗树的态度决定了姬玄的生死，也决定了京城大部分普通人的生死。

    许七安挑了挑眉：

    “你可以拿京城威胁我，这确实是我软肋。但你觉得，毁了京城，我会让你活着离开中原？”

    许七安不吃这个威胁，提醒道：

    “你毁了京城，赵守不会让你走，洛玉衡不会让你走，阿苏罗不在乎京城，但有可能的话，他绝对会拼上一切把你留在中原。金莲道长更不会放过这个捞取泼天功德的机会。

    “我想知道，不动明王能不能扛住这么多高手的攻击。

    “你现在有两条路，要么起身与我死战，毁了京城，但等大奉的超凡强者赶回来，你必死无疑。要么现在就滚，我给你离开京城的机会。自己选择吧。”

    伽罗树想用京城威胁他，他一样能用性命反威胁对方，就看谁更狠！

    “伽罗树菩萨，别被他蛊惑，他不敢跟你赌，他不敢的！”姬玄竭力昂起脑袋，朝着伽罗树大叫。

    许七安脸色平静，一切尽在掌握，说道：

    “但就算你伽罗树愿意为许平峰大业豁出命，你觉得他现在还有入主中原的希望？就凭他一个二品术士，还有我脚下的废物？白帝已经逃回海外，云州大势已去。

    “不管他许诺了佛门什么好处，都注定不可能实现。”

    伽罗树或许够狠，但绝对不会为了许平峰豁出命，因为就连许平峰都未必愿意为自己的大业豁出命。

    短暂沉默后，伽罗树缓缓起身，肉身伤势瞬间愈合，暗金色鲜血染满全身的他，双手合十，缓缓道：

    “阿弥陀佛，许平峰，佛门与你的盟约，就此作罢，好自为之。”

    他看着许七安，缓慢后退三步，见没有阻拦，猛的冲天而起，化作金光遁向西方。

    许平峰似乎早料到伽罗树的选择，冷漠的俯瞰皇宫一眼，直接传送离开。

    姬玄满脸绝望。

    呼.........许七安吐出一口浊气。

    他有玉石俱焚的狠厉，玉碎的存在，足以说明一切。

    但能保下京城的话，他愿意做出妥协和让步，任由伽罗树离开。

    将来迟早要去一趟西域，这笔账日后再算。

    “该结束了，我送你去见你的弟弟。”

    许七安低头看着姬玄，手掌轻轻按下。

    姬玄额角青筋暴凸，愤怒、恐惧、不甘皆有，他出生便是庶子，为了不抢嫡子姬谦的风头，韬光养晦了二十多年。

    姬谦死后，他才真正开始平步青云，历经九死一生后，终于晋升超凡境，成为年轻一辈，第二个超凡境武夫。

    只差一步，只差一步他就能杀死女帝，成就王图霸业。

    生命的最后，他走马灯般的回顾了一下人生。

    “许——七——安——”

    姬玄发出一声凄厉的咆哮，下一刻，声音戛然而止，狰狞的表情凝固在脸庞。

    他的元神被许七安一掌震散，魂飞魄散。

    “借你头颅用一用。”

    许七安召来镇国剑，割下姬玄的头颅，而后转头朝女帝说道：

    “把他的肉身收集起来，回头我要炼血丹。”

    姬玄的肉身依旧活着，充满旺盛生命力，但已经是一具空空如也的躯壳。

    .............

    “糟了！”

    楚元缜脸色铁青，忍住扭头看向恒远，发现后者眼里有着与自己一样的愤怒和悲伤。

    在城外激战的高手的视野里，青铜法器的崩解没有那么多的细节。

    从外城到皇宫，由于距离原因，青铜法器体型巨大，在城墙上的众人看来，小的就像菜碟子，更何况是正常人族体型的许七安。

    四品高手的目力，无法透过遥远的距离，观测到太多的细节。

    因此青铜圆盘的崩解，更像是完成使命后被收回。

    张慎等大奉方的高手或悲怆或愤怒或茫然，纷纷猜测女帝惨遭了许平峰的毒手。

    成了？杨川南心里一喜，眼神闪烁着振奋，情绪微微激动。

    斩杀女帝后，大奉守军必定陷入慌乱，人心一旦浮动，还打什么仗？接下来的抵抗力度也会降低。

    攻占京城，等于成功了一半。

    葛文宣踩着一件御风法器，远远的眺望皇宫，他一瞬间想到了很多，云州入主中原，他可以封王拜相。不但有足够的气运来辅助修行，晋升预言师、阵法师，乃至冲击天机师。

    与他而言，真正的修行之路才刚刚打开。

    云州方的其他四品武夫，一个个振奋不已。

    “女帝已死，占领京城便在今日。”

    “放下武器，降者不死。”

    几位桀骜的武夫大喝。

    戚广伯不用御风查看情况，从城头上己方高手的回馈中，就能猜到事情进展顺利，国师和姬玄斩首成功。

    魏渊，接下来该我们一决胜负了........戚广伯眯着眼，嘴角噙笑。

    杀女帝于他而言，是战争需要，事情本质却没有成就感。

    他真正的目标是魏渊。

    这也是他当年愿意跟着许平峰加入潜龙城的原因。

    他和魏渊素不相识，但正如许多名动江湖的高手，即使素未谋面，也要踏千山过万水的邀战。

    因为这世间，知己与对手最难得。

    距离城墙不远的营房里，魏渊放下浑天神镜，伸了个懒腰：

    “备车，本座要去浩气楼小憩。”

    浑天神镜映照出的画面里，城头万籁俱寂，一个青衣飞扬的年轻人，手里拎着一颗头颅，俯视下方硝烟弥漫的战场。

    许七安立于半空，缓缓道：

    “姬玄已死，云州败局已定，降者不杀！”

    “许，许七安.........”

    葛文宣嘴唇动了动，艰难的吐出三个字。

    他的目光旋即落在姬玄头颅，脸色瞬间煞白，这时候，他才意识到天机盘的溃散，不是姬玄和国师斩杀女帝，恰恰相反，是许七安回来了。

    国师和姬玄在皇宫遭遇了他。

    姬玄已死，那，老师呢？

    “姬玄死了？！”

    杨川南的心情两极反转，方才有多得意，现在就有多绝望。

    “不可能，白帝和伽罗树都杀不死他？为什么会这样，为什么........”

    姬玄死了，国师不知所踪，云州军大势已去，他压上整个家族命运的这场豪赌，以惨败终结。

    不只是杨川南，云州军中的高手，一个个面如土色，既茫然又绝望，不知道为什么局面突然会变成这样。

    败的莫名其妙。

    远处，戚广伯嘴角笑意尚未退去，便随着脸色，一点点的僵硬。

    他的心，也缓缓沉入谷底。

    他一瞬间辨清了局势，北境渡劫战提前结束，许七安返回京城，挫败了姬玄和国师的行动。

    姬玄身死，国师多半是逃了。

    云州完了。

    苗有方一屁股坐倒在地，背靠女墙，擦了一把沾满血污的脸，虚脱般的说道：

    “他终于回来了。”

    边上，张慎、李慕白、许新年以及禁军们，真正的如释重负，就像有了主心骨，就像卸下了心头的巨石。

    楚元缜和恒远大师相视一眼，边露出笑容，边松口气。

    刚才的异动，不是怀庆死于许平峰之手，是许宁宴回来了。

    这也意味着，北境渡劫战的结果，是大奉赢了。

    “是许银锣回来了。”

    “许银锣杀了云州的超凡高手。”

    城头，大奉守军爆发出冲天的欢呼声，士卒们对天空中的身影敬若神明。

    “这下稳了，他娘的，咱们不用死了。”

    一位断臂的守军靠着城墙，咧嘴，露出血红的牙床。

    “不用死了，不用死了........”

    伤卒们掩面而泣，放声痛哭起来。

    在大奉军欢呼声里，葛文宣、戚广伯、杨川南等十余位云州军核心人物，同时从怀里摸出传送玉符。

    这是国师给他们的保命法器，相应的传送台设在雍州和京城边界。而到了雍州，他们可以使用另外几枚传送术，通过途中的一座座传送阵，一直返回云州。

    这期间，花费的时间最多就一刻钟。

    传送玉符的炼制极为麻烦，材料谈不上价值连城，但也不便宜，因此只位军中的核心人物配给。

    “此地不得传送！”

    又一道人影出现在城头的空中，是头戴儒冠的赵守。

    他第一个赶回京城，可见儒家法术在各大体系中，绝对名列前茅，出类拔萃。

    戚广伯等人手里的玉符已经捏碎，却没有清光腾起，带他们离开。

    最后的希望没了。

    赵守朝许七安轻轻颔首。

    “轰！”

    震耳欲聋的音爆里，许七安当即消失在众人视野里，他现在的速度已经达到武夫的极致。

    应该说，达到了御风飞行的极致。

    除了传送术这种涉及到空间的法术，世间任何御风术都不会比他更快。

    之所以没立刻追上许平峰，是因为害怕伽罗树半途杀回来，来一个釜底抽薪。

    赵守回来了，阿苏罗和金莲就不会远，他们三人再加上寇阳州和孙玄机，绝对能抗衡体力消耗巨大的伽罗树。

    就算伽罗树抱有釜底抽薪的心思，见到这样阵容，也会打消念头。

    而且，许七安知道许平峰会去哪里，不怕找不到他。

    父子之间，要有一个了结。

    当儿子的给父亲送终，天经地义。

    ............

    西苑，地下密室。

    一列禁军打开了沉重的铁门，清新清冽的空气涌入密室，让众女眷们精神一振。

    领头的禁军头目躬身道：

    “奉陛下之命，请太后，各位娘娘，还有夫人小姐们回去。”

    可以出去了？

    一位哭花了妆容得贵妇人试探道：

    “叛军被打退了？”

    见太后和一众女眷目光盯来，禁军头目回应道：

    “叛军首领一死一逃，城外的叛乱也已平定，叛军将领尽数被俘。”

    陪伴在母亲身边的王思慕皱了皱眉，问道：

    “这么快？”

    禁军头目笑道：

    “许银锣回来了，能不快嘛。”

    欢呼声爆发，女眷们这才彻底安心，破涕为笑，一边说着天佑朝廷，一边感谢许银锣。

    陈太妃身边，绷着脸的临安终于不用假装镇定，一边如释重负，一边掐起腰。

    婶婶本来是想垮的，虚脱那种，但边上的女眷们齐刷刷的朝许家女眷看过来，逼的婶婶不得不挺胸抬头，保持体面。

    接受着贵夫人和千金们的吹捧和赞誉。

    慕南栀看一眼临安，也跟着掐起腰。

    许铃月一脸人畜无害的柔弱。

    .........

    PS：献祭一本书：《穿书成大佬的心尖宝》医学研究生杜清扬竟然穿书了！从此，学霸是她！神医是她！神算子是她！未来大佬也是她。

