
　　天一的实力着实让人诡异。

　　他分明站在那里，又有气机透射，却又像个投影。

　　狂枭分明击中了他，却又穿身而过。

　　这让狂枭愈发狂暴，不断出手。

　　然而根本无济于事。

　　他空有强大力量，却是无法奈何对方。

　　到了最后，狂枭干脆放弃异能攻击，展开身形到其近前，伴随着噼啪之音，一瞬间攻出十拳八腿。天籁小说网

　　然而，他所有的攻击直接贯穿了天一的身体。

　　他仿佛融入进了空气之中，甚至难以捕捉。

　　“呵呵呵。”

　　当狂枭停下时，右侧方向传来轻笑。

　　只见天一站在那里，依旧背负着双手，“狂枭，你不行，我再给你一次机会，臣服我，否则死！”

　　“就你这样的垃圾？”

　　狂枭却是冷冷一笑，眸子中透着凶残之色，用手指头勾了勾，“杂种！有种来和我打。”

　　“哼！你找死！”

　　天一的眸子闪现一抹愠怒。

　　嗖。

　　他凭空消失了。

　　下一秒。

　　他像是瞬移一般便到了狂枭头顶上方，双腿连续摆动，不断踏向狂枭的胸膛。

　　“来的好！”

　　狂枭大喝一声，地上重重一跺，地面上的尘埃碎石当即崩裂。

　　他同样高高跃起，面对踏来的双脚，展开左臂，立掌成刀劈了过去。

　　当手刀劈出的刹那，他的整只手铺满寒霜变成冰刀，刮起一道极其刺耳的音爆。

　　天一身形翩若惊鸿，快速横移的同时，手中出现一柄长剑，反手一剑横向斩去。

　　又快又很。

　　又稳又辣。

　　剑光像是银河坠落大地一般，划出一道刺目的惊虹。

　　狂枭的身影在后仰中坠地，地面像是地动山摇一般，践踏一片碎屑，他快速舞动双臂，激射两道冰刀。

　　然而天一却不躲不避，任由冰刀击中自己……

　　冰刀如之前那般穿身而过，并未伤其分毫。

　　但狂枭却看也未看，转身就是一拳砸去。

　　当！

　　一窜窜火星迸射。

　　原来天一竟然到了他的身后，方才那不过是留下的残影。

　　他们一个狂野无比，大开大合，而另一人则轻灵犹如谪仙，一时竟然难以分出胜负。

　　而在另一边。

　　夏天正在被四名无极忍者围攻。

　　不得不说，他们真的很强。

　　而且彼此配合异常默契。

　　反观夏天，身受重伤，又被天一偷袭再遭重创，在四人的合围之下，竟然只能堪堪与他们打平。

　　他的确还有底牌。

　　却是不想对他们施展。

　　如此之前，此消彼长，夏天甚至还落在下风。

　　不能这样下去了。

　　夏天的心头略沉。

　　当下。

　　他猛地鼓荡气势，体内神秘能量流转开来，整个人在尘埃的卷动之下，变得雾蒙蒙一片。

　　“嗤”

　　之前最先动手的那名女子，一刀袭来，迅疾斩向夏天的颈项。

　　而另外两人则一左一右两面夹击，同时出手，力图在最短时间之内挤压夏天的生存空间。

　　最后一名无极忍者已然跃至半空，双腿微曲起，双手持着武士刀，力劈华山狠狠斩向夏天的脑袋。

　　他们同时出手，配合的没有一丝漏洞。

　　如果换做寻常高手，面对这四名无极忍者的袭杀，只怕很难支撑下来。

　　关键是他们在一击不中之后，立即利用忍术消失，而后突兀出现。

　　哪怕是之前的夏天应对也颇为费力。

　　但此刻他的眸子中却绽放着冷光。

　　面对八方来攻。

　　他没有利用速度避闪。

　　而是猛地向前迈出一大步。

　　这一步，所有的攻杀竟然全部落空。

　　“哧。”

　　而夏天则毫不犹豫劈出一刀。

　　这一刀的威力并不大，却是恰到好处，简直可以用惊艳来形容。

　　距离最近的一名无极忍者当即大骇，毫不犹豫身形爆退，并且想要动用忍术消失。

　　可是。

　　他的忍住没有起到丝毫作用。

　　就在他身形刚刚消失，原本劈落半空的蛇刀，横向一扫。

　　只听噗的一声。

　　血光迸溅。

　　一道身形自空气中跌落。

　　这是预谋了很久的一刀，实在太过惊艳了。

　　这名自空气中跌落的无极忍者发出一声凄厉的惨叫：“啊……”

　　他的上半身与下半身直接分离开来，血雨纷飞。

　　竟然被一刀腰斩，两截残躯摔在地上。

　　但他并未立即死去，不断发出仿若野兽般的嘶嚎。

　　事情太过突然了。

　　另外三名无极认真没想到同伴竟然被一刀秒杀了，这件事太过不可思议了。

　　但是。

　　他们根本没有时间去惊骇。

　　因为。

　　擅长忍术和速度的他们，竟然看不到夏天的身形了。

　　他已经消失在了原地，在炮弹梨过的废墟上，唯有冲天的刀光。

　　在这一刻。

　　方圆三十米内都是纵横的刀芒。

　　到处都是寒光。

　　哧哧刺耳音啸不断彻响，地面崩裂之音接连激荡。

　　一道道刀罡仿似割裂了这片空间，远远望去，夜空中的刀幕连成了一片，仿佛白色烈焰在熊熊燃烧。

　　太过密集了。

　　“当当当……”

　　剩下三人不愧是无极境界的忍者。

　　完全凭借着危险对本能在出刀，不断迸射一窜窜乍闪乍逝的火星。

　　只可惜这一切太过短暂了。

　　展开势场，又拥有精神力的夏天……所谓忍术对他根本无效。

　　“噗噗噗……”

　　只是刹那间，各种利刃入肉之音便接连传来。

　　所有刀光敛去。

　　夏天静立此间。

　　三名无极忍者也分三个方位站着。

　　他们面无表情，双手坐出刀状。

　　“蓬蓬蓬……”

　　下一秒。

　　他们整个人全都爆裂了开来，残肢断臂八方迸溅着，这片区域下起了一场血雨，刺鼻的血腥味随风而动。

　　“啊……”

　　有人忽地发出了惊呼。

　　是江口芳野。

　　她一直混在在人群中，想要竭力隐藏自己。

　　可是这一刻仍然被惊骇的无以复加。

　　她实在无法想像，已经遭受重创的夏天，为何还有这么强大的实力。

　　那可是日照宫最强大的四名无极忍者啊。

　　就这样被杀了。

　　一时间，她的心中又惊又俱，还伴随着丝丝懊悔。

　　她现在有些怀疑，天一能不能抵挡得住两大霸主的围杀。

　　万一……

　　她不敢在继续深想下去了。

　　此时。

　　夏天只是面朝江口芳野匆匆一瞥便收回了目光，眯眼望着正在激战的狂枭与天一。

　　嗖。

　　他动了。

　　什么强者的尊严。

　　什么单打独斗。

　　无论对他还是对狂枭而言，都不兴这一套。

　　身形掠过一道无法用眼睛捕捉的残影，刹那到了近前，斜刺里一刀劈出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1660章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 