一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十章斗，是为了以后的团聚

    “这还用问？确定以及肯定，你赶紧连命吧，老夫早已饥渴难耐了！”

    酒鬼瓮声瓮气的说道，绝对不会后退，更不会害怕。

    陈苍河也坚定的点点了头。

    “那好，我即刻教你们连命之法。只不过，秘法并不完美，它有一定的时间限制……”

    秦浩揉了揉鼻子。

    酒鬼和陈苍河心头一突，对视一眼，有种被阴的感觉。

    秦浩嘿嘿笑着，接着解释起来，秘法最多只有八年的时限，一旦超过时间，救不活丹玄的话，陈苍河和酒鬼会跟着一起死。

    这无疑是把三条人命，全部交在了秦浩的手里。

    万一他成不了元王，万一到时候找不到还魂丹的药材，哪怕药材缺少了一种。

    一尸三命，酒鬼和陈苍河必定给丹玄集体陪葬！

    “这……”

    酒鬼的脸皮子狠狠的扭曲在了一起。

    秘法居然如此狠辣！

    他并非不愿意为丹玄护住气息！

    而是有点信不过秦浩。

    毕竟，酒鬼还想看着齐小瓜成长，日后娶妻生子，成为一代强者。

    “要不，让我来吧！”

    二长老哆嗦着站了出来，也看出了陈苍河的脸色闪过一抹艰涩。

    陈婉沁才十七岁！

    花容月貌，亭亭玉立，女儿还没有成家！

    如果秦浩八年之内达不到王级的修为，陈苍河死了没关系，如何放心得下自己的女儿？

    二长老就不同了，老光棍一个，岁数也大了，他觉得活够本了。

    公孙长兴来的时候，他连黑锅都敢背！

    “如果你想进棺材的话，麻烦您老人家找把刀子，往心口插一百家伙。但是您别把我师傅也坑进去！”

    秦浩沉着脸盯着二长老。

    二长老只有五星元师的实力。

    虽然和陈苍河差了三星，却是天壤之别！

    何况，他都七十岁的人了。

    不知死活敢和丹玄元宗境的死气连上，估计直接会进阎王殿，瞬间苍老而亡！

    秦浩的话虽然有些难听，却可以看出，丹玄对他来说无比重要！

    “连吧，为了玄叔，我愿意交出性命！”

    陈苍河跨前一步道，同时，暗暗拉紧了陈婉沁的手。

    “我从来没想过有一天自己的命，会捏在一个乳臭未干的毛头小子手里。不得不说，秦浩，你这小王八蛋太毒了，搞出这么一个馊主意。连吧，反正我的命是玄老鬼救的，也该为他死！”

    心里较量了一番过后，酒鬼下定了决心。

    “这不是搞出来的，是大秦丹帝的秘法！”秦浩理直气壮，说谎都不脸红。

    “反正你们都姓秦，你和他都一样！”酒鬼感觉秘法损到了极点。

    “丹帝还叫秦浩呢，岂不是说，未来我也可以做丹帝？”秦浩调笑道。

    “啊呸……凭你也想跟六百年前那位丹震八荒的帝王比，那老夫早就飞升到界，成为九天之尊的神王了！”

    酒鬼朝秦浩喷了一口唾沫，随即哈哈大笑起来。

    嘴上在奚落秦浩，心里并没有嘲笑的意思。

    从酒鬼的眼神中可以看出，他对秦浩还是颇有一些欣赏的。

    毕竟，这秘法失传了六百年，无人知晓。

    然而，秦浩走了狗屎大运，得到了秘法。

    酒鬼觉得秦浩浑身上下充满了神秘感，甚至有些深不可测。

    当即，在秦浩的引导下，陈苍河和酒鬼开始了连命仪式！

    过程很简单，划破三人的手指献祭，中途没有强烈的痛苦感。

    完成仪式的刹那间，酒鬼和陈苍河猛地身子一抖，似乎感受到身体上莫名多承载了一种什么东西。

    他们知道，那是对方的命数！

    一旦其中一人出现意外，三人同时丧命！

    “丑话说在前头，在我实力未达到王级之前，你们不可轻易与其他人动武。否侧出现一丝意外，谁都承受不起代价！”

    秦浩凝重的交代道。

    酒鬼和陈苍河同时点点头，哪怕秦浩不说，他们也分得清轻重！

    甚至酒鬼已经决定了，以后就待在凤璃宫里，和陈苍河天天蹲在一起。

    必须得老老实实的看着对方，吃饭睡觉、连上厕所都得一块儿。

    “接下来轮到你了，婉沁大师姐！”

    秦浩笑了笑，着向陈婉沁。

    丹玄的气是护住了，保存肉身的问题还没解决。

    恰巧，陈婉沁是世间罕见的冰灵体，以她目前的修为催发的寒冰，虽然说达不到千年不化的程度，但是冰封丹玄的身体十年完全不是问题。

    而这十年，早已超出了连命的预期！

    “明白！”

    陈婉沁心领神会，身上的冰气滂沱而出，房内气温骤然下降。

    挥手之间，伴随着咔嚓咔嚓的结冰声。

    一尊菱角分明的巨型冰块，渐渐在众人的眼前凝聚成型。

    冰块内，冻着丹玄的身体！

    “师傅！”

    望着冰封起来的丹玄，秦浩心中一阵酸痛。

    老人的模样很安详，如同睡着一般。

    甚至，嘴角还带着笑意。

    众人见状，选择默默的离开，宗门受到惊吓的弟子们需要去安抚，塌的凤璃殿也需要去处理。

    陈婉沁没有走，陪在秦浩的身边，注视了丹玄很久。

    开口到：“你不会就此一蹶不振吧？如果真是那样，我和我爹都瞎了眼！”

    前有萧晗被人带走，后有丹玄遭此大难，对秦浩来说，确实是个不小的打击。

    换成其他人，必定会意志消沉，浑噩度日！

    “你觉得可能吗？”

    秦浩紧紧盯着陈婉沁的眼睛，目光交汇。

    秦浩的眼神中没有沮丧，只有更强的斗志，甚至斗志快化为实质，欲从眼中呼之而出。

    陈婉沁把目光移开，有点承受不了秦浩如此认真的看着自己，她压在心头的气，终于是释然了：“你是个充满神秘的男子，意志坚定，好像世间任何事情、任何人，都无法让你产生半分畏惧，也无法让你有一丝止步。秦浩，你是我这辈子见识过最看不透的人，凭心而言，我确实很欣赏你！”

    陈婉沁的脸上升起一抹羞涩，这已经是她第二次向秦浩吐露好感。

    但她并不会趁着萧晗离开的机会，就对秦浩趁虚而入。

    她只想单纯表达自己的心意而已。

    “拿着！”

    秦浩的空间戒指一闪，取出蓝玉簪递到陈婉沁面前：“这是小晗的心愿！”