    一个星期下来，林远摸透了这个毛教练和胡教练依照自己身体数据给制定出来的计划的一个简单规律。

    那就是一天超强度训练，两天较低强度训练。

    而林远也开始在这样的训练计划下，好像还真的有效很多。

    毕竟训练，也是讲究一个训练效果，而两天的较低强度训练，给超强度训练做准备，可以更好的刺激肌肉的兴奋度。

    更好的让运动员的成绩有一个更好的状态突破。

    林远现在这个训练计划，让林远整个人的精神状态都好了不少，反观之前神采奕奕的徐坤，都快练成了一个瘾君子一般。

    整天都是一副萎靡不振的样子，林远有次训练完了以后，凑巧碰到训练完正在室内篮球场和其他运动员正在打球的徐坤。

    一时手痒，上前投了几个三分，手感很“好”，五投五个都没进，可谓是世界级的空气球投手。

    都这样子，林远也作罢，虽然林远本来也没有打算打养生球。

    投完篮的林远看到徐坤已经坐在了观众席休息。

    走到了观众席，在徐坤旁边的位置坐下，也是好奇这徐坤的精神状态也太差了一点吧。

    开口问道：“你这什么情况？怎么精神状态这么差？”

    “就是那个营养餐太难吃了，我吃不下，没吃，再加上这累死人的训练量，就这副样子了。”徐坤说这话似乎还有理了，感觉好像吃营养餐是一件非常艰难的事情。

    这让林远也不知道该说些什么，毕竟这种情况，指不定还没到全国田径大奖赛的第二站，估计徐坤就因为这训练量而受伤。

    不仅仅是训练热身不充分的拉伤，还有营养跟不上训练，也会造成训练受伤。

    就好比千斤顶强行撑起一个撑不起超过他撑得起的重量，结果可想而知，不报废才怪。

    林远也不想看到徐坤发生这样的事情，毕竟徐坤虽然很幼稚，爱玩，但是怎么说也算是林远的一个还算不错的朋友。

    林远出言相劝：“你还是试着吃下这个营养餐，要不然你这个营养跟不上，训练受伤就得不偿失了，毕竟训练受伤的后果你也是知道的，轻则耽误几个月的训练时间，重则断送一身的体育田径生涯。”

    而听到林远这番话的徐坤也是一惊，暗道：这么严重的吗？

    不过看林远不想和自己开玩笑的样子，徐坤也信了这话，将这个后果记在心里。

    想着自己明天开始要好好吃营养餐了，自己可不想断送了体育田径生涯，要不然自己就没用工资领了。

    …………

    林远这个星期才想起来上个星期竟然忘记了和李涵月通电话的约定，林远暗道自己这累的都把这么重要的事情给忘记了。

    毕竟本来两人就没有机会见面，而电话时间也是只有周末才有时间，而这么都忘记了一次，林远自己都有些不好意思了。

    电话拨通，那头果然是先传来了李涵月有些冷漠的声音，林远也是废了自己好大一阵的功夫才把生气的小憨憨李涵月哄开心。

    毕竟林远可是用后世的一些土味情话把李涵月说的都有些不好意思了。

    林远好不好意思，当然没有什么不好意思，毕竟林远一个大叔，脸皮还是足够的厚，深知一个道理——只好自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    …………

    不知不觉的又是半个月过去，这全国田径大奖赛东广站，林远也是并没有参加。

    因为恢复竞赛状态需要时间，胡教练和毛教练也是觉得没有这个必要，所以索性等五月份的月末的全国田径大奖赛南河站再去参加。

    而听了自己的劝说的徐坤最近也是状态开始变好了，按道理其实这次的全国田径大奖赛，不应该让徐坤去参加的。

    但是这都是得看徐坤的教练安排的，所以徐坤已经开始出发了，林远只能祝福徐坤一句。

    “青春不复昭华，努力终有收获。”

    师兄许志华已经彻底的恢复了大部分的实力，只是现在师兄许志华开始训练，试图让自己的身体素质还有竞技水平重回巅峰。

    每天都是忙的不可开交，都很少时间和林远碰面了。

    既然已经决定了参加全国田径大奖赛的第三站，南河站，那么按道理应该是这个时候应该需要提前进行测试自己的成绩。

    做好提前的一个调整竞技状态才对，怎么一点动静都没有。

    完成了今天的训练任务后，林远躺在海绵瑜伽垫上，“享受”着毛教练的一个放松。

    而林远没有想到的一件事就是，这短短一个月不到的时间，胡教练竟然对于毛教练的一个田径专业教学技术产生了一种钦佩。

    林远一遍忍着这放松的疼痛一遍开口问道：“毛教练，我不要测试吗？毕竟还不到半个月时间……”

    毛教练一脸毫不慌张的开口说道：“完全没有必要，测试这种形式，我们就把这次全国田径大奖赛当成测试来跑，我相信你目前的实力，那不是随随便便，拿个冠军不过分吧。”

    林远听着这毛教练自信的话，莫名的有点心安，不知道为什么，就是一个字，稳。

    既然毛教练都这么自信，而一旁的胡教练也是一脸淡定的双手抱胸。

    搞来搞去，林远发现看来好像就自己有一点紧张呀，那好吧，是自己的格局小了。

    林远已经不想说话了，毕竟两个教练都不慌，自己倒是还有那么一丝慌张，小丑竟是我自己。

    接近过了三个星期，三个星期，三点任意属性点，都全部给林远加点在了耐力素质上面。

    林远想着自己的冠军系统数据绝对是发生了一些变化，毕竟这训练计划，林远明显感受到了身体素质的进步。

    既然如此，林远知道自己需要做的就是继续照常训练，而林远也预料到了师兄许志华不参加这次全国田径大奖赛的第三站——南河站了。

    对于师兄许志华来说，参加这个比赛意义不大，而林远猜测师兄许志华最多参加一个全国田径大奖赛的最后一站，总站。

