    已、已阅是怎么回事？

    惜字如金啊你！

    能不能告诉我现在应该怎么办？

    还是你们会采取什么手段！

    藤原新之助还是有自知之明的，知道双方都使用军阵的情况下，以自己目前的状态恐怕并不是对方的对手。

    军阵用了，结果还没达到效果！只是和对方互换一个，还被对方得到了好处，藤原新之助怎么都感觉自己亏了！

    而且对方竟然是企鹅商会会长？

    这是什么鬼操作？

    企鹅是北洋秘密扶持起来的白手套？来了次换衣操作？

    辛苦这么半天，结果还被对方摘桃子，他真的是无法接受。

    而且说不定还会被对方得到触发任务！

    本身就中毒了的藤原新之助，顿时就控制不住脑子里胡思乱想了。

    徐越也并没有急着动手。

    本来嘛，他是准备直接速战速决，随手了结掉对方就是。

    不过在和宇都宫太郎的沟通中，徐越被告知了一个有趣的消息。

    藤原新之助是睦仁的嫡亲外甥，睦仁妹妹和藤原家嫡家子的儿子，在藤原家的序列也蛮靠前的，不然也不可能会被家族单独安排军阵了。

    只是自己本身天赋不佳，这么多资源堆砌也就是普通资深乱入的水准，所以才算是半流放的丢到了高之丽这边来，免得在本家靠着身份优势争权夺利，导致乌烟瘴气。

    一个有趣的灵魂和身份。

    “藤原君，我算是带着诚意过来的，想要单独为你提供一次优秀的售后服务，你可不要随便拒绝我的好意呐，不然我会不高兴的。”

    听到徐越那和颜悦色笑眯眯的话，不知道为何，藤原新之助莫名打了个寒颤，也不再管那不靠谱的宇都宫太郎了。

    直接冷声说道

    “无知企鹅商会，你们根本不知道你们在做什么，强如北洋，也被我们随手而灭，而我，藤原新之助，藤原家嫡次子，武士之血的‘龙王’，代表的就是藤原家的嫡系力量！我们的影响力，比掀起了对北洋之战的日国双壁还要更加强大的多！”

    见到徐越没有立刻攻击，藤原新之助也开始厉色的恐吓到。

    “刚刚我已经利用高权重通讯，将这里的情况如实传了回去，一旦我出了什么问题，都会扣在你们企鹅商会头上，不要为自己，为自己的商会招灾。”

    “我们帝国对于你们企鹅商会的经营之道，也都颇为推崇，如果你们愿意为我帝国做事，我们自然也不会亏待你们，所以为了展现你的诚意，就此散去军阵，我便可以以藤原家的名义，接受你的友谊和服务。”

    藤原新之助滔滔不绝，不断诉说着他们这种老牌贵族的强大。

    “散去军阵就可以？你确定？”

    徐越有些意外的说到。

    让本来都不报什么希望的藤原新之助不由表情一愣，随后大喜的说道

    “没错！只要这样，我就能看到你们的诚意了，我刚刚说的绝对是真心的！”

    藤原新之助的确没骗人，相对他人而言，他个人是不赞成使用武力强吃的，对面无论国土和人口都领先太多了，得不偿失。

    消耗太大，风险也太大。

    不如扶持一个亲善势力！

    企鹅商会，就很贴切嘛。

    如果他们真心来投，刚刚损失颇大的那些极端分子，也同样会认同自己的观念，自己绝不是骗人！

    “那行，你说要散，就散去吧。”

    徐越抬手一弹，瞬息间藤原新之助就感到了一股清风拂面。

    风？

    哪里来的风啊，自己在军阵包裹之下，应该隔绝一切的……

    咔嚓~

    念头还未闪过包裹自身的军阵，顷刻间崩离破碎！

    化作光点从身边飘散！

    等等……

    刚刚这是发生了什么……

    “你说散去军阵咯，为了表达我们双方的友谊，我自然也会帮你散去。”

    徐越平淡的声音传入藤原新之助的耳中，顿时就让他浑身寒毛都竖立了起来。

    怎么可能！

    就算自己状态不佳，自己用的也是军阵！

    就算是被中型军阵轰击，也不至于这么脆弱！

    想要一击摧毁基础军阵，非大型军阵不可！

    他、他竟然如此丧心病狂？

    “别这样看着我，我什么时候说过我用了军阵了。”

    徐越很有耐心的继续解释到，售后服务很贴心。

    “下界者！你一定是下界者！你骗人！你一定还用了军阵！”

    “你完蛋了，我已经把你的信息全部传了过去，准备接受整个帝国，整个世界的针对吧！上面也肯定会派遣其他下界者来对付你的！你破坏了规则！”

    “不要休想了，就算你将我军阵破掉，就算你将我击杀在此，我也绝不会投降的，藤原家只有战死的英魂，没有投降的孬种！”

    藤原新之助不断疯癫的开口胡言乱语，手上拿着一个BB机样的机器，疯狂的输入着什么，将信息一条一条的发了出去。

    “噢，发给太郎君么，那就也让他劝劝你吧。”

    锻炼出来的超快手速，数条信息犹如泥牛入海，现在听到了徐越的话，藤原新之助也不由愣了愣。

    然后伴随着嘀嘀~的震动，看到了新的回复

    “别挣扎了，从了吧，很舒服的。”

    凸(艹皿艹)

    狗屎！我就知道你有问题！没想到你竟然是叛徒！

    抬头满脸惊恐的看着笑眯眯没有阻止自己的徐越，藤原新之助立刻又疯狂的按动了起来

    “田村君小心，宇都宫太郎他……”

    “真的很舒服。”

    w(゜Д゜)w

    尼玛呢！

    你们两个都是叛徒，那我们之前军团战是咋赢的！

    “谁说你们军团战赢了……”

    似乎是读懂了他的内心，徐越幽幽的叹息声传到了他的耳边。

    而他手中正有一个和藤原新之助手上差不多型号的BB机，正在一跳一跳的发出嘀嘀~的声音。

    让刚刚点完发送的藤原新之助手指都僵硬了下来……

    这、这也太扯了！

    拜托，到底发生了什么……

    陛下真的是被袁世甲反扑打回来的么……

    “既然如此，答案只有一个了……”

    藤原新之助脸上表情出现了一丝决绝，突然间，好似整个人的精气神都得到了升华，似乎是下定了决心……

    ——————

    两更~