    “沈浪陛下，方便过来聊几句吗？”白京女子道。

    木兰抱紧了沈浪，不想让他出去，沈浪在她嘴唇上吻了一口，头发上吻了一口，额头上吻了一口。

    木兰松开粉嫩的手臂，为沈浪穿好了衣衫。

    沈浪走了出去，此时已经是黑夜了。今天没有下雪，所以天空显得尤其干净，仿佛洗过了一般，天上的星星如同宝石一般璀璨。

    而且还有最美丽的奇景，极光！这里确实足够北了，竟然看到极光了。

    不过看到极光终究是好消息，这代表着这个星球的磁场尚可，还能将太阳风暴朝着两边排挤开来。

    “真美啊，是吗？”白京女子道。

    沈浪道：“是啊，这几乎是世界上最美丽的奇景了。”

    白京女子道：“沈浪陛下应该对它的原理非常了解吧。”

    沈浪道：“一颗星球还活着，地壳里面就有无数的金属溶液流动，形成一个磁场保护这颗星球，这样太阳风暴刮过来的时候，就不会将所有空气带走，这样星球上的生命就能生存。”

    白京女子道：“沈浪陛下果然博学。”

    沈浪道：“你白京位处极北，只要天气好的时候，这种极光天天都能看到。”

    白京女子道：“是啊，天气好的时候天天都能看到，但不能因此而不珍惜，因为未来有一天，或许就彻底看不到了。”

    沈浪没有接这句话，而是说道：“你们为索伦提供过帮助？”

    白京女子道：“是的。”

    沈浪道：“为何？”

    白京女子道：“准确说，我们愿意为任何一个来到极北大陆的人提供帮助。”

    沈浪眯起眼睛。

    白京女子道：“能够来到这里的人，对这个世界已经了解得比较深刻，而且也足够强大，这样的人白京绝对不嫌多，恨不得这样的人越多越好。那样关键的时刻，能够挺身而出的人也越来越多，。”

    沈浪道：“那个索伦是被夺舍的，是我姜氏的仆人鬼午。”

    白京女子道：“沈浪陛下，我们不在乎这些的，某种程度上，在世俗争斗上，我们是没有立场的。”

    沈浪再一次陷入了沉默。

    白京女子道：“当然，对沈浪陛下我们还是有一定的立场存在。而这个立场就是，不知道作何立场，不知道是应该把您当成敌人，还是完全相反，把您当成希望。”

    沈浪望着这个穹顶，哪怕在黑夜中，它也显得非常美丽，因为极光照亮了它。

    “这个穹顶，是你们白玉京建造的吗？”沈浪问道。

    “算是吧。”白京女子道。

    沈浪道：“那真是一个了不起的工程，完全无法想象。”

    白京女子道：“沈浪陛下之所以能够成功和这条巨龙续约，木兰皇后功劳很大，而且比您看到的功劳更大。因为……想要得到这条龙的人，比您想象中的要多，绝不仅仅是您看到的索伦一人。若是您再晚一些的话，后果不堪设想。”

    沈浪惊讶，除了索伦还有人要夺龙？究竟是谁啊？

    不过若没有木兰的话，至少现在整个碧金城已经灰飞烟灭了，所以木兰的功德无限。

    白京女子道：“我之前说过，木兰皇后的血脉并不特殊，想要把她变成绝顶强者并不容易，耗费的代价要比其他绝顶天赋的人更高，比如您的儿子沈野殿下，所需要的代价就很低。”

    白京女子说出这样的话，当然不是为了邀功，而仅仅只是在阐述而已。

    “但因为她是您的妻子，是您最重要的人，所以我们要竭尽全力，让她变得绝顶强大。”白京女子道。

    沈浪道：“是想要让她帮我吗？”

    白京女子道：“不仅仅如此，最重要的是在关键时刻，她能够保护她自己，也能够保护其他人。”

    沈浪目光一阵抽搐，这句话信息量实在太大了。关键时刻，保护自己和他人？

    白京女子道：“沈浪陛下，我知道您不想和她分开，她也不想和您分开，甚至您也不在乎木兰皇后的武功是否绝顶强大。但……这件事情确实很重要，极度重要。”

    沈浪望着这道极光，依旧没有说话。

    白京女子道：“一念天堂，一念地狱，我们无比希望您的精神身处于天堂之中，充满了美好，而不是身处地狱，那样的话世界就没有什么指望了。”

    这句话信息量就更大了。

    沈浪道：“我父亲姜离曾经来过白京？”

    白京女子道：“是的，而且还呆了不短的时间，和我们有了很深的友谊。”

    沈浪道：“我的母亲，曾是你们白玉京中人？”

    白京女子道：“对的。”

    沈浪道：“这也是你们所说的，一念天堂，一念地狱？”

    白京女子道：“是的。”

    沈浪闭上眼睛，此时整个大地都在微微颤抖，因为巨龙就在不远处睡觉，它的呼吸都让整个空气在战栗。

    白京女子道：“沈浪陛下，所以我们衷心地希望，木兰皇后能够留在白京一段时间，至少让她的强大过了某个临界值，那样我们就放心地让她离开了，这一点非常非常重要，因为某种程度上，她就是您的天堂。”

    沈浪道：“阿道夫还在你们这吗？”

    白京女子道：“对的，姜离陛下在西方的弟子阿道夫，他是一个天才，您想要带走他对吗？”

    沈浪道：“可以吗？”

    白京女子道：“当然可以，您现在已经强大得足够向白京提出要求了。但是我非常建议您不要在这个时候带走他，未来他对您的用途会更加大。”

    未来？

    白京女子道：“您的目标是天下无仇对吗？”

    沈浪道：“对。”

    白京女子道：“这是您的一个执念，是一定要完成的，而想您这样的人，执念一定要得到满足。所以接下来您的目标是击败大炎帝国皇帝对吗？”

    沈浪道：“对。”

    白京女子道：“或许，阿道夫这个人在这方面对您的价值并不大。但是未来，他或许对您有巨大的作用，而且现在的他非常非常专注，正处于突飞猛进期。”

    她仰头望着天空，缓缓道：“每一次看到天上的星辰，都觉得自己的渺小，沈浪陛下如此渊博，肯定对天上的星星非常了解吧。”

    沈浪道：“我们能够看到的星星，除了少数几颗距离得比较近的行星之外，剩下的都是恒星，也就是太阳，距离得很远的太阳。甚至整个星系的光芒，在我们看来就只是一颗星星而已。”

    白京女子道：“也就是说，只有到了某种级别的星球，才有资格出现在天空中，才有资格组成这片星空，让我们看到对吗？”

    沈浪道：“对的。”

    白京女子道：“所以东方历史上，喜欢把千古留名的英雄豪杰比喻成天上的星星，表示一种不朽的光芒。”

    如果换成之前，沈浪肯定说这是人类的自大无知，竟然把历史名人比喻为星辰，但是现在他不会这样说了。

    白京女子道：“在历史的长河中，只有寥寥无几的人才可以永垂不朽，化作星辰镶嵌在历史的星河之上。而我们现在想要做的是，尽量把更多的人变成……星星，让他们起码有资格在夜空中释放出光芒，虽然数量可能很少，但至少还有希望。”

    沈浪道：“你说的这个临界值，就是相当于天上的星辰？起码在黑夜降临的时候，他们自己能够绽放光芒？”

    “是的，沈浪陛下。”白京女子道：“我不妨告诉您，这里面有很多您想不到的人，我们也会尽一切努力，把他们变成星辰，超过某种临界值。这样未来在关键时刻，如果……可以的话，您变成太阳，也不至于太过于孤单。”

    沈浪道：“我一点都不想成为太阳。”

    “我知道，我们知道。”白京女子道：“或许，天上的每一颗太阳，都不想成为太阳。”

    这句话就显示出了这个女子非常渊博的天文知识。

    每一刻行星的形成或许是痛苦的，因为那需要无数次撞击，无数物质因为引力而互相吸引，最后凝聚成为一颗球体，围绕着太阳公转。

    但每一颗太阳的形成就完全无以伦比了，几十亿年时光中，无数的物质疯狂地挤压，挤压，压力大到把氢原子都坍塌，产生无以伦比的核聚变，最终变成了太阳，前所未有的涅槃成就了太阳。

    “那么，我不打扰了。”白京女子离去。

    ………………………………

    沈浪返回到帐篷之中，木兰没有说话，而是依旧依偎在沈浪的怀里。

    “好，我留下来。”木兰柔声道。

    这就是木兰，完全不需要沈浪开口，甚至不需要看沈浪的表情和目光，她都能知道他在想什么。

    沈浪道：“接下来三天，我都在这里陪着你。”

    “好。”木兰道：“我们去雪山之巅，我们去穹顶的顶端，我们去看最边缘的极光，我们去这个世界的北边。”

    “好！”沈浪道。

    高中毕业后，几个好友考入了不同的大学，有些人就会去找其他大学的好友玩。在去的时候商量得很好，我要带着你去把这个地方的风景区全部走遍，我带着你去爬山，带着你去看海。

    结果等到了之后，天天都在学校附近的网吧通宵打游戏，白天在寝室睡觉，啥景点也没去，连好友的大学校园都没有逛完。

    沈浪答应留下来陪木兰三天三夜，去走遍极北大陆的每一处美景。结果……这三天三夜，两个人压根就腻在帐篷里面没有出来过。两人时时刻刻都亲昵在一起，比最热恋的人还要黏人。

    仿佛要把过去所有的思念和别离，全部弥补过来。

    不过依旧没有什么话说，就只是静静地徜徉在甜蜜的海洋中。

    …………………………

    三天后，沈浪和木兰告别，眼圈有点发黑，身体有些发颤。

    “波……”

    两人松开嘴的时候，竟然仿佛真空橡皮塞子拔开的时候，一声响。

    “夫君，下次再团聚的时候，我们再也不分开了。”木兰心中道，但没有说出口，因为有些不敢说出口。

    “走了……”

    沈浪挥了挥手，然后朝着巨龙走去。

    木兰挥了挥手，然后天上飘落雪花，洋洋洒洒，将她的身影全部遮挡了。

    沈浪朝着巨龙道：“走了。”

    巨龙猛地飞上了天空。

    这三天时间，他把几百里的冰川全部融化掉了，变成了一个巨大的湖泊，然后畅快地在里面睡觉。

    随着它飞上了天空，被他融化的巨大湖泊以肉眼可见的速度，飞快地凝固。

    沈浪有些担心它要发飙，上一次就是这样的，胆敢在我巨龙的面前凝固成冰？当我不存在？

    但这一次它没有，驮着沈浪直接飞走了。它不喜欢这里，它不喜欢冰天雪地的地方。

    它飞得非常非常快，两倍音速。所过之处，地面刮起的飓风，几乎把上百米厚的积雪都彻底撕开。

    ………………………………

    西仑帝京。

    海伦已经登基为皇，她依旧不打算结婚，但将来会从西仑皇室中收养一个继承人。

    索伦四岁的太子，被人遗忘了。他本身是无罪的，而且按道理说他过继给海伦作为继承人最合适。

    但是并没有这样，海伦女皇没有开口，罗素公爵直接做了这个恶人，请求海伦女皇册封索伦的儿子为约克亲王。

    约克岛，孤悬海外，这是要让索伦的这个儿子远离帝国的权力中心。

    所有人都非常不解，罗素公爵不是最忠诚的吗？为何此时变脸如此之快，索伦陛下刚死不久，你就背叛他呢？于是罗素公爵的名誉受到了一定的玷污。

    但是，罗素公爵并不在意，也没有向任何人解释，因为根本无法解释，难道向整个西仑帝国的贵族说索伦并不是真正的索伦吗？

    作为一个高贵正直的臣子，作为一个首相，光正直还不够，关键时刻还要为皇室背负污名。

    一切以帝国利益位上，自己的名誉有算得了什么？

    ………………………………

    狄波丝公爵暂时也在西仑帝京中，成为了炙手可热的人物，但是她非常聪明，显得很低调。

    现在无人能够阻止海伦登基为皇，但是北方贵族已经在角力，在皇族中挑选一个孩子，作为海伦女皇的继承人，而这个人绝对不能是洛基，因为他身上没有西仑皇族的血统。

    不过，狄波丝公爵并没有因为这件事情而沮丧。

    “我只有一个目标，海伦女皇领养的继承人，一定要是一个女孩。”狄波丝公爵道：“未来，她要嫁给洛基，并且成为西仑帝国的新女皇。”

    沈浪望着狄波丝，并没有说话，而是将小洛基抱在怀中。

    他还是那句话，不会去干涉西仑帝国内政。对于狄波丝的野心，他不去阻止，也不去促进，他唯一会做的就是保护母子的安全。

    未来就交给未来。

    “沈浪陛下，西仑帝国首相罗素公爵求见。”

    ………………………………

    沈浪在密室内见到了这位西仑帝国正直无私的首相大人。

    “沈浪陛下。”罗素公爵道：“索伦陛下死了之后，我用了一些时间，找到了他秘密藏匿起来的东西，我觉得或许……这些东西交给您，比较合适。”

    沈浪心中一动，然后道：“请带路。”

    罗素公爵带路，前往西仑帝京郊外，一个绝密的地下暗堡之中。

    不断深入，一直到地下一百多米的地方，这里有一个天然的地下裂缝。里面摆着密密麻麻几十口箱子，非常特殊的上古箱子。

    但就算如此，沈浪还是检测到了一定的辐射，虽然不致命。

    也就是说，这箱子里面都是铀？

    沈浪的上古王戒能够在一定程度上排斥铀辐射，所以索伦当时才敢进入充满铀的地下裂缝中，把它们开采出来。

    “公爵大人，您退回到地面上去，因为会非常危险，您无法抵御的。”沈浪道。

    罗素公爵退会到地面，沈浪上前开启一个箱子看了一眼。果然是铀，或者说是一定浓度的铀矿。

    一口箱子里面，就有几百斤之多。当然纯度不高，百分之一都勉强。

    但这已经非常惊人了，天然铀矿的纯度是非常低的，这不到百分之一的纯度，已经是经过提炼的了。

    而这里整整有上百口箱子。

    这些箱子确实非常牛逼，这么多的铀，辐射量是惊人的，但是箱子彻底关闭后，泄露出来的辐射值惊如此低。

    沈浪重新盖上箱子。

    “咔嚓，咔嚓……”

    箱子里面发生一系列的反应，一层一层封闭，将可怕的铀辐射屏蔽在里面。

    “这些东西非常危险，我觉得只有沈浪陛下才有可能掌握它的能量。”罗素公爵道：“它放在西仑帝国，或许是非常危险而且不妥的。”

    沈浪伸出手道：“谢谢您，首相大人，这些东西我非常需要。”

    罗素公爵道：“能够为陛下效劳，是外臣的荣幸。”

    接下来，沈浪派遣一支军队，将这些箱子秘密运输到海边，用单独的一艘运送回怒潮城。

    尽管被箱子封闭，辐射量不大，但是这艘船上的军队和水手还是几天之内就要调换一波，免得身体受到损害。

    …………………………………

    接下来，巨龙返回了奥林匹斯火山，算是去补充能量了。

    因为沈浪还要在西仑帝国呆一小段时间，沈浪要离开的时候，巨龙会自己飞来的。

    他再一次骑上了大超，朝着亚马逊国度飞去。

    一路上，大超拼命地卖乖，拼命地表现。

    巨龙出现了之后，大超觉得自己的地位岌岌可危了，所以要拼命讨好沈浪，就差如同小狗一样坐在地上吐舌头卖萌了。

    说来还是大超可爱多了，它是战斗伙伴，但也很像是宠物，对人类充满了亲近。

    巨龙真是非常傲慢的，任何时刻都高高在上，除了沈浪之外，其他人类都是蝼蚁。

    在亚马逊国度，沈浪再一次见到了埃达女王，也见到了他最小的宝贝女儿，未来的亚马逊女王。

    这个亚马逊小公主比洛基还要小几岁。

    沈浪第一眼看到她的时候，她竟然穿着铠甲，正在练剑。

    精致绝伦，粉妆玉琢的小丫头，竟然剪了一个平头，如同小男孩一样。

    而且一支剑挥舞得虎虎生风，这小动作，真是犀利凶猛啊。

    然后沈浪悲哀地发现，单凭武力的话，自己竟然打不过这个小丫头。

    准确说，这个四岁的小丫头，能够一个打十个沈浪都不止。

    太厉害了！

    沈浪直接冲上前去，将小丫头抱在怀里。

    这个漂亮的亚马逊小公主一脸严肃望着沈浪。

    “爸爸……”她当然认识沈浪，因为母亲埃达女王让她看了无数遍画像。

    不过就算她喊爸爸的时候，也是干脆利落，声音清脆。

    她这严肃的小样子太可爱了，沈浪不由得在她鼻尖上亲了一口道：“爸爸带着你去飞好不好？”

    不远处的大超赶紧露出讨好的笑容，真的像小狗一样吐舌头，才侧着头。

    沈浪这个最小的女儿很心动，任何人都渴望飞行，勇敢的战士更加如此。

    “好的，不过请等我练完剑后，请您给我两个小时。”亚马逊小公主道。

    然后，她从沈浪身上滑落下来，捡起地上的剑，继续一丝不苟地练剑。

    唉，这个小丫头一点都没有继承沈浪的狡猾，和历代的亚马逊女王一样耿直。

    不过因为有沈浪在，她练得更加凶猛了。挥舞剑的时候，竟然有撕裂空气的声音。

    “砰！”猛地斩在一颗巨石上，直接劈得碎裂。

    沈浪咧嘴，心中调整一下数据。

    这个小丫头，能够打三十个爸爸都不止。

    ……………………………

    “我们亚马逊国度有史以来，最强大的女王要诞生了。”埃达女王笑道：“欢迎您，我的陛下。”

    埃达女王穿着清凉的铠甲，走了出来。

    她是一个非常独立的女人，沈浪的到来她非常高兴，但却不会像木兰一样冲上来，然后恨不得粘在他身上。

    说两个小时，就是两个小时。

    练剑完毕后，小丫头朝着母亲行了一个战士礼道：“母王，我上午的剑已经练完了，可以跟着父亲去玩了吗？”

    埃达女王道：“可以。”

    然后，这个小丫头来到大超的面前，一双大眼睛露出了炽热和好奇。

    “您好，我可以骑在您的背上飞行吗？”小丫头一丝不苟地问。

    大超拼命地点头，然后整个身体都趴下来，一点都没有最强飞行兽的威严。

    小丫头沿着大超的翅膀爬到她的背上，竟然非常娴熟地俯下身体，搂住大超的脖子。

    “她经常骑马，而且自己骑。”埃达女王道。

    这个小丫头虽然比洛基小了几个月，但高出了半个头还要多。

    沈浪上前问道：“尊敬的亚马逊小公主，你是要自己单独飞行，还是要让你的父亲陪着你飞行呢？”

    小丫头道：“爸爸，第一次请您跟我一起飞行，第二次让我和母王一起飞行，第三次我自己一个人飞行，可以吗？”

    “当然可以！”沈浪道。

    然后，沈浪上前将小丫头抱在怀里。

    大超扇动翅膀，猛地飞上了天空。

    “咯咯咯……”小丫头响起了清脆的笑声。

    ………………………………

    沈浪在亚马逊岛呆了三天，瞬间就超过了埃达女王，成为了小丫头最依恋的人。

    因为这个爸爸，小公主几乎打破了自己的惯例，差一点点就逃学了。

    她每天固定要练武六个小时，但是因为和爸爸玩得太高兴了，以至于下午的时候，她有一点点不想练武，差点就动摇了。

    不过，她最终还是咬着牙离开沈浪的怀抱，如同往常一样练剑，真是一个超有自制力的小东西。

    埃达女王说得没错，她会成为有史以来最强大的亚马逊女王的。

    三天后，沈浪离开了亚马逊岛。

    “小公主，爸爸回大乾帝国后，会给你送一个礼物，送你一只超声波飞行兽，好吗？”

    小丫头点头。

    沈浪骑上了大超，朝着埃达母女挥了挥手，飞上天空，离开了。

    小丫头一直仰头望着，一直到看不到沈浪的影子，都没有眨眼。

    “虽然说我们亚马逊女王是不能哭泣的，但这次可以例外。”埃达女王道。

    “我没有哭，只是眼睛瞪得太久了。”小丫头道，咬紧小牙齿，努力不让泪水从眼眶里面流出来。

    埃达女王揉了揉女儿的脑袋，道：“我的小公主，母王陪你练剑好吗？”

    “好的。”小丫头最后望了一眼天空，那里早已经不见了爸爸的身影。

    然后，重新将地上的宝剑拔起。

    “嗬……吓……”一声声断喝，她挥舞着宝剑，有模有样地进攻埃达女王。

    母女两人在朝阳下练剑，挥洒汗水和泪水，只有这样才能混合在一起，让人看不出来是泪水。

    ………………………………

    几天之后！

    沈浪向海伦女皇告别，向狄波丝和洛基告别。

    “再见我亲爱的弟弟，再见我亲爱的小野……”

    海伦女皇和沈浪贴面，然后在沈野的额头上吻了一口。

    “再见，我的陛下。”狄波丝公爵吻上沈浪的嘴唇，久久不愿意分开。

    “再见哥哥。”搂住沈野的腰，不愿意松开。

    沈野揉着洛基柔软的金发，低声道：“再见弟弟，以后我会保护你的，不管你做了什么，我都会保护你的。”

    然后，沈浪和沈野分别骑上了两只超声波飞行兽，离开西仑帝京，朝着东方世界的方向飞去。

    “小野，非常抱歉，你母亲不能跟着我们一起回去。”沈浪道。

    “嗯。”沈野微微沙哑道：“我们家的人，都有各自的使命，今日的分离，就是为了明日的团聚。”

    沈浪心中酸涩，这个孩子太成熟了，根本不像是十岁的孩子。

    龙生九子，各有不同。沈浪的几个孩子，真的各个都不相同。

    但每一个孩子都很可爱，都很独特。

    可惜沈浪不是一个好爸爸，不能陪伴每一个孩子成长，不能去体会他/她们的成长时光。

    “父亲，我们这次回到东方世界后，很快就要和大炎帝国决战了吗？”沈野问道。

    沈浪道：“是的，应该会很快。”

    沈野道：“我相信最后的胜利者一定是我们姜氏，这在三十几年前就已经注定了，祖父当年的失败，就是为了今日之胜利。”

    而此时！

    天上一阵咆哮。

    一个巨大的黑影，投在地面上，哪怕它飞在几万米高，都让地面上所有人瑟瑟发抖。

    巨龙来了。

    它在云层之上飞行，但是因为它身体太巨大了，飞过的力量太惊人，如同飓风一般将云层撕裂。

    “呼呼呼呼……”哪怕在几万米高空，它飞过之后，整个空中和地面都在颤抖战栗。

    沈浪父子和一条巨龙，离开西仑帝国，返回东方世界。

    …………………………

    注：终于写完，可以休息了！真想不出求月票之语了，只有深深的拜托恳求，再努力冲一下前十好吗？