    赵怀安和赵暮年纪虽差距不大，可多年来的兄长威严还是有的，赵暮一瞬间，竟被他问得有种理亏之感。

    不得不说，罗婉儿是他的大嫂，他如今这样将人藏着，若说没有一点私心，他自己都不信。

    柔姐儿见状，赶忙推搡了郑家姨妈一下，郑家姨妈没办法，只能硬着头皮道：“怀安，我是来替你娘转告遗言的，你娘让你娶柔姐儿，她让你看在她对你的一场养育之恩下，往后好好照顾柔姐儿！”

    赵怀安眼里的冷意更甚，赵暮则不敢置信的看着郑家姨妈。

    “姨母，你胡说什么？”柔姐儿可是他们的妹妹，他这姨母就算是因着以前的过节，也不能如此乱说啊？

    “二哥，娘走的时候已经告诉我了，阿兄他不是咱们的亲哥哥，他是娘从外头捡来的。”

    柔姐儿正想赶紧嫁给赵怀安，如今特意将苟延残喘的郑家姨妈拉到赵暮这处来，也不过是想利用他们逼赵怀安一把。

    赵暮张了张唇，一脸震惊的看向赵怀安，见他只是冷笑着看着这一幕，却没有否认，他忍不住咽了一口唾沫星子。

    难不成，柔姐儿说的是真的？

    “满嘴胡话，把这老妇给我拉下去，严刑拷打！”这时，赵怀安的声音响起，立马就有人上前，将郑家姨妈架了下去。

    郑家姨妈叫苦不迭。

    如今赵怀安成了圣上面前的红人，柔姐儿又傍上了成王府，就连着赵暮也·····总归，赵家这几兄妹是她惹不起的。

    她如今只想保住自己的命，谁知却被柔姐儿逼迫过来，说了这些鬼话!

    她本以为说了之后，柔姐儿就会放过她，谁知道，赵怀安却忽然翻了脸！

    “不关我的事儿，是柔姐儿，柔姐儿让我这么说的。”

    “怀安，我好歹也是你姨母啊，我能有什么害你的心肠？全是你家柔姐儿，是你家柔姐逼我这么做的呀。她就是个毒妇，她害死了我儿子啊，我儿死的好惨啊！”

    郑家姨妈是别人拖下去的，那凄凄惨惨的声音，引来了不少路过之人。

    柔姐儿心肝直跳，唯恐自己在赵怀安心中落下不好的印象，赶忙解释道：“阿兄，不关我的事儿，我什么都不知道，姨母她定是记恨我不嫁郑钧，定是。”

    赵怀安压根就没多看她一眼，直接就走了。

    等他找到罗婉儿所在的住处时，那半旧的雕花木门正严严实实的关着，俨然代表了屋里女主人的态度。

    她不愿见他！

    赵怀安想起了自己当日查出她中箭落水时那撕心裂肺，恨不得随她而去的痛楚，一时恍然，只觉老天待他不薄，终归还是找到了她。

    如今，自己念了无数个日日夜夜的人，就在这一门之隔处，他心潮澎湃，没有丝毫犹豫，直接上前敲了敲房门。

    “婉儿，你把门打开，你听我解释，我并没有娶别人的打算，一切都是误会，我的妻便只有你一人。”

    他轻声哄着，一如在后河镇时的日日夜夜，每个字眼，都是那么的温柔。

    罗婉儿没想到赵怀安会追过来，没有听到赵暮的声音，她一时皱眉，也没有出门的打算。

    赵怀安怎么可能由着她避着自己？

    他好不容易才将她找回来，此番尚且有满腹的话要跟她说，若不是怕惹恼了她，他早就撞门而入了！

    看了看紧闭着的房门，他只能道：“婉儿，当初我考中状元以后立马就回村了，结果，你和娘他们都不在看了，你可知，我望着烧成废墟的屋子，心里有多难过？对不起，是我没有护住你，你把门打开，好吗？”

    他当时不信她死了，即便是梦中，也全是她中箭落水，满身是血的样子。

    每每醒来，他都有种心痛到窒息的感觉。

    悔恨和不甘，迫使他如同一个行尸走肉一般，一直坚持到了如今，这一切都该结束了，他会替她报仇，她也合该回到他的身边来。

    罗婉儿本以为赵怀安对她存了杀心，如今，听赵怀安这番言语，她反倒是不明白了。

    他们的过往到底发生了什么事情？

    难道，是因为他发现了芸娘他们没死，知道当初他误会了自己，方才对她心生愧疚了？

    一旁的瑞哥儿看了看罗婉儿，又看了看外头试图推门而入的男人，他秀美的眉头皱了皱，屁颠颠的就往房门口跑去。

    “大伯，你在说什么呢？我爹爹和娘亲都会不高兴的。”

    小家伙板着脸，肃声说完，就被罗婉儿拉到了一旁。

    她看不透赵怀安，终归是不想让赵怀安和瑞哥儿多接触。

    赵怀安心中又是一阵钝痛，这些年到底发生了什么？

    瑞哥儿是她的孩子？

    也难怪瑞哥儿和她长得那么像，他早该有所察觉的！那，那瑞哥儿可是他的孩子？

    想及此，赵怀安心里又有些激动。

    就在这时，赵暮急急追了过来：“大哥，你这是要干什么？这是我的后院。”

    “瑞哥儿是我的孩子，对不对？”

    赵怀安急急问完，一双眸眼，一动不动的盯着赵暮看。

    赵暮有过一丝犹豫，又想起罗婉儿不愿让赵怀安知道瑞哥儿的事儿，便坚定的摇了摇头：“不是。”

    “不是？”赵怀安反问。

    赵暮一阵心虚，他总觉得这事儿没法子就这么揭过，可他面上依旧是不显。

    “大哥何必纠缠，晚晚不是大嫂。。”

    赵暮说完，急急追来的柔姐儿开了口：“对啊，阿兄，那女子分明就是二哥的人，虽然如今，二哥还没给他名分，可，他们都住在一起了，这孩子都生了，名分不是迟早的事儿吗，更何况，二哥那么维护她，想来，私下里，二哥对她也是很好的。”

    赵怀安之前就忍着一口气，如今，没将人从屋里哄出来，反被人提醒了这些。

    只要一想想自己的婉儿跟赵暮歇在一处，他就恨不得将赵暮剁成肉泥。

    此刻见赵暮还敢往他面前凑，他挥着拳头，就朝赵暮砸了去。

    这些年来，兄弟俩虽生了嫌隙，可赵暮心底里还是有些敬重赵怀安的，所以，赵怀安初时打他时，他也并未还手。

    可后来，一想到赵怀安将罗婉儿娘儿俩丢了这么多年，他心里也是存了气的，兄弟俩就在院里你一拳我一拳的打作了一团。

