    配电房的门并没有被锁死，只是虚掩着，用手轻轻一推，门就被推开了。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    韦斯利一把扯掉自己身上的雨衣，迈步走进配电房，被雨水打湿的作战靴，在配电房的水泥地上，留下一串湿漉漉的脚印。

    庄园面积很大，相应的它的供电需求也是巨大的，摆放在配电房中的三排机器正在工作着。从机器中散出来的热量，让配电房非常暖和，跟外面风雨交加的寒冷天气形成鲜明的对比，宛如两个季节一般。

    “仙人掌，你还有一分钟的时间。”

    就在这个时候，韦斯利的耳麦中传来云凌风的提醒声。

    “收到！”韦斯利环顾着配电房中的机器，按住耳麦说道：“仙人掌已经进入配电房。”

    韦斯利松开耳麦，摘下自己身后的背包，从背包中拿出带有遥控引信的炸药，拉开配电机器上带有闪电警示标志的门，把炸药黏在门上。

    这些炸药，每一块只有十厘米见长，五厘米见宽，爆炸当量有限。不过，用来炸毁配电机器，让庄园断电，这些炸药已经绰绰有余。

    将背包中的炸药全部安装完毕，距离十分钟的行动时限还有十五秒钟。

    韦斯利把手中的空包随手丢在配电房的角落后，快步离开配电房，从口袋中摸出引爆器，按下了引爆器上的红色引爆按钮。

    配电机器上的炸药被引爆开来，几朵火光闪过，处在工作中的配电机器被炸药破坏，庄园中的电源也是陷入瘫痪之中；不论是庄园内的建筑，还是道路上的照明灯光，全都被熄灭。

    整个庄园陷入一片混乱之中。

    庄园门口，时刻注意着庄园中情况的云凌风看到庄园电源被切断，立刻下达了行动命令，“anet！go！go！go！”

    罗昊、云凌风、卡斯沃、莱昂、艾伦，五个人跳下汽车，往庄园内行进而去，他们手腕上，三分钟的倒计时正在飞快的跳动着。

    庄园内最大的那栋别墅中，安吉列科夫现庄园中突然没了电源，心头“咯噔”一跳，顿时涌起不好的预感。

    安吉列科夫能作为布吉尔手下“四大金刚”，全面掌控东欧的地下军火市场，自然是有他的不凡之处，绝非乌马罗夫这种管不住自己裤裆的人所能相比的。

    在得知特种部队会对庄园采取行动之后，安吉列科夫不仅加强了庄园的守备力量，就连他自己也是处于一种备战状态，武器始终保持上膛状态，就连晚上睡觉，也是和衣而眠。

    安吉列科夫一把抓起桌子上的uzi冲锋枪，拿起对讲机向庄园中的巡逻守卫问道:“什么情况？”

    “是特种部队，是特种部队打进来了！”一名武装分子藏在一处掩体背后，一边拿着自动步枪进行扫射，一边对着对讲机大声喊道。

    “他们有多少人？”

    对讲机中传来安吉烈科夫的质问声。

    “他们……”

    咻！噗！

    这名武装分子刚开口，一颗子弹呼啸而来，掀开了他的天灵盖。

    武装分子张大着嘴巴，睁大着双眼，仰头向后倒去。不断传出安吉烈科夫声音的对讲机掉落在他尸体边，从他脑袋中溅出的血浆，落在对讲机上，黏糊糊的一片。

    韦斯利端着m4a1自动步枪，蹿到掩体背后，对着地上的对讲机就是一枪把对讲机射了一个对穿，弹孔四周，蓝色的电弧跳动着，对讲机中传出“嗞啦嗞啦”的声响。

    别墅内，安吉烈科夫看着手中不再有声音传出的对讲机，眼睛中闪过一道危险的光芒。如果按照事先制定好的计划，特种部队是绝对不可能攻入自己的庄园的，可现在特种部队对庄园起进攻了，毫无疑问，布吉尔布置的作战计划破产了，没能实施。

    不过，安吉烈科夫善于之辈，并没有因此而惊慌失措，在更换了一个对讲机频道后，安吉烈科夫按下通话键，说道：“‘血骷髅’卫队，立刻向主别墅收缩！重复，‘血骷髅’卫队立刻向主别墅收缩。”

    “收到！我们立刻向主别墅收缩！”

    埋伏在庄园后山的哈桑，对着耳麦恢复了一句后，立刻带着其他“血骷髅”队员，向主别墅的方向收缩。不仅是在哈桑眼中，在所有“血骷髅”卫队队员眼中，安吉烈科夫的安全是第一位！

    井上冈的洗脑功夫，恐怖如斯！而这也正是“亡灵”特勤班训练选拔的核心所在。

    得到哈桑肯定的答复后，安吉烈科夫原本悬着的心，也是放下了不少。在安吉烈科夫眼中，“血骷髅”卫队的战斗力不弱于任何一支特种部队，这也是安吉烈科夫手中最大的王牌！

    唯一可惜的是，死去的“血骷髅”卫队队员得不到补充。要不然，伐木厂一战之后，安吉烈科夫也不会因为失去了近一半“血骷髅”卫队队员而心痛。

    虽然已经让“血骷髅”卫队向自己所在的别墅收缩，但是安吉烈科夫依然又做了一些别的安排。安吉烈科夫虽然有着跟北极熊有的一拼的身躯，不过他的心思却是非常细腻。

    “特种部队？只要敢踏进这栋别墅，我就让你们有来无回！”安吉烈科夫放下对讲机，握了握手中的uzi冲锋枪，眼中闪烁着骇人的冷芒。

    ……

    别墅外，云凌风看了眼手表上的倒计时，对罗昊说道：“时间还剩下两分钟，我们必须加快度进入主别墅，一旦庄园的备用电源启动，形势就会对我们不利。”

    嗒嗒嗒……

    罗昊对着固守在钢筋混凝土掩体背后的武装分子，打出一个长点射后，对云凌风说道：“分左右两侧迂回，狙击组负责清零对方的重火力，为我们的前进扫清障碍。”

    “短吻鳄，艾伦跟我从左侧包抄！”云凌风换上一个备用弹匣后，对着耳麦喊道：“狙击组，解决对方重火力！”

    “毒液、仙人掌，我们从右侧走！”罗昊单手撑在混凝土掩体上，从掩体背后跃出后，跟莱昂和韦斯利两人从右侧对着主别墅别墅包抄过去。