    第43章043，恨之入骨

    来人正是江显祖的女儿江娉婷，也就是江妤汐的堂姐。

    江妤汐想起她在江显祖办公室外听见的那番话，知道江娉婷肯定比江显祖更恨原主。

    虽然原主父母的死是因为代替江显祖出差造成的，但也只是江显祖无心之失，并非他有意为之。

    他固然有不可推卸的责任，但将他视为杀死父母的仇人就有些过了，毕竟两人是至亲，打断骨头还连着筋呢。

    再说，即便江显祖应该承担责任，江妤汐觉得有原主这么多年对他们的惩罚也足够了，是时候解开两家的心结了。

    “稍安勿躁，先进来，有什么话我们坐下来好好说。”江妤汐起身绕过办公桌朝小圆桌那边走。

    “你不必在我面前假惺惺。”江娉婷站在门口没动，眼神嘲讽的看着江妤汐，“我不是我爸，才不会吃你这一套！”

    江妤汐停住脚步，好言好语道：“你误会……”

    江娉婷压根不给江妤汐说话的机会，冷冷打断她，“即便你得了总裁之位又怎么样？你以为我会就这样放弃吗？休想！”

    江妤汐蠕了蠕唇，还没开口，江娉婷满是怒火的声音再次响起，“你和沈氏集团中断合作，又将和钱先生合作的机会拱手让人，你为了一己私利，全然不顾公司的利益，股东大会上你以为你能过董事们那一关吗？”

    “我……”

    “等着吧，我一定会将你从这个位置上拉下来！然后将你这些年加注在我们身上的十倍百倍还给你！”江娉婷恶狠狠说完这些话，转身走了。

    江妤汐，“……”就不能给她一个说话的机会吗？

    这仇结得有点深啊。

    其实江妤汐也能理解，江显祖对自己弟弟的死肯定心怀愧疚，所以无论原主怎么对他，他估计都无法真正的去恨原主，也才会在她喊了他一声大伯时，震惊得‘落荒而逃’。

    可江娉婷不一样，俗话说上一辈的恩怨不应该牵扯到下一代，她没有做错任何事，原主却连她也没放过，她对原主只怕早已恨之入骨。

    要想缓解两家的关系，只怕还得从江显祖那里入手。

    想了想，江妤汐拨通了内线电话，“杨青，你帮我约江副总吃晚饭。”

    杨青沉默了两秒后试探着小声说：“……江总，我觉得既然我们赢赌约已成定局，就别去刺激江副总了，到时候又闹得不可开交不太好，总裁和副总裁长期不和，容易引起公司动荡，对公司发展也不好，您说呢？”

    江妤汐欣慰勾了勾唇角，觉得原主这个助理是真不错，“我觉得你说得有道理，所以为了公司的长远发展，我打算和江副总冰释前嫌。”

    “啊？”

    “帮我约他，就说我有公事和他谈，这样他应该不会拒绝。”

    “好的，江总。”

    下班后，江妤汐来到提前预定好的餐厅包厢，江显祖还没到，她按照从李妈那里打探到的江显祖的口味开始点菜。

    菜刚点好，江显祖就来了。

    江妤汐起身，主动打招呼，“大伯。”

    (本章完)

