    许褚只觉五脏六腑，如同换位一般刺痛翻涌。

    他猛然低头一眼，发现自己握刀的双掌，竟已经布满了溢出的血迹。

    “再吃我一锤！”

    李元霸厉然一声咆哮，一双眼眸中登时凶光四绽，浑身萦绕起空前的杀气。

    高举着双锤，李元霸便宛如苍穹虚空之中的一尊雷神，挥舞巨锤，搅碎碧空的血雾，朝许褚狂轰而来。

    金锤未至，那凛冽的劲风便如一道巨墙狂压而来，压得许褚喘不过气来。

    许褚惊骇一刹，心知这一锤非人力可敌，当即纵身一跃，跳离了马鞍。

    下一个瞬间，砰的一声闷响。

    许褚坐下的战马，直接被李元霸砸成了一团肉泥，一命呜呼。

    这一幕吓得周遭士卒尽皆丧胆，不敢再近其半步距离。

    “你以为你跑得掉么......”

    望着许褚那奔跑的身影，李元霸纵马追上，反手一锤，直接轰在了他的身上。

    又是砰的一声，骨肉震碎声不断连绵响起。

    李元霸一锤直接轰碎了许褚的甲胄，并震碎了他的五脏六腑。

    许褚整个人被击飞三丈之远，重重地摔在地上，没了声响。

    “哈哈哈哈哈，有趣，好玩！”

    李元霸狞笑着翻身下马，走上前去，双手一伸，如擒鸡一般，一把举起许褚的身体。

    只见他双臂陡然发力，竟直接将许褚当空撕为两段。

    血雾四溅，何其残忍的一幕。

    曹操看见这一幕，手中的青釭剑都在不停颤抖，吓得已经不知所措了。

    而远处的白起，看见李元霸如此凶戾的做法，嘴角上却扬起了一抹玩味冷笑，仿佛这就是他想看到的。

    曹操麾下顶级的猛将许褚，只扛了李元霸两锤，就被他当场手撕，这还是人么？

    这一幕，彻底击垮了所有曹军心中的最后一道防线。

    他们一个个弃械，然后纷纷跪地哀声乞饶。

    原本被曹操视为最后希望的西秦军，如今却亲手泯灭了他心中最后一点光火。

    手下大将死的死，降的降，眼下连他身边最后的护卫军，都开始向白起求饶。

    耳听那漫山遍野的哀声，曹操举目望月，心中多生悲感。

    白起缓缓拔出鞘中寒剑，冷绝道：“曹公，你已经无路可走了，你应该知道怎么做。”

    “自然知道。”

    曹操苦笑着摇了摇头，旋即将那柄锋芒耀眼的青釭剑，搭在了自己的脖颈上。

    然后他用一种决绝的目光看向白起，沉声道：“不过我还有一个请求，就是在我曹孟德死后，望你放过这些将士，他们都是被迫跟我曹操一起流亡的无辜百姓。”

    白起没有说话，只是合上双眼，手按铁剑，深深吸了一口气。

    “好......好得很！”

    曹操仰天一声长笑，目光死死的落在那面“白”字战旗上，高呼道：“想当年我曹操称霸中原，如今竟陷于两孺子之手。哈哈哈哈——”

    “吾大业不成，非战之罪，乃天命也！！！”

    叹罢，寒光一闪，剑锋一摇。

    一道殷红腾飞于月色之间。

    一代枭雄曹操，带着他未尽的王图霸业，就此自刎于华容道中。

    见曹操已死，白起身旁的副将凑上前来，沉声道：“将军，那这些降卒如何处置？”

    白起那冷绝如冰的目光，不起一丝波澜。

    他缓缓勒转马头，在森寒无比的背影下，抛下几个字来。

    “全部杀了。”

    ......

    旭日微升，华容道经过一夜的厮杀。

    尘归尘，土归土，一切都恢复了往日的平静。

    当薛仁贵和诸葛亮带兵赶到时，却见在途中自刎而死的曹操，以及满目狼藉的尸山血海。

    何其骇人的一幕。

    最显眼的，还是那一面立于尸山之上，在寒风中猎猎飞舞的“白”字将旗。

    那既像是一种对战利品的炫耀，但更像是对齐军的一种警告。

    仿佛在说，只要你敢越到我西秦属地，那曹操的下场，就是尔等的下场。

    ......

    曹操的陨落，宣告着曹军势力的彻底沦陷。

    而这一战之后，高铭也顺势占据了江陵以东、秣陵以西的所有地域。

    如今整个江南，就只剩下独守秣陵的八万吴军，指日可破。

    但在这之前，高铭还顺水推舟完成了两场婚宴。

    先是迎娶了立有婚约的大乔，再是迎娶了纠缠多时的关银屏。

    有了乔玄和各大世家的支持，加上关银屏的将魂属性增益。

    高铭一边招兵买马，一边飞速训练新兵，兵力增长极为神速。

    但解决完这一系列琐事之后，高铭留诸葛亮、薛仁贵、程咬金领兵五万驻守荆州。

    高铭则亲自带姜松、李世民和刘伯温等人，起十二万大军，和身在扬州的周瑜合兵一处。

    共计二十万大军，屯兵于芜湖城，准备向秣陵发起攻势。

    ......

    芜湖城，太守府。

    经过了零陵、乌林、汉阳这几场大战，高铭非但在兵力和领土上得到了提升。

    系统的君主点数，亦是得到了极大的提升，从最初的175猛涨至305点之多，盲盒数量也增至了三个。

    在细数自己麾下猛将后，高铭发现除了姜松和李世民，似乎又有些捉襟见肘了起来。

    而智力、统帅、治政方面，高铭并不缺少人才。

    后方有房玄龄、张居正、李东阳和乔玄等人坐镇，可保后勤和治政无忧。

    北面有霍去病和卫青，西北有高昂和张郃，西南有诸葛亮和薛仁贵，如此三大兵团即便较弱的领域不能取得胜果，也可保一方无忧。

    而自己亲率的东南战场，阵容更是豪华，有刘伯温这种顶级智者，有李世民这种三维拉满的全能战士，亦有精通水战的周瑜。

    唯独到了武力方面，冲锋陷阵的猛将，却只有姜松一人而已。

    虽然说在大规模的战役中，针对杀敌数量，匹夫之勇极其有限。

    但一个绝世的猛将，却能做到在万军之中取敌上将首级。

    一旦成功，其功劳便不下谋略之所为。

    诸如薛仁贵，虽然拥有高达96的统帅，但让他真正驰名天下的，却是那一手出神入化的箭术。

    每逢大战，薛仁贵不是射杀敌军上将，就是吓得敌军主帅不敢露头，如此威慑力，好过十万大军。

    想到这里，高铭于是唤醒了脑海中的系统，准备再次开启召唤。

    （未完待续......）

