    孙哥的眼神坚定，话语铿锵有力，原本慌乱的众人竟然在他的言语中稳定了下来。

    虽然他们还在恐惧，但这一刻仿佛有了一丝底气一般。

    “没错，世界上根本没有鬼怪，这些都是这里的机关罢了。”

    “对，这些就是为了让我们混乱起来，只要大家不乱，他就没办法了。”

    “哪怕真有鬼怪，咱们在一起它还敢大张旗鼓的过来吗？”

    ……

    一片嘈杂的讨论声中，仿佛所有的人都升起了胆气，不再惧怕那脚步声，和莫名其妙的死亡。但是老傅知道，大家只是在壮胆，只是因为混乱会造成更可怕的后果才稳定下来。

    就连孙哥最后说的那几句话也在恐惧，心里也在怀疑着，这里是否真的有鬼怪，不然不会在最后强调那一句。

    大家都在欺骗自己，这时候也最需要欺骗自己。

    他看着后方，又看了看前面蜿蜒的通道，心中忧虑不由升起：

    仅仅是刚进来这么短的时间，大家就有慌乱的趋势，走下去，真的能不崩溃吗？

    要知道，每一个墓葬，每一个藏宝地的机关，都是越深入越危险。

    “古滇国的宝藏……”他心中隐隐有些后悔，早知道该劝孙哥放手，不惦记这个好了，最起码也要等到组织那面的人到来，在一起行动才是啊！现在的情况是根本没命去花啊！

    孙哥缓缓的吐了口气，众人的姿态让他的心神稳定了下来。

    即便知道这种姿态很是脆弱。

    “接下来，大家继续按照刚才的方法站位，一定保证自己在众人视线中，这一次每个人都放量了自己的眼睛，千万别松懈！不然一个兄弟可能就没了。”

    “咱们，继续前进。”

    …………………………

    江宪一行走出通道，眼前的视野顿时变得开阔起来，洞穴依旧是漆黑的，但手电的照射下已然能看出来大致的格局。几人向前走了两步，突然“咔”的一声轻响在下方传来。

    霎时间，四人身影齐齐散开，远离原位。

    然而，周围并没有陷阱开启，只听到一阵咔咔的细密声响从四周的岩壁处传来，他们转过头，看去的时候，一点明黄色的光火突然亮了起来。

    而后，一化十，十化百，百化千……

    这片空旷的空间之中，每一面墙壁上悬挂的灯盏都齐齐亮起，仿佛夜空之中的满天繁星一般。

    明黄色的灯火，将整个空间照亮，众人绷紧的精神微微放松。

    凌霄子还有心情在一旁惊叹：“姓江的，这老虎山的布局很有意思啊？选择了正确的通道之后，走起来这么安全。除了那吓人的脚步声，咱们竟然再没有碰到什么危险机关。”

    江宪听的眼皮一跳，瞪了他一眼：“安全还不好吗？你还想和之前那几次九死一生一样？”

    “没有没有……那样的日子谁爱过过去。”凌霄子的脑袋摇的和拨浪鼓一般：“要不是你这混蛋拽着我，道爷早就找个海滩别墅好好的玩去了。”

    说着他哼了声：“道爷也是有钱有身份的人，以后说话注意点啊。”

    “知道知道，你凌霄子道长都曾经黄袍加身，身份地位那是大大的高。”江宪调笑一声，转过头看向周围。

    平整的墙壁由砖石铺就，如同繁星一般的灯盏分别列在各处，而在墙壁的各个割断位置，前方都有一尊两米左右的青铜人立在那里。

    青铜人手臂前伸，上面放着一个圆盘，带着一根灯芯，明亮的火焰在上面徐徐燃烧，偶尔一阵风吹过，轻轻的摇摆起来，让青铜人的阴影随之晃动。

    而在阴影的后面，一面面墙壁的青砖上，涂抹着色彩和纹路，勾勒出来了一幅幅画卷。

    这些画卷有些斑驳，不少地方都已经模糊不清，下方的地面甚至还有掉落的石块，显然在几千年的岁月冲刷之中，它们的痕迹也逐渐的淡化，就仿佛人类从请青年步入中老年的征程。

    江宪的目光并未盯着墙上的壁画，而是落在了青铜人的头像上，

    那些头像让他熟悉——

    长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置，这般扭曲的形象仿佛幽冥中爬出来的鬼怪一般。

    和影子窖中的一些雕像，和抚仙湖旁边村落出土的岩壁人脸，几乎一模一样！

    “熟知的因素越来越多了……”

    他压下心中情绪，向前走了几步，目光落在了墙壁之上。

    虽然已经开始变得斑驳，但壁画的内容依旧能辨认出来，一辆辆战车，一个个士兵在战场上厮杀冲击。他们的敌人身穿黑甲，同样乘着战车厮杀。

    目光顺着壁画看去，那是一片残破的战场，无数的尸骨陈列在地面上，戈、矛、战车、弓弩、人马……

    地面一片狼藉，几点斑驳的血色，仿佛让一片残酷的景象活了过来一般。

    “这是，秦楚之战？”

    凌霄子走过来摸着下巴：“难道是在讲述楚军来到滇南的原因？”

    “不知道，这里战争的篇幅似乎不大。”江宪在一旁摇了摇头，继续向着后面看去。残破的大地之上一群群的人们聚集在一起，他们伐木，搬石，引水……

    花费着力气，耗费着时间，将一座座高台筑起。

    随后，猪、狗、羊、牛、鸡、马……三牲六畜，谷物玉石，全都出现在了高台上。

    而所有的人则大礼参拜，恭敬的祈福。

    “祭祀？”林若雪眉头微动：“先是秦楚战争，后是祭祀的壁画……”

    几人继续看下去，发现所有的场面都是祭祀的画面，步骤越来越多，越来越繁杂，而祭祀的神明也越来越多。甚至开始区分起各个神明的祭祀时间。

    “貌似是古滇国，对于楚地神系的祭祀发展史？”

    凌霄子有些恍然：“对于现在人来说，似乎不是什么重要的东西，但是对当时的人来说，这种东西应该算是他们的根了。是他们凝聚力的来源。”

    “赵教授他们看到了应该也会很高兴吧？不过这壁画对咱们的用处不大。”

    江宪点头，将所有壁画都看了一遍，有些遗憾的转过头，壁画并没有记录他关心的东西。

    他看向出口的位置，那里一扇门紧闭着，前方的地面上铺陈着一片砖石，上面刻画着山水草木，日月星辰，百兽飞禽和八卦的符号。而在门的两侧，两个巨大的蛇形石雕摆在那里，尝尝的蛇信吐出，两颗尖牙锋利异常，仿佛要择人而噬。

    “门是要靠这些打开的吧？”江宪扭过头看向凌霄子。

    “当然，放心交给我吧。”凌霄子点了点头，拍了拍自己的胸部，目光落在地面上，那一个个方形石块，徐徐说道：

    “别看他这东西繁杂，但其实知道了整个老虎山的布局和阵势就能轻易破解。”

    “外界一开始以龟蛇二像，接触周边水势以水生金来演化五行相生生生不息，看起来圆满无漏，圆通无碍。”

    “龟蛇二像在这种程度下，终于化为玄武。玄武北方属水，所以第一个选择肯定是八卦的坎位符号，加上图像中的川，这样才能构建通途……”

    咔咔咔……

    清脆的声音突然响起，打断了凌霄子后续的话，他心中陡然一惊，手顿时缩了回来，连忙抬头看向前方的大门，只见大门两侧的两条吐信长蛇，那灰色的眼球骤然一变，化为了蓝色的宝石模样。

    “不好！”

    他心底猛地一沉，刚刚的选择错了！

    但这时候已经等不及他开口了，灯火的映照之中，上方的顶部微微颤动了起来，竟然显露出来一个个拇指大小的孔洞出来，并从中延伸出一枚枚闪着幽蓝光泽的箭矢。

    下一刻，那些锋锐的箭矢如雨而落！

    江宪猛地一个激灵，当即伸手抓住背后修复后的大黑伞，瞬间向上一甩，伞面当即张开。

    天蚕丝蛛丝纳米纤维共同构建的伞面，高强度钛合金制作的坚韧骨架，经过江湖古法和现代科技的结合，重获新生的黑长直比以前更重，也更加的坚韧。

    砰砰砰……

    江宪在瞬间将几人都罩在了伞中，瞬间便有无数的箭矢落在了伞面上，一个个凹痕此起彼伏，甚至让伞面凹陷了三公分！那带来的冲击更是让骨架颤动。

    这些弩箭的威力虽然不如地宫的秦弩，但也超过了战国时期大量的弓弩了。

    “假道士，这就是你说的’放心？”江宪举着伞，咬牙看着凌霄子：“你可真让我放心啊！”

    “要不是我反应快，刚才大家人都没了吧？”

    “咳咳，失误失误……”凌霄子掩饰下自己的尴尬：“你放心接下来一定成功。”

    “那你可要快一点了。”江宪目光转动：“如果只是这弩箭还好，就怕还有其他的连环机关。”

    话音落下的瞬间，刚刚停顿了一瞬的咔咔声再次响起来，正准备下手的凌霄子顿时勃然色变：“日，姓江的你丫是乌鸦嘴吧？破解也是需要时间的啊！”

    “这样连环机关没有间隙的过来，道爷就算是神仙也没办法啊！”

    “这就没办法算个屁的神仙？十步一米的神仙吗？”

