    第342章 我道歉，他敢接么？

    寒玉年岁并不大，但也接近百岁，毕竟修为摆在那里，偌大的神域之中，在百岁之前修炼到神君巅峰的可以说是少之又少。

    “这个男子，是来找自己的么？他说他走了十年？找我找了十年么？”寒玉呆呆地看着洛川, 他是如此的神情，眸中的沧桑难以掩藏。

    她微微上前，虽然依旧不记得这个男子是谁，但她下意识地上前。一颗酥心急速的跳动。

    嗖~

    就在寒玉还想着矜持一下的时候，一道黑影瞬间从她的身侧窜了出去，然后, 陷入眼前男子的怀抱之中。

    “不晚~一点都不晚~”朱竹清娇躯陷入洛川的怀抱之中, 眼眶红扑扑的, 朱红的唇直接朝着洛川的嘴上印去。

    四下寂静。

    先是神王一脚差点踩死一位神君，后是黑暗圣女扑入一个男子的怀中主动献吻。

    这两则大震惊事件一起出现，就是接受能力极强的神君修士都难以置信，一时间全部愣在了原地。

    远处，一尊尊圣王强者面面相觑。

    那个小子是谁？身边跟着一位气质卓绝的女子不说，来到这里的第一时间就引得黑暗圣女投怀。

    这得是多大的来头？

    整个神域可都没有黑暗圣女有伴侣的消息传处来。

    也就数年前，黑暗圣子请求黑暗圣主赐婚不成，擅闯黑暗圣女的居处，被禁闭三年，此外有关黑暗圣女的传闻无一不是其修为突破了哪一个境界，越级战斗跨越了多少个等级之列。

    而如今，突然冒出来一个男子，竟然成为了黑暗圣女的伴侣？

    一吻天荒，洛川怜惜的将朱竹清脸颊上的泪痕拭去，柔声问道：“想我没有？”

    “想，每天都想。”若是换作以前，朱竹清必然会羞涩万分, 不回答洛川的问题。

    但今天, 朱竹清格外的主动, 心中的思念宛如潮涌。

    洛川深吸一口气，紧紧的将朱竹清拥入怀中：“我也想你，我的竹清。”

    和谐安静的分为持续了良久，但这里终究不是给两人温情相待的地方。

    更何况，焚天谷少主没有死，他身边瞬间就聚集了几位高境界的神君高手。

    “何方小贼？胆敢伤我焚天谷少主？”一位神君第六层的强者开口，在焚天谷少主怨恨的目光之中，朝着洛川攻伐而来，。

    他们似乎忘了，此事洛川怀中的是谁。

    正享受着洛川怀中的温暖的朱竹清突然被一道呵斥之声惊醒，柔情似水的眸子瞬间清冷了几分。

    她缓缓抬头，看向洛川，洛川也刚好与她对视，大手轻轻揉了揉朱竹清的脑袋：“小麻烦。”

     焚天谷，洛川记得火无双和火舞就是前往了焚天谷，今天为什么没有来？以火舞的天赋，即便在焚天谷之中, 也应该是第一序列的天骄才对。

    洛川幻化转身，丝毫不惧那神君第六层的强者的攻击, 抬手就是一击大天造化掌。

    无穷的火云在那掌印之下轰然消散, 但神君六层和神君第一层之间的差距是明显的。

    洛川愤怒踩出的一脚和这随意出手的一掌威力也不可相提并论。

    “杀了他！！”焚天谷少主眸光狠厉，直接命令那神君六层的强者出手击杀洛川。

    那人一击不成，欺身而来，一步横跨数百米，双手之间有赤红色的神力萦绕，朝着洛川的胸膛撕来。

    这是远攻不成，想要近身攻伐？

    洛川嘴角冷笑，踏出一步，一手伸出，宛如游龙探出一抓，直接锁住那神君一条胳膊，猛然间一撕！

    嗤~

    血肉分离，大片的鲜血洒落，洛川衣不沾血，踏空而行，再一脚，直接踩碎神君头颅：“区区神君六层，也拿得出手？”

    洛川冷眼看向焚天谷的方向，脚下勾动万妖山脉的地脉之力，蓄而不发。

    “小友出手属实狠辣了一些。”有老者声音传出，佝偻的身影从焚天谷少主的背后走出。

    洛川挑眉，这是一位神君巅峰的人物，但洛川感觉其境界远非神君可比。

    “哦？说这些废话有用么？我若没有实力，已经被你们少谷主杀了吧？”洛川语气淡漠，身旁朱竹清不知何事与她并肩，挽住他一只胳膊，清冷的眸子看向焚天谷：“此事就此作罢，若非如此，竹清也能请动黑暗圣地强者。”

    他们没有吃亏，吃亏的是焚天谷，但朱竹清可不会将洛川交出去，或者说出让洛川道歉的话来。

    洛川闻言嘴角抿了抿，手指在朱竹清的掌心挠了挠：“圣女可要好好保护我呦~”

    “嗯，一定！”朱竹清抿嘴，坚定的点头。

    朱竹清的话一出，那本来想要出手的神君巅峰老者瞬间迟疑了几分，看向身旁狼狈的焚天谷少主，皱了皱眉：“杀了我们焚天谷的人，又重创我焚天谷少主，圣女说算了，就算了么？

    难道，我焚天谷就无人不成？”

    朱竹清皱眉，焚天谷不过是一流顶级的势力罢了，虽然说堪比圣地，但只要达到一定的高度之后，势力的底蕴才会真正的显露出来。

    一流势力，和圣地是没法比的。

    洛川没有开口，他想看看朱竹清这十年来究竟成长到了什么地步。

    朱竹清看了一眼洛川，然后又开口道：“你想如何？”

    两方交恶，在真正的机遇没有现世之前，倒是有的人看乐子。

    只不过所有人都没有发现，他们似乎忘了一件事，那就是小药王去哪了？

    神君巅峰的老者闪烁着浑浊的目光，看向洛川，然后又看了一眼焚天谷少主，道：“给我们少主道歉，此事方可罢休。”

    朱竹清闻言冷眼扫了一眼焚天谷少主，轻哼一声：“我道歉，他敢接么？”

    老者一怔，黑暗圣女给焚天谷少主道歉？不说没有足够的理由，就是有，你敢打黑暗圣女的脸？

    黑暗圣主可是出了名的护短，最重要的是，朱竹清是黑暗圣主唯一的弟子，很有可能还是她的关门弟子。

    衣钵传人，远比黑暗圣女这个身份来的值钱。

    “圣女说笑了，此事与圣女无关。但看在圣女的面子上，令这位小友....”

    “你要辱我夫君？欺我黑暗圣地无人不成？”朱竹清的眸光越发的幽冷，令身旁的洛川都颇为诧异。

    (本章完)

