    过了一会，荧妹也端来了她做的食物，满足沙拉。

    “唉，派蒙呢？”优菈问道。

    荧妹无奈的笑了笑，指向厨房说道：“她直接在那吃了起来。”

    优菈和王辰笑了笑，瞅了一眼厨房，仿佛已经看见某个小家伙正在那大吃特吃。

    愉悦的享受了一份沙拉后，他们就地找了个地坐了下去。

    “唉！派蒙呢？”优菈问道。

    荧妹也一脸懵逼，王辰也是一脸问号。

    “不会出现危险了吧！毕竟附近有不少怪物，派蒙还那么弱…”

    优菈话音未落，荧妹便如利箭一般冲了出去，优菈和王辰也跟了上去，两人也是一脸着急的样子，不过王辰心里想的却是这小家伙十有八九是吃太多飞不过来了吧，不同于王辰心里一片淡定，优菈还是很着急的。

    虽然说与派蒙相处的时间很短，但她也不希望对方出事，虽说派蒙目前来看就是一拖油瓶，但旅途中若是少了这个小家伙，许多快乐也少了啊！

    优菈还在奔跑时，王辰伸手拦下了她，优菈正欲问时，王辰指了指前方，只见旅行者正捉着派蒙向她们走来。

    荧妹提着派蒙赶来，见她们二人在此，便一脸无奈的说道：“这家伙在那吃太多飞不起来了，还不愿意走过来，就直接在那躺着等我们去找她了。”

    “不对，不对，根本就不对啊！明明是我在那吃完休息一会好不，刚躺下，旅行者便冲到旁边，对我喊到，派蒙，派蒙，派蒙，别死啊！之类的话，把我吓了一大跳呢！”派蒙急忙说道。

    荧妹听完后，便提起派蒙，直接放手，不出意外的话派蒙应该是可以自己飞起来的，应该不会撞地上，但意外就这么来了，派蒙直接掉地上。

    “啊！啊！啊，旅行者你竟然真的扔？太可恶了，我决定给你起个难听的绰号。”派蒙生气的说道，想了一会，便对荧妹说道：“好了，我决定叫你臭保底人！”

    荧妹黑着脸看着派蒙，已经在想等会该怎么收拾派蒙了。

    玩闹了一会后，荧妹和优菈看向王辰，王辰也知道她们想做什么，于是开口道：“我可以帮助你们练成这个技巧，但要吃很多苦，你们能坚持下来吗？”

    荧妹和优菈对视一眼，便点了点头，王辰笑了笑，便说道：“好，我可以交你们，但是麻烦先交下学费。”

    “啊！”荧妹一声惊呼，随后又问道：“学费多少啊？”

    “一百万摩拉！”

    “你怎么不去抢，不对，抢黄金屋都没有这快！”派蒙生气的说道，荧妹也一脸生气的望向王辰。

    “没事，旅行者，你的学费我帮你付了，不就是一百万摩拉吗？给。”优菈说后，将一袋摩拉递给王辰。

    王辰笑了笑，拒绝了这袋摩拉，并说道：“这只是针对和我不熟的人，你们可是我的朋友，价格当然不是这样，你们只需要将一些器材准备好就好。”

    “哦哦，原来如此，我就说嘛，王辰怎么可能会坑我们吗？旅行者，优菈，你们应该听他说完的。”派蒙叉着腰，一脸严肃教训着旅行者和优菈。

    “对了，优菈，我们该去找那个家伙了吧！”荧妹突然对优菈说道。

    优菈和派蒙点了点头，便拉着王辰向一处地方走去。

    “我们路上慢慢说，现在先跟我们一起走。”

    王辰见事件紧急，点头跟了上去。

    她们来到一处隐蔽的地方，看向边上一处古遗址的残坦，派蒙和荧妹正在向王辰解释着一切。

    “…大概就是这样了。”

    “所以说你们知道那个家伙是盗宝团的，现在所做的一切就是在套她话，顺便跟踪她，端了盗宝团的基地？”

    派蒙和荧妹一脸同意的点了点头，王辰则扶额想到，原来我还以为是她们傻了，被骗了，搞了半天，她们竟然是故意的，就是为了钓鱼。

    不过细细想来，这也很明显啊！毕竟每次带给她的古董都是那种便宜的，体积还大，就是为了填满她现在存宝的地方，好让她将宝物带到真正的基地。

    “快，旅行者，准备好，她来了。”

    优菈的声音传来，王辰停下了思考，而荧妹和派蒙则出去套话了。

    她存宝的空间已经快满了吧，荧妹心想到，当时她和优菈追踪到对方藏宝的地方时，她非常想直接冼劫了对方。

    但优菈制止了她，告诉了她自己的方案后，为了更远大的利益，荧妹决定暂不洗劫她，而是准备洗劫整个盗宝团。

    经过一番对话后，荧妹接到了对方的委托，在告别宝儿后，来到了她们之前藏身的地方。

    而优菈则拿着一个大罐子等在一旁了，王辰则靠在旁边，见荧妹过来，优菈伸手将罐子递给荧妹，并用眼神鼓励着她。

    见荧妹离开，优菈便带着王辰偷偷跟在荧妹后边。

    “这是你丢的文物吗？”

    “是的，真是太谢谢你了！”

    一番感谢后，宝儿便带着宝物离开了，而荧妹等人一直偷偷地跟在她身后。

    “王辰，那里便是她藏宝的地方了，不过那里已经满了，这次她应该会喊人将这些东西搬走了。我们就偷偷地跟在后边，等找到盗宝团的基地，我们便可以好好收拾他们一顿了。”荧妹对王辰说道。

    “还可以把他们的物资抢了，这样我们便又拥有一大堆摩拉了。”派蒙补充道。

    派蒙还准备说时，荧妹一把捂住派蒙的嘴，不好意思的说道：“我们当然不是为了抢物资，而是为了璃月地区的安定，因此才会选择帮忙消灭盗宝团基地的。”

    王辰也知道荧妹的小心思，不过他有个小问题，便问道：“那为什么不叫千岩军呢？他们才是维护璃月安定的主力吧！”

    “那是因为他们有更重要的事，那便是清理愚人众，这次七星可是下定决心，消灭璃月境内的愚人众的。”优菈回答道。

    那本体估计得忙一段时间了，毕竟他可不会随意的抛弃任何一名愚人众，现在他应该很忙吧！

    事实正如王辰所料，鼬的确面临了不少麻烦，不过还好有个公子帮忙，压力倒是减了不少。

    “快看，那些人是不是盗宝团的？”派蒙指着几名搬运的工人问道。

