    先是老人的保养保健品，紧接着是各种酒、几条看起来低调实际上价格不便宜的项链，还有小孩子最喜欢的电子产品……

    这大大小小的东西装了不少，就按照刚才符安安那贯口的人数来的，就连性别都照顾到了。

    她整个人有点懵懵哒。

    “傅哥，东西太多了，我带不走啊。”

    而且这些东西都不便宜。拿去邮寄，还让人不太放心。

    “开车回去。”

    傅懿之给了她解决的办法。

    “开车长途好累的。”

    符安安不愿意。

    自从学会开车后，她发现坐车多省心啊！

    “给你配了两个司机。”

    傅懿之全都给她想好了。

    有个男盆友，原来这么方便啊！

    一大早来这里，两个小时搞定全部，谁都没有提出离开，两人慢慢悠悠地在商场踱步。

    即便就这样简简单单地牵手并行，也让傅懿之有种莫名的宁静和幸福。

    符安安都没察觉到，他一直看着自己的目光。转头突然对上他的目光，她对着他露出灿烂的笑容。

    傅懿之的心脏，仿佛在那刻漏跳了一拍。

    他指尖抚上了符安安的侧脸，弯下腰嘴唇在她眼睑轻微触碰。两人一高一矮、一俊一美，完全是商场的风景本身，让人控制不住地将目光停留在他们的身上。

    这突然的亲吻，差点让一群跟过来的颜狗尖叫——这他喵，什么样的神仙爱情！

    “去洗浴中心吗？”

    傅懿之低头看着她，“现在时间还早。”

    “我想去迪尼尼乐园。”

    多损的人，才会把约会的地点选泡脚城？

    出去玩，是符安安的强项。

    相反的是傅懿之还显得不太熟练。

    压抑了好久的天性终于被释放，符安安在游乐园里撒了欢地四处乱跑，让傅懿之一顿好找。

    被找到的符安安被他牵着，抱着一大杯可乐在傅懿之眼皮子底下咕咚咕咚。

    看着旁边对自己百般纵容的帅锅，对比他曾经铁血手腕的训练，这一切都让符安安不禁感叹——

    谈恋爱就是好！

    早知道这么爽，就应该早点加入傅懿之豪华蓝盆友套餐。

    想到这里，符安安情不自禁地在他脸上吧唧了一下，“傅哥，我发现今天的我比昨天的我更加喜欢您了！”

    话刚说完，傅懿之脚步突然停下来，转身抬手将她像小孩一般托起，

    他目光平静而又深邃，低沉的声音响起，“真的？”

    符安安手放在他的肩上，身体一下子就僵了。

    有的人表面上看起来风轻云淡、正人君子；实际上……他的手正在捏自己的屁屁！

    她想打一下多嘴的自己。

    昨晚可是差点被啪的一晚。

    这才多久？

    就被傅懿之表现出来的无公害样子给骗了。

    “傅哥，您快放我下去！”

    她红着脸进去羞恼地催促，这还有人经过呢！

    “您可是和我保证过的！”

    瞧着符安安又羞又恼的样子，傅懿之弯腰放她下来，

    “不用怕，在你还没准备好的时候，我不会逼你的。”

    他只会……让她逐渐习惯自己。

