    这绝对是有玄海之上的修士盯上了自己！

    不是真人之境的修士，不会给苏然这种毫无生机的究极压迫感。

    苏然心中十分震惊，但是，在这种气机锁定之下，他发现自己竟然失去了行动能力！

    在锁定自己的同时，这道气机，居然同时禁锢住了自己！

    看样子，此人是根本不想放过自己了。

    苏然微微咬牙，将之前刻录好的阵盘全部用心神连接起来，打算拼一波。

    若是不将这股禁锢解开，自己肯定要被这名真人之境的敌人，给直接毙于掌下了。

    下一刻，一直在关注着苏然这边动静的神秘黑衣人，也发现了眼前这个现象。

    一瞬之间，这名神秘黑衣人便是打算有所行动。

    可是，下一刻，他想起了自己的身份，以及周围全是人，自己若是出手……情况将会走向一个完全未知的地方。

    想到这里，神秘黑衣人的眉头，忍不住轻轻皱了起来。

    就在这时，另一边的姬晚月，也发现了这个逆徒的危急情况。

    一招震开一名紫府，姬晚月没有与其再做纠缠，直奔苏然而来。

    姬晚月的速度极快，当她赶到一半之时，人群之中，忽然有着一名黑衣玄丹，以无匹之势，杀向苏然！

    若是没有意外，以苏然的实力，根本无法抵抗这种巨大差距的绝杀！

    因为早已经被禁锢在了原地，是以，苏然也只能眼睁睁的看着这名黑衣玄丹杀向自己。

    那扑面而来的杀气，令苏然心下猛地一沉。

    他万万没有想到，自己这等发挥，居然也引来了敌方的真人境修士注意。

    就在这个时候，苏然感应到了一股熟悉的气息，正直奔自己而来。

    感应到这个气息之后，苏然忍不住有些感叹……自己平时的孝心，总算起了作用啊！

    师尊还是没有忘记自己！

    没错，这个气息，正是属于师尊姬晚月的。

    有姬晚月前来营救自己，应该是没有任何的问题了。

    果然。

    虽然黑衣玄丹是先动手的，但是，论其修为论其速度，依旧还是姬晚月技高一筹。

    所以，虽然是后行动，但姬晚月也成功于苏然身前，拦截住了这名黑衣玄丹。

    以绝对的实力，轻易击退这名黑衣玄丹，姬晚月快速来到苏然身前，低声问道：“小然，你没事吧？”

    就在姬晚月击退黑衣玄丹的一刹那，原本禁锢住苏然的力量，也已经消失不见了。

    苏然微微摇了摇头，说道：“师尊，我没事。”

    上下打量了苏然两眼，发现这个人的确没有受到什么伤害，姬晚月也不由得松了口气。

    “没事就好。”

    “对了，怎么会有玄丹盯上你了？”

    片刻之后，姬晚月低声问道，声音之中，显然是有些好奇的意味。

    这个逆徒又干什么了？怎么一会的时间，就出现了这种事情？

    要不是自己发现得够快……

    想到这里，姬晚月还没有等到苏然的回答，便是先一步看向了之前的黑衣玄丹，眼神渐渐变得有些危险起来。

    若是自己的这个徒弟，有了半点损伤……

    被姬晚月击退的黑衣玄丹，也发现了对面投射而来的危险目光。

    这一刻，这个黑衣玄丹心中，也是有些麻木了。

    他万万没有想到，自己出手收拾的蝼蚁修士，居然有一个紫府之境的姘头！

    而且，这个女修士，竟是长得格外可以！

    下一瞬，黑衣玄丹也认出了这个女修士是何人。

    居然是姬晚月！

    在南境之中，姬晚月本就拥有着不小的名声。

    虽然未曾踏足法相之境，但是，论其名声，不比一般的法相境初期来得弱。

    因为发生过这种事情，是以，姬晚月此时，也不敢离苏然太远。

    听见师尊的话，苏然想了想，说道：“其实……我也没有做什么。”

    只不过击杀了两三名黑衣人而已，在苏然看来，算不得什么大事。

    不过，既然师尊问起来了，苏然还是将刚才的事情给说了出来。

    听完了苏然的讲述，姬晚月同样觉得……这根本就是一件微不足道的小事。

    怎么会引来真人之境修士的关注？

    能杀？

    这才杀到哪儿啊！

    起码要击杀对方五六名同等级修士，才能算得上能杀这两个字吧。

    “无妨，有为师在这里，你尽管可以放心出手。”

    虽然知道，自己的修为在这里不是最高的，但是，姬晚月这个师尊的面子，还是要保住的。

    更何况，苏然即便再怎么出手，引来玄丹乃至紫府的关注……应该也就是极限了吧？

    若是紫府的话，自己也不是不能周旋一二。

    所以，说出这番话，姬晚月自身其实还是有些底气的。

    摇了摇头，苏然说道：“师尊，我刚才接连出手，自身有不小的消耗，我还是先休息一会，你不用管我。”

    虽然知道，师尊跟在自己身边，是想要保护自己，让自己可以尽情出手。

    但苏然也知道，自己如今展露出的，只有通脉巅峰修为。

    才刚刚击杀了一名筑基境一重，若是不休息一番，便跟着连续出手……

    之前的伪装，就会变得有些虚假起来了。

    毕竟，哪来的通脉巅峰，能有这等实力？

    不仅击杀了好几名同级修炼者，还越级击杀，完了之后，依旧还留有余力，可以继续出手……

    这一连串的事情，若是有人仔细想一番，便能发现不小的漏洞。

    即便是修炼天才，也着实太过分了一些。

    所以，苏然选择暂时偃旗息鼓，不打算继续出手了。

    这场战局的关键点，不是在自己身上，而是在那些真人之境的战斗之上。

    自己这些普通修士，即便在下面战场杀得再多。

    但上面的顶尖战场如果溃败了的话，依旧没有任何作用。

    所以，让师尊一个高端战力，时刻跟在自己身边保护，苏然都有些不好意思了。

    在这等时候，师尊明显还有更为重要的事情去做。

    可是，苏然说完之后，姬晚月想了想，却是摇了摇头，道：“为师便不去了，那个黑衣玄丹，对你好像有不小的意见，为师一旦离开，他很有可能继续来找你麻烦。”

    闻言，苏然也是看向了之前那名对自己出手的黑衣玄丹。

    黑衣玄丹果真在注意着苏然的动向。

    而且，不知道是不是自己的错觉。

    苏然好像觉得……经过师尊这么一出手，那人对于自己的恶意，好像更大了！

    “……”

    这就有些离谱了！

    仔细想了想，苏然大致猜到了黑衣玄丹的情绪变化。

    应该是嫉妒！

    估摸着，那人还以为，自己是个吃软饭的。

    这种情况之下，苏然倒不敢让姬晚月继续离开了。

    和姬晚月说的不差，她离开之后，这人还真有可能找机会，再来收拾自己。

    脸色微微一黑，苏然也不知道，自己今天，究竟是走了什么霉运。

    怎么连这种离谱的事情，都能遇到的？

    眼看着姬晚月迟迟没有离开，这名黑衣玄丹似乎终于知道，自己没有机会了。

    于是，黑衣玄丹转身，迅速升入天穹之上，加入了真人之境的战场。

    眼看黑衣玄丹离开，苏然心里，也是松了口气。

    虽然在秘境之中，自己击杀了一名玄丹，但是，在那等环境之下，自己可谓是占据了天时地利。

    在那等环境之下，击杀的玄丹……其实认真来说，是具有着极大水分的。

    不过，黑衣玄丹虽然离开了，但姬晚月却没有跟着立刻离开。

    调虎离山这种招数，一直都是屡试不爽的。

    万一自己这边才刚刚离开，对面忽然杀个回马枪……

    所以，姬晚月要确定那人是真的离开，并且加入了真人境战场之后，才会离去，返回到战场之中。

    时间流逝，转眼之间，十分钟过去，姬晚月转头对身边的苏然说道：“好了，为师也先去战场之中看一眼，有什么情况，为师会立刻赶来。”

    说完之后，朝着苏然摆了摆手，娇躯一掠，便是瞬间升入天穹之中。

    若是这批人，同样是在宗门广场之上战斗……

    此刻的宗门广场，恐怕早就被摧毁得不成模样了。

    毕竟，那等实力，随便泄露出来一些，都能导致广场之上大坑接连出现。

    目送着师尊的身影离开，苏然轻轻吐了口气，也是将目光，放在了底端战场之中。

    接下来，苏然便是犹如虎入羊群一般，接连开始了杀戮之路。

    来犯的黑衣人当中，除了顶尖战力极其强横，同样也有不少筑基以及玄海之境。

    玄海境的，大部分都被宗门管事接过去了。

    而筑基之境，则是在场间肆无忌惮的杀戮。

    凌霄宗不是没有筑基之境，但是，相比黑衣人，宗门的筑基境数量，却是不够的。

    这也导致了有不少战团，凌霄宗的一名筑基，几乎都是要面临着两名黑衣筑基的联手。

    有不少宗门筑基，都是因此落入了下风。

    随手击杀了一名通脉之境，望着陷入困局的筑基战场，苏然眉头微微皱了起来。

    若是等那批黑衣筑基腾出了手来，他们影响顶尖战场或许是不够。

    但是，影响到玄海以及通脉境，倒是一件比较轻松的事情。

    思考片刻，苏然拎着玄青剑，直接找上了一名筑基一重。

    此人原先是配合着一名筑基二重的黑衣人，在联手对付一名筑基境的宗内之人。

    如今，被苏然接走一人，那名宗门筑基顿时感觉身上压力一松，朝着苏然投来一个感激的眼神。

    “小子，你找死是吧！”

    而被苏然接手的那名黑衣筑基一重，眼看苏然只有通脉巅峰，顿时露出一抹不怀好意的狞笑。

    区区一个通脉巅峰，也敢不自量力的来找自己？！

    真以为自己是什么水货筑基境了？

    望着气势全开，将自己瞬间笼罩的筑基一重，苏然心下也是微微一笑。

    找死？

    即便自己不动用筑基境的实力，凭借着圆满级别的基础剑法，都能和一般的筑基境一重周旋。

    下一刻，苏然毫不犹豫的动用了圆满级基础剑法。

    一瞬之间，剑光便是将筑基境一重给完全笼罩住了。

    这种变化，也是这名筑基一重万万没有想到的。

    不过，短暂惊讶过后，筑基一重黑衣人不屑冷笑一声：“基础剑法？再厉害……它也不过是基础的大路货色而已！”

    对此，苏然根本没有搭理这人，而是不急不慢的施展着剑招。

    基础剑法的剑招很是简单，其中蕴含的变化，也不如一些精妙剑术。

    不过，在苏然手中，这些原本看似十分简单的剑招，这一刻也是变得有些变幻莫测了起来。

    不得不说，筑基境与通脉之境，其中的确隔着不小的差距。

    即便苏然使出了系统给的圆满级基础剑术，依旧没能瞬间占据上风。

    若是面对同等级修士，这一刻，苏然差不多已经占了七八成优势。

    而面对这名筑基境，暂时还是处于相持不下的局面。

    苏然这边有些感叹，而对面的筑基境修士，更是震惊不已！

    在见识到苏然的基础剑术之前，这名筑基境怎么也想不出，居然会有如此恐怖的基础剑术使用者！

    这……真的是最普通的入门基础剑招？！

    与这名筑基之境对战了约摸五六分钟左右，苏然忽然再次加快了攻势！

    面对苏然如同疾风暴雨一般的攻击，筑基境黑衣人选择了防御。

    他就不信了，使用这等剑招，对于通脉境的消耗会很小！

    一旦苏然因为力竭，从而缓慢了攻势，接下来便是自己的时间了。

    “只可惜，你的剑招虽然不错，但……还是不够。”

    一边抵抗着接连刺来的剑招，筑基黑衣人一边想利用言语，来使苏然自乱阵脚。

    闻言，苏然忽然微微一笑，说道：“是吗？”

    此言一出，再望着苏然脸庞之上，那略微有些神秘的笑容，不知为何，筑基黑衣人忽然心头一紧。

    下一刻，一股筑基黑衣人极其熟悉的气息，一闪而逝。

    与此同时，一道道比之前凌厉了太多的剑术，将筑基黑衣人的防御，全部瓦解。

    “你是筑……”

