    小新的出现，刘暴暴的出现，一瞬间打破了我的安排。我有些发懵，看着即将撞在我身上的君威车头，忘记躲闪，也根本躲闪不过去！！

    “你松开我！！！我要回去！！”大康站在树林子里，震着手臂，粗暴的弹开了弥勒的手掌，转身就要往回走。

    “你他妈跟我走！！”弥勒上前一步，一把抓住了大康的脖领子。

    “去你妈的！”大康眼睛通红，猛然转身，一拳打向弥勒。大康在弥勒出现那一刻就明白了过来，洪馨肯定在小舞手里，洪馨出现在这里，也就意味着，我已经来了，所以他不能走......

    弥勒连续挨了大康两拳，脑袋有些迷糊，开始跟大康厮打了起来！！

    ......

    “小飞...！”

    转过身的高东，脸上第一次泛起了慌乱之色，伸出手臂就要拉我。而当他的手掌，就要碰触我的那一刻，我突然反应了过来，不知道从哪儿来的力气，使劲儿推了高东一把。

    “踏踏...！”

    高东身体一仰，往后腿了两步！！

    “沙沙！”

    速度极快的君威，轮胎压在地面上，已经几乎没了声音，距离我仅有数步之遥，我瞪着眼珠子，脑中一片空白！！

    “小飞...小飞！！！！”洪馨坐在依维柯里扭头，透过已经漏了一个窟窿的车尾看见了我的背影，美眸霎时空洞，身体往前窜着，伸手喊道。

    “嗖！！咣当！！”

    一台RRV4压着马路牙子的斜坡，轮胎略微离地，尾部磕在石头上，泛起一阵声响，车头斜着扎了下来！！！

    “轰！！！”

    从上至下，斜着的车头，在这千钧一发的时刻，粗暴的顶在了君威的驾驶室侧面。君威车身横移了不到十厘米，车头闪电般的一甩，擦着我的双腿，一瞬间错开，往前一窜，直接憋灭了火！！！

    RRV4保险杠子碎裂，车头略微凹陷，车灯碎片，钢化塑料散落一地，睡衣外面只批了一件外衣的柳迪，洁白的额头上，流下丝丝血迹，听着车里的滴滴直响的警报，瞪着大眼睛，失神的看着前面的君威。

    “迪迪......！”我睁开眼睛，就看到了柳迪的侧脸，彻底懵了。

    “咣当！！”

    郑坤一瞬间推开了车门，像个猴子一样窜了出去，直奔花坛。

    “操你妈！回来！！！”刘暴暴鼻子磕在方向盘上，满脸是血的喊了一句。郑坤根本没扯他，脚下时速一百多迈的直接飞跃进了花坛，去的那边，正式福鑫蹲坑的地方。

    “操！！！”刘暴暴坐在车里骂了一句，拿着枪，脑袋从车窗窜了出去，冲着柳迪喊道：“操.你.妈，躲开！！！”

    “...我...不躲...！”柳迪依旧直愣愣的望着君威，不知道什么信念，让她声音小的像个蚊子，本能的说了一句。

    “躲开！！！”刘暴暴完全失去了理智。

    “不！！”柳迪空洞的目光慢慢恢复了神采，声音大了几分。同时老三已经跑到了五楼，重新找准位置，支上了炮狙，高东退后两步，也稳定了身体！！

    “不躲，我干死你！！！”刘暴暴脖子青筋乍起。

    “我不躲！！！就不躲！！！！”柳迪看着持枪的刘暴暴，攥着手心全是汗的拳头，全身瑟瑟发抖，但无比坚定的喊了一句。

    “滴滴！！”我缓过神，抬起脚步猛然冲了过去。

    “亢，亢，亢！！”刘暴暴拉直探出去的身体，扣动了手里的扳机！！

    “踏...！”我猛然启动的身体，缓缓停滞......

    “嘭！”

    “亢！！”

    高东和老三同时开枪，炮狙子弹掀翻了君威的车顶，直接轰碎了刘暴暴的左胳膊！

    “噗！！”

    高东一枪干碎玻璃，打在刘暴暴的前胸。

    “踏...！”

    他往前走了一步，哗啦一声撸动套筒，弹壳叮的一声落在地上，高东扭头却看向了柳迪......

    “蓬！蓬...蓬！”

    刘暴暴开了三枪，一枪打在车头盖子上，一枪打在了倒车镜上，最后一枪，穿透满是裂痕的风挡玻璃，打在柳迪的脖颈上......

    “噗...！”

    子弹带着惯力穿透，柳迪身体被往后带了一下，脑袋砸在座位上，直愣愣的瞪着眼睛，木然的抬手，摸向脖颈，鲜红的血液，染红了指甲......

    “咳咳...！”

    柳迪感觉喉咙发痒，咳嗽了一声，鲜血顺着嘴角淌了下来。

    此刻的我，周围没有任何景色，没有任何声音，仿佛这天与地之间，只有路灯微弱的光亮与漫无边际的黑暗......

    “啪！”

    柳迪一只手捂着哗哗淌血的脖子，一只手搭在车门上，费力的扣动了一下，迈着长腿，走下了车。

    这一点点光亮的照射下，我看到，这样一个女人......

    她的睡衣，洁白如雪，却带着淡淡的殷红，她的头发散乱，却乌黑柔亮，她的步伐无比阑珊，却每一步都走的那么坚定，走的那么顽强.......

    “飞...！”她的喉咙被鲜血灌溉，是那么沙哑的叫出了我的名字。

    “迪迪！！！”我两步冲了过去，扶住她阑珊的身体。

    “咳咳...飞...我可能要死了...！”柳迪呼吸急促，鼻子和煞白的嘴唇，迸溅出大量的血液！

    “我们去医院，去医院...！”我在做着最后无谓的挣扎。

    “...飞...没用了...我们走到尽头了...就在今天...！”柳迪眸子看着我，泛着无限的不舍，和无限遗憾....

    “...不会...不会的！”我看着她，木然的摇头。

    “...小飞......我不怕死...真的！但我舍不得你...我舍不得...我们即将装修好的房子...人都说，死了以后，会有一个轮回，我不敢确定，我下一个轮回，还能不能遇到你......我们还有太多太多，美好的故事还没有发生......！”柳迪伸出小手，摸着我的脸颊，流着眼泪，嘴唇颤抖的说道。

    “我他妈的对不起你....我对不起你！”我懊悔的摇头，看着这个可能一下秒，就在我怀里死去的女人。

    我真的无能无力，我真的救不了她......

    “......飞...你爱过我么？”柳迪目光柔和的看着我问道。

    “爱...过...！”我咬牙回答着。

    “可你...从来没叫过我媳妇...从来没有过...我心里暗暗决定着...当我们住进新房的那一天...我会任性的要求你一次...要求你只对我说出这两字...！”柳迪的眼睛，在缓缓闭合，又强硬的睁开！

    “...对不起，真的对不起，媳妇！”我无比哽咽着嘶喊道。

    “...孟飞，如果下一个轮回里，我们还能相遇，我还叫柳迪，你也还叫孟飞，我会抢在任何人之前，先遇到你......别为我伤心，我们未曾分离，只是会有一段漫长的等待，我永远都和你在一起...房子装修好了...你喜欢的布局......不要去打扫它...不要抹去最后的尘埃...那是我们的回忆...！”柳迪平时很少与我说着暧昧的情话，我似乎也没见她对我柔弱的撒娇过。而就在她即将离开这个世界的一刻，她仿佛有着无数没说的话要告诉我，可是已然没有了机会。、

    她费力得伸出鲜血染红的手掌，从我的发际开始，一点一点地缓缓描绘着我的轮廓。渐渐变冷的手指顺着我的额头、眉骨，覆盖上我充斥着滚烫泪珠的双眼。那一瞬间的冰冷，刺激得我几近崩溃！她就那样无比认真得抚摸着我的脸颊，最后手指停留在我的嘴角，来回得摩挲着，仿佛，那是她在世间最最眷恋的地方…….

    “让我再好好地看看你！我要牢牢记住你…...即使奈何桥上…喝了不知何味的孟婆汤….我也不会忘却你……！”柳迪轻声呢喃，手掌坠落，掉在了我的肩上，疲惫的闭上了双眼。

    这一刻，她离开我了......

    永远的离开，永远......

