    “哈哈哈……”苏明冷笑，“殿下，现在说这些话还为时尚早，本官有公务要忙，这些事情以后再说，本官先行一步。”

    “苏大人，难道您不同意？”燕王紧张道。

    苏明不置可否地摆了摆手，既不说同意，也不说不同意，便离开了！

    看到他的态度，燕王是一脸的疑惑。

    这苏明果然老奸巨猾，根本不向他表明态度，既不说支持他，也不说不支持，他就这么走了。

    他到底是怎么想的，他到底愿不愿意帮他？

    他怎么摸不透这人？

    这下，他是一脸的郁闷。

    -

    很快，钦天监就择了一个良辰吉日，他们选择在三天后给贤王举行立储大典。

    三天后，立储大典开始，并由皇上亲自主持。

    皇上当着文武百官的面，宣布正式册立贤王楚流云为楚国太子，并且下了谕旨，盖了玉玺。

    自此，贤王便由亲王，变成了太子。

    不过由于贤王在贤王府住惯了，所以他现在还暂时住在贤王府，并没有入主东宫。

    立储大典十分隆重，纳兰君和纳兰梦也参加了。

    看到贤王身穿太子服饰，一身荣耀地站在高台上接受册封时，纳兰君眼里是十分的欣慰。

    最后，纳兰梦作为太子妃，和贤王站到一起，接受百官的祝福。

    夫妻俩依旧像往常一样，在众人面前表现得十分恩爱。

    可只有他们俩自己知道，他们的婚姻只是一场交易，两人之间并没有真感情。

    很快，贤王被立为太子的事，便传遍了天下，也预示着新的斗争即将兴起。

    -

    相府

    云若柳虽然恢复了相府大小姐的身份，不过她还是像以前一样，喜欢把自己关在屋子里念字抄经。

    看到女儿小小年纪就开始信佛，不理红尘，黄氏很是担心。

    她真希望女儿能找个好人家嫁了，她害怕再这么下去，女儿会去尼姑庵出家。

    就在这时，孙妈妈端着一些饭菜，从外面走了进来，“夫人。”

    黄氏立即起身，焦急地问道：“怎么样？孙妈妈，柳儿吃了多少？”

    孙妈妈叹了一口气，难受地摇头，“和往常一样，她就只吃一点点，就说不想吃了！”

    “这孩子！怎么每天都这样？她吃这么少，又不出来活动活动，每天都把自己关了屋子里抄佛经。再这么下去，怎么得了？”黄氏忧心忡忡地在原地踱步。

    孙妈妈忙上前安慰她，“夫人你别担心，我听说今天潇湘馆里有书画展，柳儿小姐不是最喜欢书画吗？而且那里有很多应天书院的学子，等下我去劝劝柳儿小姐，劝她去看书画展。那应天书院里的学子都是楚国最优秀的才子，说不定她能在里面碰到一段好姻缘呢？”

    听到这话，黄氏是十分的开心，“孙妈妈，还是你想得周到。这段时间以来，多亏你帮我照顾柳儿，辛苦你了！”

    孙妈妈立即道：“不辛苦，当初要不是夫人你和月儿小姐帮忙，我和齐泰也活不下来，夫人你对我们恩重如山，我为你做什么事都是应该的。”

    想到当初张权的那件案子，孙妈妈就心有余悸。

    要不是月儿小姐给他们想的办法，他们也不能安然脱身。

    当初她和齐泰原本要被抓的，齐泰也会被判杀人罪。

    幸好黄氏帮他们，联络村里的村民写了求情书，证明这张权根本就是个打家劫舍的恶霸。

    黄氏还叫刘大给他们作证，证明齐泰当时杀张权是属于正当防卫，官府才饶了他们。

    否则，恐怕她早就见不到齐泰了，又哪里还有心情做别的。

    自从经历那件事之后，她就十分感激黄氏，做事也比以前更卖力，就是为了报答黄氏。

    听到齐泰的名字，黄氏关心道：“对了，齐泰最近怎么样了？他还会做噩梦吗？”

    自从经过上次那件案子之后，齐泰都被吓怕了，所以经常会做噩梦。

    孙妈妈道：“多谢夫人关心，我最近经常叫齐泰出去散心，多去结交朋友，他现在好多了，人也开朗多了，也很少做噩梦了！”

    “好，这样我就放心了，我也希望柳儿像他这样开朗起来。”黄氏道。

    孙妈妈道：“夫人放心，一定会的，书画展想必已经开始了，咱们去劝劝小姐吧。”

    “好。”

    黄氏说完，便带着孙妈妈去了云若柳的房间。

    -

    此时，柳儿才抄完一本佛经。

    抄完佛经后，她放下毛笔，突然一抬眼，就看到挂在墙上的那幅《红梅图》。

    看到这幅《红梅图》，她脑中突然想起贤王当初握住她的手，教她画这幅画的样子。

    当时他温柔细心，眉眼认真。

    他轻柔地握着她的手，慢慢画完了这幅画。

    这画中有艳丽的红梅，这梅花树下，还有一个小小的她。

    最后，贤王还把这幅画送给了她。

    想起这些，她不禁莞尔一笑。

    可是笑着笑着，她嘴角的笑容却变得有些苦涩。

    人家都已经成亲了，她还想这些干什么呢？

    她简直是痴心妄想，自找苦吃。

    “柳儿。”这时，门外传来黄氏的声音。

    柳儿抬眼一看，就看到黄氏带着孙妈妈走了进来。

    她忙收回思绪，淡笑道：“娘，你怎么来了？”

    黄氏走上前，握住她的手，关切地道：“你不是最喜欢书画吗？娘听说今天潇湘馆要举办书画展，你要不要去看看？”

    “潇湘馆……”想起那个地方，柳儿思绪万千。

    那里有着她最美好的记忆，她又怎么会不想去呢？

    只是她害怕碰到贤王，便犹豫道：“娘，我还是不去了吧，我就在家里画画也可以的。”

    “在家里你怎么能进步呢？那潇湘馆里有很多名家的作品，你多去熏陶熏陶，说不定进步会更快。”黄氏笑道。

    “可是……”柳儿眼神闪烁，脸色极不自然。

    黄氏一眼便看透了她的心思。

    她道：“你是不是怕碰到贤王？你别担心，现在贤王已经贵为太子，他日理万机，哪有时间再去那里。”

    “就是，再说小姐你看你的，你管别人干嘛？你越是在意，就表明你心里越放不下，你只有变得不在意，心里才会轻松。”孙妈妈劝道。

