    第198章 白家请的杀手

    听到叶辰这冷漠的语气，邰梦月知道叶辰是生气了，但是这个人怎么这么小气？居然跟她一个小女子计较这么多。

    “你还是不是男人？这么小气，就不能大度点吗？”邰梦月不满地道。

    “我又不是你的男人，我何必对你大度？无聊。”叶辰淡淡地道。

    说完之后，叶辰绕过邰梦月，直接离开，至于邰梦月则是呆在原地，叶辰真是一点面子也不给她。

    刚才她不就是说不认识叶辰嘛，不帮叶辰嘛，叶辰就记在心里，真是小气。

    她本来就不认识叶辰呀，她有什么错？

    其实叶辰也不欠她什么，也没有义务去指点她，刚才叶辰想与她交易，她帮叶辰搞定王洪等人的事，叶辰指点她将藤蔓术修炼到小成层次，各取所需，邰梦月不同意也就算了，还嘲讽叶辰人品不端，叶辰不生气才怪呢。

    现在看到叶辰的藤蔓术这么厉害了，又用命令式的语气让叶辰帮她，呵，叶辰还没有这么贱。

    看着叶辰远去的身影，邰梦月跺了跺脚，还是第一次有男学员这么不给她面子。

    “你叫叶辰是吧，哼，我记住你了，一个武者境，有什么好神气的，虽然打败了武师境二重的王洪，有点天赋又怎么了，我也能轻松打赢王洪，等我修炼藤蔓术成功了，轻松就能碾压你。”邰梦月生气地道。

    刚才她在旁边，听到王洪等人说过叶辰的名字。

    叶辰在龙阳学院转了几圈，大概了解龙阳学院的建筑区域分布。

    于是叶辰打算离开龙阳学院，想到龙阳城走走，之前他们五人直奔龙阳学院，还没有好好地逛过龙阳城。

    本来叶辰想叫上叶霜儿一起的，但是不知道叶霜儿具体住在什么位置，如果寻找起来，需要的时间有点久，说不定到时候都是下午时间了。

    龙阳城很大，如果下午外出的话，没多久，天就要暗了，晚上的话，很多景色看得不太清楚，远没有白天时间那么好的体验。

    至于叶龙他们去听武宗境导师讲课去了，他们三人没有叶辰这么好的条件，需要有强者指点，所以叶辰也没有去打扰他们。

    叶辰本来想离开龙阳学院的，但是很快就被一伙地级学员给围住了。

    这一伙人共十人，每一个修为最低都是武师境三重，最高的那几个，一个武师境九重，两个武师境八重，这样的阵容，可以说极为强大了。

    “你们是谁？”叶辰一脸警惕地盯着这些人，这些人突然出现将他围住，来者不善。

    “你叫叶辰对吧，有人出钱叫我们将你的四肢给打断了，让你躺在床上几个月，吃饭也要人喂那种。”为首的那个高大男子开口道。

    高大的男子看起来有二十七八岁了，武师境九重的境界，这样的实力在地级学员当中，绝对算得上强者。

    一般而言，年龄超过三十岁，无论是什么境界的学员，都得离开龙阳学院，除非成为龙阳学院的工作人员，在这儿工作。

    否则，年龄超过三十，无法继续当一名学员。

    “你们是白家叫来的？”叶辰想了想，开口道，能这么恨他的，也就只有白家了，叶辰来到龙阳城的第一天，就得罪了白家的人，还将那个叫白殴的公子给打断双腿，还有另外两个武师境白家人。

    至于王洪等人，刚刚才被他丢到湖里去，动作应该没有那么快，再说，以王洪等人的身份，也不可能有这么多钱请动这么多高手来对付他。

    因为王洪面对邰梦月都这么客气了，说明王洪身份背景并不强。

    “你还算聪明，知道得罪了白家，本来白家是想你死的，但是在龙阳学院里不能杀人，也不能废掉修为，否则，你以为你还能活着站在这儿？”为首的那个人开口道。

    武师境九重的高手叫宋润，天赋尚可，进入龙阳学院十年了。

    能达到武师境九重，说明天赋还算得可以的，此生有望迈入武宗境，武宗境强者，在龙阳城当中也算一名高手了。

    多少人终其一生也没有迈入武宗境，很多人是因为资源方面上的劣势，还有没有高手指点，所以，修为低下的人是占绝大多数的。

    “哦？原来白家还想要我命啊，这个好说，要不这样，我们进行生死决斗怎么样？双方签下生死状，你们一方十人，我这边一人，这样总得了吧？”叶辰双眼一眯，杀意涌现。

    在龙阳学院当中是有擂台的，如果有什么深仇大恨，可以进行生死搏杀，这一点龙阳学院不负任何责任。

    当然，进行生死决斗的，这个需要双方同意，只有双方签下生死状，那么才能进行对决。

    在擂台上杀死人，龙阳学院不会追究责任，因为这是双方自愿的。

    如果在龙阳学院内其他地方，杀人或是废人修为，是会被驱逐出学院的。

    “哈哈，叶辰我们知道你有一头三阶十重的妖兽灵宠，是一头青狼，但是你以为三阶十重的灵宠能对付得了我们十人？你这不是找死吗？”宋润冷笑道。

    宋润从白家那边得到消息，叶辰虽然是武者境八重，但是战力极为强大，能重创武师境二重高手，而且叶辰还有一头十分强悍的妖兽，目测实力在三阶巅峰层次，也就是三阶十重。

    正因为这样，宋润才叫来这么多人手来，如果叶辰放出三阶十重的妖兽，也不可能是他们十人联手的对手。

    宋润觉得叶辰在逗他们玩。

    “没事，得罪了白家，我就是不太想活了，与其痛苦地躺在床上，天天担心被白家报复，我不如死在你们的手上，这样一了百了。”叶辰淡淡地道。

    “我是认真的，我真的想跟你们进行生死决斗，让你们光明正大地杀掉我，这样的话，你们得到的报酬会更多，也不会受罚，我在死前，也算是做了一件好事，你们说是不是？”叶辰道。

    其实叶辰就是想光明正大地杀死这些人，正好他修习了好几门四阶武技，用这些人来练练手，试试威力。

    “这......”宋润有点迟疑，觉得有诈，叶辰才武者境，能对付得了他们十个武师境高手吗？

    他是因为忌惮叶辰的灵宠，才叫来这么多人的，而且白家出的价钱确实高，如果将叶辰的四肢给废了，报酬达到惊人的一百枚灵石，相当于一百万两了。

    (本章完)

