    走在隔壁的李振东忽然想到了什么，感慨道：“看样子这份合作细则，没有想象中那么容易啊！”

    张远点了点头：“虽然大体上有了共识，但各种方面的扯皮，估计还要扯上好几年的。”

    “好几年？！”这个时间有点超出李振东的预期了，他的眼睛瞪大了起来。

    张远笑着说道：“肯定的，你以为明天就能够完成，做什么美梦呢？当初的欧盟谈了几年，英国脱欧又谈了几年，亚洲共同体、非洲共同体谈了几年？同源是人类的联盟都这么困难，两个不同的文明就更加困难了，我估计五年之内能够完成全部的协议，就算得上不错的了！”

    “五年么，想要真的全面合作，还真的不容易啊……”李振东感慨道，“真是全新的一条道路，身后多了一个追赶者。”

    张远道：“是的，如果真的合作成功，我们的实力又会发生一个很大的改变！联盟内部将会有三颗战星！”

    一支三颗战星为核心的舰队，再加上各种大大小小的军事飞船，的确算得上是银河系当中，非常强大的舰队了。

    一想象那画面，就有一种情不自禁的激动。

    “我们得给半球文明的两颗战星安装上曲率引擎，这又是一个很大的工程。不过多了一个文明的生产力，进度应该能够快上不少！”

    “真的没想到，事情会演变成这样。任重而道远，加油吧。”

    ……

    几天之后，一些媒体会开始吹耳边风，给民众打一打预防针。以往半球文明前来考察的时候，媒体已经吹了很多的耳边风，但是还远远不够。

    一个联盟啊，这件事情太大了，至少得放出少量消息，给让他们有一个心理预期，否则民众非得炸开锅不可。

    等所有民众普遍认为“双方会达成比较深入的合作”后，谈判应该也谈的差不多了，然后才会步入正式联盟。

    第一阶段的合作项目是“钢铁联合共同体”。

    由于新人类文明的“山海号”星球还在大力开发当中，钢铁这种最为常规的金属，缺口非常非常大，有多少用多少。实在用不完，甚至可以将其铺设在地上，充当防御设施。

    作为一个正儿八经的星际文明，也要讲究经济性，不可能所有的材料都采用高规格的超合金系列。

    所以在巨大缺口的情况下，将会由半球文明提供一部分原材料。

    半球文明先是非常友好的捐赠了一批高质量的钛合金，这些钛合金的质量相当优秀，是太空港口的重要原材料。这一消息

    并且半球文明宣布提供价廉物美的钢铁，这种合作措施再加上大规模宣传，自然获得了广大民众的普遍好感。

    民众就是这么简单直接，谁对他们好，他们就对谁有好感。

    一本加减乘除的账单，算的很清楚。

    第二阶段的合作项目是“学科知识竞赛”，顾名思义，双方将会展开学生群体之间的知识竞赛。

    这种竞赛有点类似于地球时期的奥林匹克竞赛，由举办方出题目，让一些年轻的学生考试，高分者还有奖牌。

    一个文明的发展不仅仅要着眼于当下，还要着眼于未来，下一代的培养工作，毫无疑问是重中之重。

    许许多多的民间人士，都相当关心这一点，想要知道双方成绩的高低好坏。

    而放在以往，学科知识竞赛只能够放在新人类文明内部，一道题目如果所有学生都做不出来，吃瓜群众只能认为是题目太难，做不出也正常。竞赛题目又不是普通题，做不出才是正常的。

    但现在却是不同文明之间的比拼，如果某一道题目，半球人做出来了，人类学生却没做出来，自然是某个环节出了点问题。

    民众的想法是很朴素的，既然专家宣称，人类比半球人还聪明了那么一点，怎么能做不出来题目呢？要么就是学生变懒了，要么就是教育出现了一些差错。

    他们的舆论监督能够给予教育学家们压力。这个年代是不流行所谓的“快乐教育”的，快乐教育只会教育出一群呆瓜，真正的天才，哪一个不是勤学苦练出来的？玩玩闹闹的童年，与刻苦学习的童年，哪一个更加值得回忆？

    所以，这方面的学生知识比拼，自然获得了很高的关注度。

    不过，第一次的竞赛，在举办方刻意操控下，双方互有胜负。赢得太多或者输得太惨都不行，这是有政治任务的。

    第三阶段的合作是“娱乐产业互通工作”，由于现在双方的大本营距离比较远，通讯延迟很大，网游没办法玩，但单机游戏已经可以互通了，半球文明的一些优秀文化，也开始在新人类社会内部流下……

    有了新的娱乐方式，人民群众自然喜闻乐见。

    在这一系列的措施下，随着时间的慢慢流逝，随着双方关系的开始逐步升温，一些社会中的敏感人士发现了其中的异常之处……

    这是什么情况？

    太奇怪了，一些工业产品的互通倒是没什么，算得上是正常交易，但现在半球人开始大批量地输送钢铁，比得上新人类本身产能的30%了，而且还在持续上升当中！这个输送量很恐怖啊！

    而学生之间的竞赛就显得更加微妙了。

    放在以往的历史中，很少有这样做过……就连曾经的老朋友托斯文明，也很少这样比赛过。

    再加上科学家之间的访谈也挺频繁，接连召开了好几次学术交流会议……参加交流的学者明显是准备了一番功夫的，不像是敷衍的举动。

    看这个阵势，整个文明不太像完成一两笔交易，然后直接走人了，很可能有着更深一步的合作……

    “难道人类会待在这里很长一段时间？这和原先的计划不太吻合啊？”

    面对这一些社会人士的质疑，政府部门没有明确的解释，也没有直接否认，只是说双方的谈判还在持续进行当中，中间还产生着很大的变数。

    一旦谈判完成，就会正式公布这个消息。

    对于这方面的东西，不是不想直接公布，新政府必须要非常小心翼翼，生怕人类社会爆发出强烈的民族主义情绪。

    