    一声龙吟，化作滚滚波动荡开。

    大片海水消融，将大祭司冻结的海水恢复原状，温度又恢复了正常。

    楚怀殇既然能操控巨龙冰封千里，自然也能融化冰雪。二者转换之间，轻松自如，打了大祭司一个措手不及，却看得萧清羽总算放心了。

    有楚怀殇在，这巡海卫根本掀不起风浪。

    海皇和岚乔公主却惊呆了，第一次看见有人能够和大祭司打成平手，甚至连巨大无比的巡海卫也受伤了，简直不可思议。

    “果然很强，不过想要打败大祭司，不是那么容易的。”

    海皇并没有乐观，反而更加急切起来：“趁这时间，一定要赶在大祭司之前，将整个花房毁掉才行。”

    萧清羽很好奇，花房里究竟有什么？

    她催促一声，让赤月背起海皇，一行人快速朝花房的方向而去。

    终于，他们来到一座幽静的宫殿前，任凭上方巡海卫和楚怀殇打得激烈，皇宫别处乱成一团，这里却一个海族都看不到，连守门的护卫都没有。

    “将本皇放下来，我来开启大门。”海皇说道。

    赤月没有动，直到萧清羽开口，赤月才大步走到宫殿门口，放下了海皇。

    顾不得自身的狼狈，海皇双手贴上了紧闭的宫门，掌心立即发出一道光亮，瞬间宫门上一圈圈繁复的花纹亮了起来，仿佛激活了什么，宫门缓缓打开了。

    一阵强大的能量弥散出来……

    萧清羽还以为花房就是一座普通的宫殿，顶多偏僻没人，哪知，当她看清眼前的一切，一大片随波荡漾的花朵轻轻摇曳着，宛如一片花的海洋，才有些惊呆了。

    “这里是花房？”她顿在原地，有些震撼。

    整个大殿仿佛是一座花圃，一朵朵花儿大如碗口，花瓣层层叠叠，粉红似霞，宛如一片片彩云在水中飘荡，让人仿佛置身于梦幻的仙境之中。

    岚乔公主也震惊了，显然是第一次来这里，她瞪大了美丽的双眼：“父、父皇，这里就是花房？我怎么不知道宫里还有这么漂亮的地方？”

    海皇的神情并没有轻松，反而沉声道：“别看这些花很美丽，其实这里很危险！大祭司在一百年前就修建了花房，说是让普通的海族来宫里劳作，换取高额报酬。可等父皇发现真相后已经晚了，只能瞒着你。”

    如此美丽的花儿，会危险？

    就连萧清羽都想不通其中的玄机。

    海皇解释道：“这里的每一朵花，都是海族人的生命凝结，他们被迫在这里劳动，种植花朵，却被大祭司布下的阵法吸收了生命力，供他所用。这几十年来，海族人的寿命越来越短，衰老得越来越快，这才是原因。”

    萧清羽有些明白了：“难道说，这些花就是海族人的生命，他们种植花，其实是在用自己的生命供花朵成长？”

    “可以这么说！大祭司精通药剂和阵法，本皇也不知道他从哪里学来的。为了不引起骚动，大祭司将衰老后的海族赶到外城，任由他们自生自灭，还让巡海卫监视众人。”

    海皇叹息一声说道：“其实本皇早就知道了这一切，但却只能眼睁睁看着，无能为力。”

    “父皇……”岚乔公主瞪大了眼睛。

    她曾经偷偷出宫，去外城玩过。

    外城的鲛人族，包括其他海族全都是苍老的样子，她还以为外城住的全都是老人，现在才明白，他们竟然是被赶出来的，还被大祭司掠夺了大部分生命力。

    萧清羽皱眉道：“竟然陛下早就知道，为什么不处罚大祭司？”

    海皇摇头，像是后悔，又像是无奈：“本皇如何不想处置大祭司？但一开始是没时间，因为本皇有更重要的事要做。到了后来，本皇明白过来，想要对付大祭司已经晚了……”

    事情好像很复杂。

    萧清羽不明白，大祭司也是海族，为何要掠夺族人的生命。

    海皇究竟有什么重要事，连大祭司做危害族人的事都没空去处置他！

    “因为，本皇要封印一件更危险的东西。为了封印它，本皇已经花了整整三百年的时间，却依旧没有成功，只能勉强阻止。”

    到现在，他越发衰弱，还变成这样子，已经无法阻止某些事发生了。

    想到这里，海皇浑身无力，他已经背负了压力整整三百年，心力交瘁。

    如果不是他海皇的身份，如果不是当年一念之差，如果不是想着海族子民，还有他最疼爱的女儿，他甚至想闭上眼睛，彻底长眠，才能卸下这沉重的包袱。

    “总之，这些花必须全部毁掉，不然等大祭司赶到，掠夺了这些生命力，我们只怕都会死在他手上的！”

    看了一眼哀伤而焦急的女儿，海皇忧心忡忡地说道：“本皇已经中了大祭司的灰涎之毒，用不了多久就会全身石化，趁着现在本皇还活着，先把花房毁掉再说。”

    岚乔公主顿时哭了起来：“父皇，我不要你死！”

    “没时间了，岚乔，赶紧去毁了这些花！”海皇大声喝道。

    岚乔公主这才忍着哭，抽泣着朝花海走去，用白嫩嫩的小手用力地拔着花朵，再甩到一边。

    花朵被扯断，很快枯萎，化作粉尘落下。

    可整个花房的花太多，成千上万……岚乔公主一个人根本拔不完。

    “小白！”

    萧清羽一声轻唤，小白摇头摆尾地冲了出来：“去，将这些花全部毁了。”

    一声欢快的龙吟，小白朝前面冲了过去，一张口，一大片花儿被它吸到嘴里，眨眼就空了一大片出来。

    这些海族人生命凝结的花朵对于小白可是大补，它一口吃下，越发兴奋，动作越快，不停地在花海中盘旋，吞噬着大片大片的花儿。

    岚乔公主才扯几十朵，小白已经吞噬了上千朵花。

    海皇惊讶不已：“龙！你居然有一条龙？”

    萧清羽淡淡笑道：“小白是我的神宠。”

    海皇点着头，也有些无奈：“也好，这些花与其便宜了大祭司，不如喂了姑娘的神宠，总好过我海族人生命白白浪费，反正他们已经恢复不过来了。”

    他声音透着无尽的伤感和颓废，仿佛为自己没有尽到保护臣民的责任而自责。

    但有些事，只能他一个人承受，一旦说出来，只怕更严重。

    轰！

    忽然一声巨响。

    一只巨大的猩红色触手猛然冲破了穹顶，从一个大窟窿中探出来，在花房里肆意横扫。无数水晶砖石落下，吓得岚乔公主尖叫不已。

    触手猛地一掀，整个花房的穹顶都被掀开，巡海卫巨大无比的身体宛如一座小山，出现在眼前。

    “你们敢毁了本祭祀的花房！？”它的背上，大祭司愤怒不已。

