    汉兹福德笑道：“不一样，不一样。岳晨伯爵的伯爵之位可是靠真才实学挣回来的。不象老头子我完全是为了脸面，花钱堆出一个伯爵之位。”

    岳晨客气地笑了。“你老人家客气了。就凭你老家将第一拍卖行管理的井井有条这一项，你老就足以当然伯爵爵位。”

    千穿万穿，唯有马屁不穿。听到岳晨的恭维之词，汉兹福德的老脸之上堆满了笑容。“来来来，岳晨伯爵初来我拍卖行，咱们先进贵宾室聊。”

    “您老还是叫我岳晨吧。这一口一个伯爵听得让人怪怪的。”岳晨笑道。

    “好，好。如果你不嫌弃，我叫你小兄弟吧。”汉兹福德道。

    “喀，老哥。”

    “好，好。”汉兹福德大笑。

    来到贵宾室之后，汉兹福德脸上的欢快笑才有所消退。邀请岳晨坐下，汉兹福德道：“不知岳晨兄弟来老哥这里是准备拍卖何物？”

    岳晨心中苦笑。眼前的这位老人将兄弟关系熟络的还真快，还没一会他就已经叫的这么顺口了。他听得出来，汉兹福德的声音之中充满了期待之意。不用问，一定因为他一次拿出三枚元素之实所引起的连锁反应。

    岳晨不答，径直取出回血丹，培元丹，洗髓丹各一粒。然后道：“我这次来找老哥拍卖的就是这些丹药。”

    “丹药？”汉兹福德双目炯炯有神地盯着桌上三粒色彩各异，晶莹剔透的药丸，心中满是好奇。各种药剂他到是见过不少，像这种制成圆球状的固态药丸倒是很少见到。

    “小兄弟，这些药丸有何功效？”汉兹福德问。

    岳晨将三种丹药的功效详细地叙述了一遍。随后，他就看到了汉兹福德与苛达默的惊疑之色。

    “小兄弟，可否让人试一试这此丹药的药效？”汉兹福德面色为难地道。他非常担心，岳晨拒绝他的要求。这将使他想要与岳晨打好关系的愿望落空。

    他有幸参加皇宫新年庆典，对于岳晨身份的神秘与尊贵程度再清楚不过。如今机会就在眼前，他又怎么可能就这样放过。

    看到岳晨表情犹豫，汉兹福德一咬牙，道：“岳晨兄弟放心，只要能够证实丹药确实具有其效。第一拍卖行愿意以市价买下试用的丹药。你看可行？”

    岳晨大汗。卖药之前需要证明其药效，这是天经地义的事情。这种钱，他可没脸拿。于是岳晨道：“老哥，你误会了。我是考虑要如何才能证明此约的药效。这三粒丹药老哥只管拿去试，谈钱就显得太生分了。”

    “好。难得小兄弟如此爽快。”汉兹福德开怀大笑，摆手吩咐苛达默下去准备。然后充满豪迈之意地笑道：“小兄弟放心。如果第一拍卖行连这点小事也办不到，又如何当得第一之称。”

    随后，岳晨跟随着来第一拍卖行的一处暗室。暗室之内摆满了各种设施。很显然，拍卖行以前没少干过同样的时情。

    没过多久，苛达默就已经安排好一切。三名年轻男子和一名老者在苛达默的带领下来到暗室。

    苛达默与三名年轻男子小声讲说过后，其中一名年轻男子走到暗室中间，取出一把尖刀对着他的右臂就是一刀。顿时鲜血长流。这时，苛达默已将回血丹递到年轻男子身旁。

    年轻男子拿起回血丹服下，随后奇异的景象出现了。年轻男子右臂伤口的血水渐渐停止溢出，并且开始结茧。再过片刻，刚结没多久的血茧已然脱落，伤痕已然消失不见，整条右臂恢复如初。

    见到如此奇景，苛达默等人纷纷露出吃惊之色。汉兹福德满脸欣喜，道：“小兄弟，这种效果真的能够持续一个时辰？”

    岳晨不答，只是微微点头。

    在苛达默的征求目光下，汉兹福德微策点头。随后，年轻男子手持尖刀再次向右臂划下。顿时，血水飞溅。不过这种情况并没维持多久，比第一次恢复的很快。几乎在血液喷溅的瞬间，血水的流出就开始变缓，紧接着就开始停止流出，随后之前的一幕再次出现。

    “嘶。”三名年青男子与那名老者用贪婪的目光盯着剩下的两枚丹药。如此神效的丹药，对于他们这些经常生活在死亡线的冒险者非常重要。身上多一枚这种丹药，就等于多了一条生命。

    当完全脱力的年轻男子在服下培元丹之后，很快就能重新释放斗气。原本天赋平庸的青年服用洗髓过后，体质大变，潜力倍增过后。整个暗室的气愤变得热烈起来。

    那名老者神色激动地拉着苛达默，急切地道：“这些丹药的名子叫什么？你们还有这里还有多少，我全要了。”

    汉兹福德神色尴尬地看了看岳晨，道：“岳晨小兄弟，我为你介绍一下。这一位是战士公会的吉尼瓦长老。他是我们第一拍卖行荣誉鉴证人。”

    岳晨微微点头。鉴证人，说白了，就是第一拍卖行进行试验的证明人。能够请战士公会的长老来当鉴证人，岳晨不得不佩服汉兹福德的勇气与远见。

    “你就是岳晨，那位新年庆典上箭射巨龙的岳晨伯爵？”吉尼瓦目视岳晨，诧异地问道。与他一起到来的三名年轻男子同样看着岳晨，只是目光中多了一丝好奇与崇拜。

    “如果没有另外一个岳晨的话，相信我就是了。”岳晨笑道。

    “这些丹药都是你的？你还有多少？我们战士公会全包了。”吉尼瓦急切地道。

    岳晨的脸色稍稍有些不悦。要是真全你包了，我还卖个屁。

    汉兹福德老奸巨滑，适时劝说道：“老吉，我想这些丹药的药效你已见过，它们的价值你也知道。你认为以你战士公会的能力能一次吃下多少？你认为象这样的好东西会多么？”

    在汉兹福德的接连追问之下，吉尼瓦顿时哑了，脸上露出了尴尬之色。

    这时，汉兹福德又道：“你也不用担心，岳晨伯爵已经决定将丹药在第一拍卖行进行拍卖。不过数量要暂时保密。”

