    第1114章秦烟赢了

    “季修北，我没有眼花吧。你告诉我，刚到底发生了什么。小嫂子怎么会一下子就超过沈赦了。这不可能啊，这怎么可能啊！”

    什么？！

    顾然惊愕的抬起头。

    “苏砚之，你刚才说什么？谁超过谁了？！”顾然觉得自己肯定是听错了，刚才苏砚之在说秦烟超过沈赦了？

    这怎么可能！

    她肯定是听错了！

    苏砚之大概是太震惊了，睁大眼，双目直勾勾的盯着摄像机，张着嘴，一句话都说不出来。

    顾然咬紧唇，顺着他的目光朝着摄像机的屏幕上看去。

    这一看，先是一愣，随后不可置信的睁大了眼，眼里满是惊愕无比的神色。

    “这怎么可能。”她愣了几秒，随后震惊的发出和苏砚之一样的惊呼声，“不可能，这怎么可能，是不是哪里出错了。”

    秦烟的车，竟然超过沈赦了。

    前一秒，还是沈赦超出她很远一段距离，可在剩下最后一圈赛道的时候，秦烟不但超过了沈赦，还将沈赦远远的抛在了她身后。

    沈赦似乎也是惊住了，车一下子慢了下来，随后便加快了速度，飞一般的超前冲，像是想赶超秦烟。

    可已经没机会了。

    还没有等到沈赦的车追上秦烟的车，秦烟便已经开到了终点。

    然后将车稳稳当当的停了下来。

    “小嫂子赢了……”苏砚之再次睁大眼，嘴里不断的发出不可置信的惊叹声，“小嫂子竟然赢了。”

    顾迟遇也将刚刚那快到都没眼看清的一幕看在了眼里，他内心的震惊程度不比苏砚之少，不过他面上却是一副挺淡定的样子，没有表现的像苏砚之那么激动。

    他盯着摄像屏幕看了一会儿，直起身，拍了拍手，笑容愉悦道：“精彩，这场比赛真是精彩极了，今天这一趟没有白来。”

    他也没想过秦烟竟然能赢。

    他也以为这场比赛，秦烟输定了。

    谁能想得到，前一秒还落后沈赦那么远的女生，下一秒就能反超他呢。

    一切都发生的太快太快了。

    快到让人都没有反应的时间和机会。

    在完全没反应过来的情况下，一件看似完全不可能发生的事情，就这么在他们一群人的眼皮子底下真实的发生了。

    要不是亲眼看见，他都不信。

    不过，顾迟遇虽然也挺震惊的，但又觉得这样的事情发生在秦烟身上，好像也不是什么多不可思议的事情。

    秦烟这个女孩子本身就是一个不存思议的存在。

    这是一个身上有着很多秘密，神秘无比的女孩子。

    她和同龄女孩子完全不同。

    在她身上发生的桩桩件件的事情，放到别人身上，都是不可能发生的。

    “季修北，你是不是一早就知道小嫂子会赢？”

    苏砚之震惊了好一会儿才勉强回过神，他转过头看着依然气定神闲，仿佛一切都早在预料之中的季修北，忍不住问道：“小嫂子以前跟人赛车，也是这样的？”

    秦烟最后那个反超，绝对不可能是运气好。

    苏砚之自己也是玩赛车的，所以很清楚。

    (本章完)

