    鬼煞城，城主府内。

    鬼煞城主，看着面前萧逸，点了点头。

    “将这届鬼猎王的奖励悉数换为灵脉？好吧。”

    鬼煞城主边说着，轻拍了拍头，似是有些不适。

    对着一旁管事吩咐一声，“去准备吧”。

    “是。”管事老者应当一声，领命离去。

    “萧寻，抱歉。”鬼煞城主歉意地说了一声。

    鬼煞城主虽带着面具，看不到面容，但眼眸中，显然带着一丝歉意。

    左右两席，坐着十数位客卿。

    十数人，亦摇了摇头。

    但观他们的神色，显然不太好，似是一副宿醉般的难受模样。

    其中有好几人，萧逸是第一次见。

    且这好几人的气息，甚至比他之前见到的，还要浑厚数分。

    “没事。”萧逸摇了摇头，“我知道，此事另有缘由，鬼煞城主，亦改变不了此事。”

    鬼煞城主，亦摇了摇头，直视萧逸，沉声道，“可这对你来说，未必不是好事。”

    鬼煞城主，显然话中有话。

    萧逸微微摇头，不再言语。

    半晌，那管事老者回来，手中多了十数枚乾坤戒。

    萧逸接过，感知了一眼，点点头，“有劳。”

    “告辞了。”萧逸拱了拱手，告辞离去。

    ……

    对于鬼煞城或者说无心居主的反悔，萧逸并未怪责。

    此事，显然另有缘由。

    且，这份由鬼煞城给予的鬼猎王奖励，事实上本就是意外所得。

    他是帮鬼煞城完成了许多任务。

    但那都是邪修任务。

    而邪修，他本就要杀，即便没有接这些任务。

    另外，这份鬼猎王奖励，确实丰厚无比。

    萧逸将其悉数换为灵脉，也是一笔极庞大的修炼资源了。

    灵石才是中域的硬通货，且用途也大得多。

    天材地宝，虽也是修炼之物。

    但天材地宝，其局限性太大了，一般只有用作炼药，才能发挥出其完全的效果。

    而灵石，本身就可当作修炼之物，且武者可直接吸收里头的精纯灵气，方便得多。

    灵石，亦可用于各大商行的兑换。

    还有用于阵法布阵，武者战斗时的临时增幅元力之物等等。

    显然，灵石的用途多得多，也方便得多。

    当然了，天材地宝在针对某种丹药，或者特殊丹药来说，会更好。

    但萧逸现今这副身躯，除了毒丹外，根本承载不了别的任何丹药。

    自然的，这份奖励他悉数换成了灵脉。

    离开鬼煞城主府，萧逸去了鬼叶堂一趟。

    “萧兄，今日怎地有闲暇来我鬼叶堂？”方书书略带惊喜与疑惑地问道。

    萧逸淡漠一笑，道，“怎么，在你眼中，我时常没有闲暇吗？”

    “确实。”方书书点点头，笑道，“在我的印象中，萧兄时常游走于各种危险与任务中，神龙见首不见尾。”

    “呵。”萧逸笑笑，道，“我只是准备离开鬼煞城，临走前，来问问你可有什么事我需要帮忙罢了。”

    “离开？”方书书愣了愣。

    若是单纯离开，去完成任务，那还是会回来的。

    而萧寻如今这般说，代表着，以后应当是不会回来了。

    “萧兄以后不回来了？”方书书还是问了一声。

    萧逸点点头，“如无意外，不回了。”

    鬼煞城，事实上是个很不错的历练地方。

    只是，萧逸本就不想和鬼煞城有太多的瓜葛。

    之前接了大量任务，只是为了万毒万道果罢了。

    再者，不于鬼煞城有关连，他自己也能很好的历练。

    当然了，鬼煞城这里，对方书书这个层次来说，却是极好的历练之地，几乎没别的地方能替代。

    方书书点了点头，道，“我再历练一月左右，也该离去了。”

    “至于帮忙，事实上萧兄已经照拂我许多了。”方书书笑道。

    “上次萧兄为了替我鬼叶堂出头，不惜得罪鬼猎皇，此事早就在鬼煞城传开。”

    “这几天，有萧兄的名声在，我鬼叶堂的日子可比以前好过多了。”

    “有好些三星、四星鬼猎者，其中不乏传奇强者，都有意与我鬼叶堂交好。”

    方书书面露感激道，“所以，萧兄已经帮我够多的了，别的并不需要了。”

    “那好吧。”萧逸点了点头，“那我便告辞了。”

    “萧兄慢走。”方书书拱了拱手。

    萧逸点点头，闪身而离。

    原地，方书书面露疑惑之色，“我与萧兄，顶多数次交情。”

    “今日离去，竟还特地来与我告辞？”

    “萧兄是把我当了至交好友吗？”

    方书书挠了挠头。

    因为，在他的武魂之书上，好友一页，萧寻不过是排在末名。

    也就是说，他本就没把萧寻当作太重要的好友，顶多算是有几分交情的普通朋友。

    而在他看来，萧寻看过他的武魂之书，应该也知晓这一点。

    可萧寻，却还是把他当作至交好友？

    一旁，岳天疑惑道，“据我所知，这萧寻形如怪物，是个冷漠到极点的人。”

    “他屡次交好书书公子你，可是别有所图？”

    “他图我些什么？”方书书疑惑问道。

    岳天摇了摇头，“不知，或许，是慕雪小姐？毕竟仰慕慕雪小姐的人多了去了…”

    “不会吧。”方书书脸庞抽了抽，“他没见过慕雪。”

    “那可难说。”岳天煞有介事道，“这萧寻，打不准去过四方域，见过慕雪小姐也不一定。”

    “毕竟这萧寻本就满中域到处跑。”

    “而这萧寻又面容丑陋，怕是向来自卑，见了慕雪小姐那等倾城紫色的天之骄女，免不得多有爱慕。”

    “这不，与书书公子你套个近乎…”

    方书书苦笑打断道，“岳天，你这胡说八道的本事见长了。”

    ……

    另一边。

    萧逸已离开了鬼煞城。

    回头看了眼，萧逸摇了摇头。

    如无意外，这鬼煞城，他不会再踏足半步了。

    鬼煞城之事，到这里，也算是告一段落了。

    萧逸手中，一阵毒力凝聚，毒力，化作一把剧毒之剑。

    萧逸凌空挥了挥。

    剑落，似是毫无威力。

    萧逸紧紧地凝视着这一剑，他很清楚，这一剑，事实上威力可怕得惊人。

    无心居主形容之为神鬼一剑，绝不夸张。

    若非看了方书书的武魂之书，恐怕他根本悟不了这一剑。

    这一剑，无心居主，参悟了无数年。

    甚至丢了自己的心，也刻意让整个自在地域丢了心，让他可以观尽自在地域的人间百态，以供他练这一剑。

    方书书，也了解自在地域。

    萧逸从他的武魂之书上，也因此了解，也算是看到了自在地域的百态。

    同样是看这冷漠的世间百态，萧逸，显然看得比无心居主更加透彻。

    ......

    第一更。