    “佛祖说的也没错，事实上屠夫确实间接促进了和尚念经，和尚也确实鼓励了屠夫杀生。问题的关键不在他们俩谁冤枉，而在于人们做很多事时都认为自己是对的，实际上并不一定。

    包括我们今天做的事情，看上去是救了他们，但过段时间也可能是恩将仇报。所以啊, 这个世界上没有绝对的好和恶、对和错，想开了就没烦恼了。

    好恶、对错都是相对的，又何必在乎好名声坏名声呢。要是流民们都拥护你俩，把你们视如神明，用不了一个月，你们俩就得被联盟政府弄死。

    好好想想……以后每周一次的卫生检查还得坚持，一事不烦二主, 还是由你们俩负责。谁违反规定了，该打打该骂骂该罚罚, 实在不成就轰出去冻死，剩下的交给我！”

    绕了这么一大圈，洪涛只是想让懒狗和笨猪继续心甘情愿的当坏人，而他缩在背后冒充善解人意的好人。别看这个活儿很小，可不忽悠瘸了依旧没人愿意隔三差五挨骂。

    也别说洪涛龌龊，如果换个说法，把忽悠换成思想工作，他的形象立马就能高大不少，和政委指导员平起平坐，其实本质上也没任何区别。

    转眼间，地球又绕着太阳转完了一圈，2033年的春节即将来临。

    做为万里挑一的人类幸存者，对节日好像格外重视也格外投入，哪怕吃了上顿没有下顿的流民，快到这一天时也琢磨着该怎么把节过得风光一点，为新的一年起个好头。

    联盟政府肯定不会浪费如此好的宣传机会, 提前一周就在大喇叭里没日没夜的做起了政府工作报告。粮食年产量突破了多多少、又增加了几座工厂、恢复了几种生产工艺、生育率提高了多少等等。

    虽然语气并不激昂, 但字里行间无不充斥着成就感和希望，让大部分人发自内心的觉得照这样走下去，很快就能战胜丧尸病，重新夺回地球的控制权！

    新六区的平整工程经过一個多月的奋战也差不多接近尾声了，孙飞虎的建筑公司和联盟工程兵提前两天放假，全都回家等着过新年去了。

    但运输公司却无法休息，冒着雪花还得去城北安全区的仓库里拉食物，向城东和城南安全区运输。这些糖果、花生、瓜子和肉干、鱼干，都是联盟政府免费送给流民的过节礼物，每人一份，数量不多略表心意。

    联盟政府都这么仁义了，洪涛也不甘落后，大年三十的运输任务他主动请缨带队，让其他人留在家里准备年夜饭。

    真不是他觉悟提高了，只是单纯的不太重视过年，也不太喜欢过于热闹的环境。本来没啥值得高兴的，但看见谁都要装作特别幸福的样子，还不如出来转转呢。

    “咋了，想家啦！”和他一起出来的除了8辆马车10名车夫之外还有个王刚。这家伙也是主动报名的，但路过东三环的时候整个人突然闷了。

    “老叔托人带话了, 让我们几个过年都别回去, 也不让捎东西。”王刚确实想家了，想使馆区的小院子。那里不光有他的救命恩人和长辈，还有一起出生入死的兄弟。

    “他没说啥时候过来？”就算王刚不提洪涛也能猜到佟利民现在的日子不好过，他们叔侄俩表演的苦肉计只能起到不被赶尽杀绝的作用，却无法消除对利民运输队的影响。

    “没说……老叔以前不是这样，可能真的老了吧！”王刚摇了摇头，他同样想不通佟利民为啥这么不看好平安运输公司，宁肯继续忍受欺压也不愿意奋起一搏。

    “如果没有他托底，你能像现在一样无忧无虑？做人要讲良心，他把包袱都背上了，结果还不落好，怪不得没人乐意当好人呢！”但洪涛能想通，还很佩服佟利民的做法。

    啥叫大公无私？啥叫可以信任？这就是。那个老头为了让小辈能有个出人头地的机会，把危险和负担都扛下来。可是结果并不如人意，非常没有感激反倒成了拖后腿的。

    “要我说啊，你们太把姓孙的当回事儿了，他也就是仗着牌照才风光了这些年，现在咋样？咱们开业1个多月了，这不也没事儿嘛！”王刚明白道理，但不认同。在他看来佟利民就是老了，缺乏冲劲儿，做事总是瞻前顾后。

    谷鶸

    甚至包括洪涛也一样，要是让他拿主意，平安公司的步子还得迈大点，不用怕和孙长忠的运输公司起冲突，马上就得杀入传统运输市场，展开面对面竞争。

    “得，喊啊，把麻烦喊来了吧！”话音刚落又有几辆马车从岔路口驶上了三环辅路，只需瞥一眼就知道不是平安运输公司的。

    “是天成的车！”王刚看得更清楚，马上认出了那几辆马车的来历，神色随即凝重了起来。

    “天成是谁？”洪涛仔细瞧了瞧，那几辆马车上插着红色的小旗子，没见过，也看不清上面的字号。

    “以前专门给飞虎建筑公司运货的车队！”王刚挺会聊天的，言简意赅，一句话就解释了好几个问题，包括问了和没问的。

    “他们规模大吗？”当然了，想让洪涛问不出问题是很难的。

    “比利民大一倍不止，据说是最早跟着孙长忠起家的嫡系！”王刚并没光回答洪涛的问题，这会儿功夫已经通过手势向后面的车夫传达了不止一个意思，同时也没忘了去车板下面摸一摸枪支。

    “哎哎哎，稍安勿躁，你打算在三环路上火并？”洪涛见状赶紧阻拦，对方是谁、为什么会让王刚如此紧张，他已经明白了，但处理方式必须谨慎。

    这里不是红区，紧挨着联盟基地，沿途随处能看到军方岗哨，不看僧面看佛面，干啥都要先考虑联盟政府的感受，否则就无法得到规则的保护了。

    “周哥，害人之心不可有防人之心不可无。这群家伙可是孙长忠的金牌打手，当年老叔刚带着我们干运输队时没少听他们的事儿，今天怕不是偶遇！”

    王刚可没胡杨他们那样听话，一把扒拉开洪涛的手，从车板下面摸出手枪，一边上弹一边普及运输行业的历史和内幕，就像教育新入行的小徒弟。

    “这么厉害啊……他们在安全区里动过手？”洪涛和王刚比起来真算是行业新人，闻言也不能不加以重视。扭头看了看跟在后面不远处的车队，还是不太相信有人敢在联盟政府眼皮子底下行凶。

    “……应该没有吧……那也架不住这次就是！”王刚使劲儿想了想，确实没想起来，但并不觉得这样就安全了。

    “你觉得他们是冲咱们来的？”洪涛点了点头，继续第二问。

    “保不齐……他们以前专门给建筑公司拉活儿，按天从运输公司拿钱，旱涝保丰收。现在建筑公司的活儿没了，运输公司无所谓，最难受的就是他们。风里来雨里去的，哪儿有每天跑几趟固定短途舒服。”

    “哦……是这样呀……来，降速，让他们先过去！”

    洪涛觉得王刚的分析不无道理，可到底是不是仇家找上门了光靠分析没啥用，还得试试。具体办法就是把对方放到前面去，这样进退能自如一点。

    “……贼你妈！日八歘，赶个车也能走歪……再看？给你怂打出来！”

    “瞅你咋了？会赶车不！睁开你那两只瞎眼瞅清楚，到底是谁撞的谁！”

    可是事情并没向着洪涛计划的方向发展，两支车队擦肩而过时突然传来了高声叫骂。先是明显的陕西腔，接着是东北话，两边都挺冲，谁也不打算让着谁。

