    第112章多管闲事

    余康泰被她那副死猪不怕开水烫的架势给气到了。

    “那你有没有想过琅郡王？人家乐意养着你吗？”

    没等余袅袅开口，一直没吭声的萧倦就先一步说话了。

    “本王乐意。”

    余康泰：“……”

    这家伙是怎么回事？

    有这样拆台的吗？

    未来岳丈不要面子的吗？！

    余袅袅得意极了。

    她双手叉腰，嘿嘿地笑，像极了狐假虎威里的那只小狐狸。

    “爹，你听到了吗？郡王殿下说他乐意养着我哟，我们是两厢情愿的，你就不要多管闲事啦。”

    余康泰被她给气笑了。

    “你是我女儿，管你是天经地义的事情，怎么就成了多管闲事？！”

    余袅袅还是笑，还故意朝他做了个鬼脸。

    那模样要多欠揍就有多欠揍。

    余康泰咬牙切齿：“人家琅郡王只是随便客套一句而已，也就只有你才会当了真。”

    萧倦紧接着道。

    “不是客套，本王是认真的。”

    余康泰：“……”

    为什么他总要在不该开口的时候开口？

    他是故意的吧？一定是的吧？

    余康泰忍着脾气一字一顿地提醒道。

    “你们还没有正式拜堂，不算真正的夫妻。”

    萧倦颔首：“嗯，所以本王让她住在了客房。”

    余康泰：“可是在外人眼里，你们等于是住在了一起，这于礼不合。”

    按照习俗，在成亲前的那段日子，男女双方应该尽量减少见面，最好是不要见面。

    可余袅袅和萧倦却反其道行之。

    他们不仅没有避嫌，反而还堂而皇之地同住一个屋檐下。

    把礼教规矩都抛到了九霄云外，真是不成体统！

    这时余袅袅摸了摸自己的肚子，幽幽地道。

    “在外人眼里，我不仅已经跟郡王私定终身，还怀了他的娃儿。

    说什么于礼不合？我们早就没脸没皮了。”

    萧倦：“……”

    余康泰：“……”

    虽然都是实话，但也不必如此直白地说出来。

    余康泰艰难地开口。

    “没脸没皮不是这么用的。”

    余袅袅很无所谓：“反正意思都差不多。”

    余康泰：“你不能就这么自暴自弃。”

    余袅袅：“我也不想这样啊，可是躺平的感觉太爽了。”

    余康泰怒其不争：“你就不能有点出息吗？！”

    余袅袅：“我很快就要成为琅郡王妃了，这还不够有出息吗？”

    余康泰竟无言以对。

    如果余袅袅是个儿子，余康泰还能督促她努力上进入朝为官忠君报国，可她是个女儿身，再怎么有出息，也不过就是嫁个好人家。

    但余康泰又不想就这么妥协，只能硬着头皮说道。

    “那你也还能继续努力啊。”

    他的本意是希望余袅袅努力学习管家之道，争取早日成为一个优秀的琅郡王妃。

    然而余袅袅却会错了意。

    她羞红了脸，很不好意思地道。

    “人家都还没有正式嫁进来，努力生孩子什么的，还是等以后再说吧，爹你别太着急了啊。”

    余康泰哽住，随即一张老脸涨得通红。

    “死丫头你胡说什么什么呢？我怎么就着急了？”

    余袅袅指着他道：“你看你看，你现在不就急了么？”

    余康泰：“……”

    血压一下子就飚上来了。

    (本章完)

