    “可有成册的？”

    贾环小院，黛玉拿着射雕原稿，笑眯眯地看着贾环问道。

    她觉得这一趟来得太值了，除了找到了她心心念念想要找到的音律大家之外，还发现了贾环居然还有写话本这样的技能！

    看着黛玉脸上的笑意，贾环很是无奈，这是被赖上了啊。

    人家一副你敢说没有，我就敢告诉别人你的秘密的样子，贾环只得苦笑着，走到一旁的箱子中，拿出三本射雕，双手奉上。

    “好姐姐，你自己看看就行了，可别到处宣扬，不然弟弟这身皮儿，可就真没了！”

    黛玉见贾环手里三本装订得非常精美的线装版射雕，顿时笑意吟吟，这三本书一看就知道是珍藏版。

    于是放下书稿，接了过来，念道：“《射雕英雄传》？”

    随后看了看外面的天色已经不早了，再次笑道：“那姐姐我就拿走了，等看完在还给你，另外，姐姐可是有你的小秘密在手上捏着，以后找你给我吹笛子，看话本，你可不能说没有哦！”

    黛玉脸上明媚而狡黠的笑容，引得贾环心驰神往，且最难辜负美人恩，林黛玉这样的美人胚子，贾环自然不会拒绝，很是配合道：“这是自然，上刀山，下火海，姐姐但有吩咐，小弟我是义不容辞啊！”

    “嗯，不错，不错，孺子可教也！

    那姐姐我就走了，改日再来你这里玩耍！”

    黛玉十分受用，笑吟吟地带着三本精装版的射雕朝着院子里而去。

    “弟弟恭送姐姐，姐姐慢走，姐姐走好啊！”

    贾环一副奴才恭送主子的样子，都得黛玉抿嘴大笑。

    望着黛玉紫娟主仆二人离去的背影，贾环不由得喃喃自语道：“可叹停机德，堪怜咏絮才。

    玉带林中挂，金簪雪里埋。

    林姐姐，这辈子不知道你是否还再有那般悲惨的结局了！”

    贾环转身回到屋子，又想起刚刚黛玉品茶时的表情，似乎对陈掌柜送给他的极品碧螺春感觉不错，于是找来小吉祥，将大约半斤的碧螺春包好，笑道：“你去将这个茶叶送给林姐姐去，刚刚见她喜欢，可是走的时候，又忘记了。

    所以受累一下，帮我送去给林姑娘，好不好？”

    “好的呀，三爷，我去去就回啊！”小吉祥很高兴地答应了，在她看来，能够帮三爷做事，是最开心的。

    而且三爷这里平日里可没有什么人来，今天林姑娘来了之后，三爷整个人都高兴了许多。

    小吉祥提着茶叶，蹦蹦跳跳的跑着，一副无忧无虑的样子，惹得贾环十分羡慕。

    只可惜，贾环乃是好意，却不想麻烦却找上门来了。

    半个小时过去了，小吉祥都还没回来，本以为是因为黛玉留她玩一会儿，贾环也没在意。

    可是，直到黄昏时分，仍然不见小吉祥的影子，贾环抬头看了看天色，无奈摇摇头道：“这小丫头，估计是玩疯了，这么晚了还不回来！”

    然而，就在这个时候，贾宝玉的丫头，名叫秋纹，急急忙忙地跑来，一见到贾环就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地嘲讽道：“三爷可教的好丫头，竟然敢冲撞我们宝二爷了！

    哼，老太太叫我来，让三爷去将小吉祥那个小贱·人领回来！”

    “你说什么？小吉祥怎么了？”

    贾环眼中寒光一闪，顿时吓了秋纹一跳，不过很快，秋纹回过神来，再次冷哼道：“老太太让奴婢前来，让三爷将小吉祥领回来！”

    听得这话，贾环心里不满，一个丫头也敢对自己大呼小叫了，打狗也得看主人吧，更何况当着自己的面，这丫头就敢这般放肆？

    “前面带路！”

    贾环面若寒霜，心里担忧小吉祥的情况，顾不上教训秋纹，只冷冷地说了一句。

    秋纹想要再讥讽几句，但是看到贾环的眼神后，再次吓了一跳，只得恨恨地跺了跺脚，快速走到前面去带路。

    一路上，贾环一言不发，秋纹也不敢再说什么，她刚刚被贾环眼中的那一抹寒光吓到了，身子仿佛坠进了冰窟窿一样。

    不多时，秋纹带着贾环来到了贾母处，小吉祥则是跪在院子里，脸上左右两边被打了两个巴掌印，看上去都肿了，而且嘴角还流着鲜血，可见下手之人十分歹毒。

    望着小吉祥那可怜的样子，贾环心疼不已，可是这里是贾母居住的地方，他没办法过去。

    于是用眼神示意小吉祥稍安勿躁，走到门口。

    一个小丫头冷冷地行了一礼，冷声道：“三爷来得可真快，让老太太和宝二爷等了你这么久！”

    贾环一言不发，只是冷冷地看了她一眼，自己一听到秋纹话就赶来了，没想到还如此被挑刺，更可恶的是，一个小丫头而已，居然也敢这般对自己。

    贾环走了进去，发现屋内贾母和王夫人端坐上方，贾宝玉这个大脸宝流着两行清泪趴在贾母身边，其他丫鬟等纷纷冷眼看着自己，似乎恨不得将自己吃了一样，仿佛自己是犯了什么十恶不赦，罪大恶极的事情一样。

    “见过老祖宗，见过太太！”

    贾环收敛自己脸上的不高兴，跪下问好。

    然而，却没人让他起来，一个人都不说话，如同三司汇审一般。

    贾环在心里冷哼一声，十分平静道：“孙儿在房间里读书，就听得秋纹说，老太太让孙儿前来，将小吉祥领回去！

    孙儿刚刚过来，就看见小吉祥脸上地伤痕，看上去非常严重。

    孙儿知道，这小丫头是有些贪玩，可也知道她是懂礼貌懂规矩的，不知道因何而受到这样的惩罚？

    若真是她冲撞了宝二哥，还请宝二哥原谅则个，弟弟虽然身份卑微，但也会带回去好好教训的！”

    贾环的话有理有据，言下之意是我家的小丫头犯了什么错，你们要那样打她？而且就算真犯错了，我自会教导。

    “环哥儿，你这是在质问于我不成？”贾母寒声喝问道，脸上寒霜密布，如同一头母老虎一般。

    “孙儿不敢！”

    贾环再次磕头道，他知道自己现在不能够得罪贾母，不然后果不是他能够承受的。

    自己被打一顿不算什么，可是一旦真的起了冲突，恐怕小吉祥的命就因此没了。

    “还请老祖宗明示，也请宝二哥原谅！”

    “哼，那个小蹄子竟然敢从宝二爷手里抢东西，宝二爷不许，她还敢将宝二爷撞到在地，要不是袭人姐姐在场拦下了，她是不是要将宝二爷撞死？”之前对自己嚣张跋扈的秋纹再次冷声开口道。

