
    “该死的，这个时候你居然还在想这个？”奥金斯狂吼道，“快点干掉他，这个人太危险了！”

    “我尽力！”

    幽灵眼闪过危险的光芒。

    而奥金斯听了幽灵的话，心大惊，要知道认识幽灵以来，他见到的幽灵从来都是自信十足的，对于任何目标都有着绝对的把握！

    可是这个时候，大名鼎鼎的战神殿十二神卫之一，世界最顶尖狙击手之一的幽灵。

    居然说了一句，我尽力？

    难道连幽灵都没有把握拿下对方？

    奥金斯心里面震惊，要知道算是他面对幽灵那神鬼莫测的枪法，都不敢保证全身而退，现在那个如同一头绝世凶兽的家伙，居然让幽灵都没有把握！

    幽灵没有再说话，只是紧紧盯着叶秋，把准星锁定在他的脑袋，随后甚至是呼吸和心跳都减弱了下来。

    如果这个时候有人能够触摸她的心口，可能都会以为她已经死了。

    只有在遇到真正的高手时，幽灵才会进入到这种状态当。

    要知道那些高手在生死磨砺间，都能够锻炼出极致的反应，和对于危险的感应，算是她有着一丝丝的杀机透露，恐怕都会被对方躲开！

    在这个时候，叶秋似乎发现了什么东西，身体顿时蹲了下去。

    “机会！”

    下一刻！

    幽灵的食指微微一动，要扣动扳机！

    只要扣下扳机，她有百分之八十的把握，让对方毙命！

    不料在这个时候，突然一道轻微的声音响起。

    幽灵突然感应到了危险，全身的寒毛都是瞬间炸立，瞬间从刚才那种状态退出来，然后往旁边一个翻滚。

    而在她翻滚出去之后，一阵火星在她身后闪起！

    是子弹！

    “居然有人能够找到我的位置。”

    幽灵快速翻滚躲开扫射，然后起身抱着jūjíqiāng快速躲到一个掩体后面，脸露出凝重之色，作为一名出色的狙击手，居然让人摸到了十米之内的范围都没有察觉。

    这不能够说她的反应不够灵敏，而是对手的身手太厉害！

    “可惜。”

    龙姬见到没有拿下幽灵，也快速闪到一处掩体后面，手拿着的正是之前车的那把斯捷金9mm冲锋阻击枪。

    “你们到底是什么人？”

    幽灵放下jūjíqiāng，然后从绑在xìnggǎn大腿的枪套，同样抽出一把冲锋阻击枪，打开了保险。

    “你不知道我们是谁，但是我们知道你们是谁。对于幽灵的名声，我可是久闻大名。”

    龙姬靠在掩体后，因为蹲着的动作，腿部曲线弧度惊人。

    接着她皱了皱眉，看着身的晚礼服，察觉到不方便之处，伸手拉住裙摆处，然后狠狠一撕，那双大长腿几乎完全展露。

    如果有男人在这，那么绝对能够看到极其美妙的画面。

    幽灵闻言则是脸色微变。

    “幽灵，战神殿找卡尔的目的到底是什么？”龙姬继续问道，“阿瑞斯逃走后居然还派人来华夏，你们战神殿这是在向我们宣战！”

    “宣战，你们还没有这个资格！”

    幽灵嘲讽道，不过心里面暗暗着急。

    现在她被一名高手拖住，而且现场还有另一名高手，不能够对奥金斯支援，不知道他能不能成功完成任务。

    ……

    另一边。

    叶秋听到枪声，立刻判断出来肯定是龙姬在射击。

    不过射击声持续了一段时间，而以龙姬的身手很难失手。

    那说明幽灵第一时间躲过了，而以这种顶尖雇佣兵的意识，只要躲过了第一枪，那么现在基本已经躲起来了。

    “可惜了。”

    叶秋站起身来，他刚才那个动作其实很危险，那样子遇到危险不能够马反应过来，甚至有很大可能真的被幽灵击。

    但他还是这么做了，是因为叶秋对龙姬的信任。

    相信她一定能够找到幽灵，而且能够把握住时机！

    事实证明，龙姬的确值得他一如既往的信任。

    她是龙王的影子，起任何人都了解叶秋！

    幽灵有龙姬对付，叶秋不需要太过于担心，所以把注意力放到了这边，心一动，转过身说道：“我相信战神殿应该不会只派了一名战神卫过来。”

    一名高大的男子从阴影当走出来。

    他有着将近2米的身高，一头银发，脸部的线条相当刚毅，如同电影当的终结者，全身的肌肉发达无，站在那边如同一堵人形高墙。

    这个男人是战神殿的十二战神卫之一，奥金斯！

    “你知道战神殿？”

    奥金斯一脸凝重。

    叶秋甩了甩手，问道：“战神这次派你们来华夏，到底是为了什么？为了卡尔？我想战神殿应该不会冒这么大的风险。”

    奥金斯眼睛一缩，然后冷笑道：“用你们华夏的成语来说，无可奉告。”

    “真的不说？”

    “哼！”

    奥金斯冷哼一声。

    “那算了。”

    叶秋说了一句。

    下一刻，他的身影突然从奥金斯眼前消失了！

    “好快！”

    奥金斯心脏猛得一跳，本来以为这次任务手到擒来，抓捕卡尔的计划又相当精密，可以说得万无一失，但万万没想到居然多出了两个变故。

    接着他心里面一沉，身体往左侧一转，然后提起双手快速挡在身前。

    嘭！

    一条鞭影狠狠甩过来。

    叶秋一腿甩在了奥金斯的双臂，将后者的双臂震得直接一麻，心里面骇然。

    “该死，这个混蛋的力量太强了！”

    奥金斯心里面狂吼了一声，在战神殿的十二战神卫，他是以力量著称的，但是此时也感受到了来自叶秋身体那种强大，几乎无可抵挡的力量！这种感觉，他甚至只有在一个人身感受过。

    那是战神，阿瑞斯！

    这让奥金斯脸色剧变，借着这一击的力量往后跳了开去，不过紧接着，叶秋的攻击又紧随而至！

    嘭！

    两个人顷刻间对轰了十几下，不过大多数都是奥金斯在防守！

    这简直不可思议，在十二神卫当，以力量著称的他是一名进攻狂人，现在居然被人压着打！

    如果说是战神，那么奥金斯还可以理解。

    因为战神真的太强了，他是战神殿当所有人的神！

    可是这个家伙，到底什么来历？

    明明狼王已经带着他的狼牙小队，追击战神去了！华夏还有这样子强大的对手？
