    江骑云手里拿着扫把，脚下却没动，他扬了扬下巴，问黎落：“他是谁？”

    “高二的学长。”黎落催促，“快去扫地。”

    江骑云眯了眯眼睛，生生压下眼里涌动的情绪，转身扫地去了。

    他离开那一瞬间，黎落悬着的心顿时落回原处，她三两句话回绝了盛霖，把他打发走，靠在走廊栏杆上，透过窗户看教室里正弯腰扫地的江骑云，她赌对了。

    江骑云刚才明明很愤怒，可他没有像前世一样不由分说冲上去跟盛霖拼命，他控制住自己的情绪了。

    黎落敲了敲系统，得意地说：“看吧，我就知道江骑云不是无药可救那种人，他只是缺乏正确引导。”

    相里安好一会儿才反问：“你确定？”

    “怎么？”

    相里安却没接话，服务灯暗了下去。

    次日是周六。

    黎落陪高岚去佛寺上香，在佛寺里抄了一天佛经，直到傍晚才打道回府。

    回到段园，天已经黑了，母女俩被管家告知出差多日的段钧在回来路上，还有一个小时到家，高岚连忙张罗着让厨房做几个段钧爱吃的菜。

    黎落回家路上买了一盒江骑云喜欢吃的马蹄酥，用来奖励江骑云在控制情绪上的进步，但她拎着马蹄酥找了一圈，愣是没找到江骑云，她跑到门房处一问，江叔说：“骑云半下午就出去了，也没说去干什么。”

    “难道又是去图书馆查资料？”

    黎落嘀咕了一句，拎着马蹄酥回了东苑，打算等江骑云回来再把东西给他。

    她左等右等，快到八点钟时，江骑云终于回来了，黎落正在客厅看电视，听见他进门的动静，扭头问：“你去哪儿了？”

    江骑云脸上带了一层薄汗，整个人看起来好像刚完成一场长跑，神色有几分疲惫，今天三十多度高温，他身上穿了一件黑色的薄外套，扣子扣得严严实实，以至于他的后背完全被汗水打湿。

    “同学家里有点事，找我过去帮忙。”

    黎落倒是没起疑心，她看了一眼时间，催促道：“快去洗澡，等会儿我爸回来就能开饭了。”

    “好。”

    江骑云回房间洗澡去了，黎落等了一会儿，段钧回来了。

    段钧行色匆匆，他把带回来的手信往桌上一放，语速极快地对高岚说：“饭我先不吃了，有事得出去一趟。”

    高岚闻言“啊”了一声：“出什么事了？”

    段钧拿了车钥匙，说：“老盛的儿子出车祸，情况挺严重，颅骨都裂了，他就这么一个儿子，平时那么宝贝，要是没了，我得替他撑着点场面。”

    高岚一脸担忧：“怎么会突然出车祸，肇事者抓住了吗？”

    “没有。”段钧叹了口气，“有目击者说是飞车党撞的，初步怀疑是来寻仇，只是不知道这仇是老盛结下的，还是他儿子招来的。”

    段钧说完，匆匆走了。

    黎落在旁边听了一半，见高岚皱着眉头，她好奇地问：“妈，谁出车祸了？”

    “城东盛家的盛叔叔，去年你爸生日，你不是在酒桌上见过他嘛，啤酒肚挺大那个盛叔叔。”高岚说着，想起什么似的，“说起来，他儿子跟你差不多大呢，叫盛什么来着……盛霖。”

    黎落心脏猛地一抽，声音顿时拔高：“盛霖？？？”

    “你认识？”

    “……是我学长。”

    后面高岚絮絮叨叨说了什么，黎落都没听进去，她心脏被压得死死的，几乎喘不过气，满脑子只剩下两个画面，一个是盛霖昨天傍晚倚在教室门口冲她笑，另一个是十几分钟前江骑云一脸疲色走进来。

    还有他身上那件不合季节的黑色外套。

    黎落扭头，盯着一楼楼梯转角处看，绕过转角就是江骑云的房间，他每天早上都会从那里走出来，帮着厨娘布置好早餐，知道段融融不爱吃蛋黄，每次给她剥鸡蛋，他都会细心地把蛋黄去掉。

    鬼使神差的，黎落走了过去，推开门，江骑云正在浴室洗澡，浴室里水声哗哗，门口放了个垃圾桶，里面躺着那件黑色外套。

    黎落捻起那件外套，用指腹在衣摆处碾了碾，松开手，她指腹染上一片未干的血痕。

    黎落一夜没睡。

    窗外泛起鱼肚白时，她给段钧打了个电话，段钧告诉她，盛霖已经脱离生命危险了，只是伤到脑干，以后有可能会留下后遗症。

    听到这个消息，黎落一时间不知道是该松口气，还是该觉得愧疚。

    空调开到最低温度，房间里像个大冰箱，黎落拢着被子躺在床上，失神地看着天花板发呆。

    这时相里安上线了：“天快亮了，还不睡？”

    黎落半晌才答非所问：“是我低估了人心。”

    相里安知道她心里不好受，安慰道：“其实这事儿跟你关系不大……”

    黎落深深地，长长地叹了口气。

    “我所在的那个世界，未成年人保护法有时候会被调侃说是小畜生保护法，凡事都有两面性，但它存在，就一定有它的意义，我一直觉得孩子这种生物是很脆弱的，特别是少年时期的孩子，生理上不如成年人具备自我保护能力，心理上还没形成完整的三观认知，这个阶段正是需要正确引导的时候，否则一步行差踏错，一辈子就毁了。”

    “如果这个时候能有个人站出来拉他们一把，哪怕只是把他们往对的那条路上稍微推一下，也许结果就不一样了。”黎落声音放得很轻，“我本以为江骑云不至于无可救药，他明明很聪明。”

    相里安沉默了很久，说：“聪明才更可怕。”

    黎落闭上眼睛。

    是啊，聪明才更可怕。

    她本以为江骑云是个被生活和环境压迫到还没有形成完整自我认知的孩子，所以才会受内心最原始的欲望驱使，变得残忍暴躁，她以为只要提点他，让他意识到自己的冲动和愤怒来自哪里，再加以克制，就能避免前世的悲剧重蹈覆辙。

    可她低估了江骑云，也低估了根植于人心深处的劣根性。

    江骑云是知道自己的欲望源头在哪儿了，可他拒绝引导和克制，甚至纵容了欲望滋生和蔓延，他的天真和残忍来自灵魂深处，刻在基因里，药石无医。

    熬了一夜，黎落头昏脑涨，她从床上爬起来，拿起那盒马蹄酥丢进垃圾桶。

    喂不熟的饿狼，在它亮出利爪伤人前，先斩杀了吧。

