    张氏从德妃降为昭仪时,便觉晴天霹雳,难以接受,现下从昭仪废为庶人,迁入冷宫,日子更是苦不堪言。

    她是皇太子的生母，却也是废妃之身,皇帝怕皇太子将来顾及张氏,违背自己的意思将她接出冷宫赡养,便明发圣旨,通传宫中，堵死了张氏的最后一条生路。

    张氏最值钱的地方，无疑就是那个皇太子生母的招牌，等李元毓登基,她就是正经的西太后，虽然因为嫡庶尊卑会被现在的皇后压一头，但毕竟也是新帝的亲生母亲，任谁都不敢不把她放在眼里。

    可现在皇帝公然降旨,说在自己大行之日溢杀张氏，显然就斩断了她作为新帝生母作威作福的那一线希望。

    皇帝说的是溢杀，而非殉葬,即便死了，也是罪人张氏，不得入帝陵。

    宫中最是踩低捧高，见张氏没了翻身的指望,自然也就变了一副面孔，不说是有意虐待，但也不至于有多客气。

    就张氏那个倒霉脾气，在宫里边儿可没少得罪人，这会儿进了冷宫，有的是人等着收拾她。

    从一品妃位的正殿挪到冷宫去，其中待遇差别之大可想而知，张氏这些年养尊处优惯了，又因胞弟之死染病，吃了几顿馊饭，喝了几壶凉茶，连拉了几天稀，人都虚脱了。

    皇后宫里的人到了冷宫，就见她瘫在床上，盖着床半新不旧的被子，脸色蜡黄，神情恹恹。

    女官眉头几不可见的皱了一下，近前去道：“庶人张氏，皇后娘娘令我带你出宫走一趟，去见个人。”

    张氏精神萎靡的看她一眼，扯扯嘴角，有些讥诮的笑了：“我都这个样子了，哪里还能出门？你去回了皇后娘娘，劳烦她叫人来抬吧。”

    女官见她如此，也不生气，只含笑看着她，道：“你不想知道，娘娘要你去见谁吗？”

    “管他是谁，都与我没有干系了。”张氏哼了一声，翻个身，背对着那女官：“我都沦落到这地步了，哪里还会有人惦念着我。”

    “张氏，”女官轻轻道：“杀死张富的人，业已伏诛。”

    张氏听罢，屁股上就跟安了弹簧似的，霎时间弹起来了，原本蜡黄的脸，也倏然闪现出几分光彩来：“死了？死了？！”

    “死得好！死得好啊！”她低声狠狠咒骂几句，忽然涌出眼泪来，嚎啕痛哭道：“阿弟，你九泉之下得知，可以瞑目了啊！”

    女官静静听她哭完，面不改色，见她抽抽搭搭的停了声音，这才道：“武威将军途径湘南，将那处山寨清缴掉，没有一个山匪得以走脱，只除了首恶阮豪的女儿阮梨。”

    张氏听她这般言说，便知道那阮梨身上必然是发生了什么变故，抬起红肿的一双眼睛，恶狠狠道：“那小娼妇跑到哪儿去了？！”

    女官听她言语粗俗，也不变色，平静道：“太子殿下钟情于她，接到长安，做了外室。”

    张氏脸上难以掩饰的出现了惊诧之色，转瞬之后，她神情忽然间凶狠起来，咬牙切齿道：“他知道那个小娼妇的身份吗？！”

    女官轻轻颔首：“自然是知道的。”

    张氏眼底厉色一闪即逝，凹陷下去的脸颊上呈现出一种恶鬼似的凶戾神态。

    她胡乱拢了拢头发，迅速的穿上鞋，森然道：“还不带我去见那个小娼妇！”

    女官微微一笑，伸手道：“请。”

    ……

    皇后之所以叫张氏过去，就是看中了她的身份和对阮家人的仇恨。

    那个阮氏女如此放肆，竟敢以妾充妻，照皇后的意思，就该即刻打死，以儆效尤，只是顾及到李元毓，这才暂且忍下。

    她对郭蕤印象颇好，婆媳俩从没闹过矛盾，几年相处下来，也真心拿她当亲生女儿看待。

    太子在外边养个外室，这算不了什么，但他叫别人管那外室叫夫人，一干待遇与太子妃齐平，实在是欺人太甚。

    这些年来，太子妃为他诞育嫡子，打理宫务，皇帝对他心怀不满时，也是这个妻子左右周转，加以襄助，哪一点对不住他？

    而这些事情，那个阮氏女可能帮到他半分？

    他如此冷待妻子，恩宠妾侍，也太叫人伤心了。

    皇后不想叫太子妃掺和这事儿，也是怕太子妃伤心惊怒之下下令处死阮梨，搞得夫妻失和，这才叫人把张氏这头随时都能呲着牙咬人的恶犬弄过去。

    说的残酷一点，张氏跟阮氏女，哪一个死了都是皆大欢喜，两败俱伤的话，也是天大好事。

    女官领着张氏过去的时候，阮梨正歪在贵妃椅上，拿玫瑰汁子润手，皓腕凝霜雪，十指如青葱，指甲上涂了鲜红的蔻丹，实在是魅惑勾人。

    她想要为家人报仇，就要跟郭家对上，而以她一个弱女子的身份，是万万无力对抗郭家那样的庞然大物的，最好也最直接的办法，就是撺掇李元毓对郭家下手，她坐收渔翁之利。

    阮梨感觉的出来，太子对于郭家心存芥蒂，迟早都会对他们下手，而太子妃……

    一旦郭家倒下，她能有什么好？

    现下最重要，还是抓住太子的心，赶快生个儿子，叫自己站住脚。

    阮梨昨晚跟李元毓折腾了半宿，这会儿还觉得乏累，柔若无骨的倒在贵妃椅上，眼睫低垂，桃花面上是叫人意动神摇的妩媚艳丽。

    几个女婢看得有些痴了，她有些得意的掩口而笑，却听外边儿传来一阵喧闹之声。

    “谁在外边？”阮梨蹙眉道。

    李元毓唯恐他的小梨子记恨郭成，偷偷跑出去行刺，又怕她一个人留在这儿出什么事，便刻意留了好些心腹扈从在此，既是保护，也是监控。

    那些人出自东宫，自然心高气傲，见有人来此，招呼都不打一个，便要往里边儿走，趾高气扬的走过去，想把人撵出去，看一眼女官递过去的令牌与随从在侧的禁军，霎时间就软了。

    张氏脸上呈现出一种不正常的潮红，顾不得别人神态言语，进门之后，便扯了个仆妇过来：“那小娼妇何在？！”

    那仆妇见门外侍从都不曾拦这群人，便知道事情有变，不敢推诿，只低声道：“夫人这会儿正在吟风阁歇息。”

    “夫人？！我呸，她算个什么腌臜东西，也配称呼夫人！”

    张氏见这宅院风景秀丽，富贵之气隐约，再想起埋骨黄泉的胞弟，心下气怒非常，暴跳如雷道：“还不带我去见她！”

    仆妇见她气焰如此嚣张，又无人敢拦，也不敢抵抗，低眉顺眼的到了吟风阁，往前一指，小声道：“便在那里边了。”

    张氏抬眼去看，便见这楼阁前假山林立，小桥流水，轻柔如蝶翼的绯色轻纱随风飘荡，幽雅而又宜人。

    她心里不禁涌上一股悲愤，三两下拨开守在外边儿的女婢，大步往内中去。

    阮梨正歪在贵妃榻上，吩咐女婢出去看看情况，却见一个四十上下的枯瘦妇人忽的闯了进来，双目如鹰隼一般，死死的盯着她看。

    她心头一跳，喝道：“哪来的疯婆子？还不快退出去！”

    李元毓眼里的妩媚娇憨，到张氏眼里，却变成了卖弄风骚，阮梨红润可人的丰腴面庞，也成了她此刻形容枯槁的最佳映衬。

    张氏牙齿咬得咯咯作响，三步并作两步扑过去，抬手一巴掌扇在阮梨脸上。

    阮梨痛呼一声，娇嫩面颊上霎时间便显现出一个巴掌印来，连发髻都给打歪了。

    她在山寨里的时候，过的是千金小姐的生活，到了李元毓身边，那就更不用说了，几时受过这等委屈。

    “来人，还不快把这个疯子……”

    话说到一半，阮梨的声音便戛然而止，吟风阁外走进了十几人，为首者宫装打扮，发髻上簪了几枝白玉兰，气度矜雅，仪容不凡，似笑非笑的看着她。

    张氏跟疯了似的，一下接一下打在她身上，阮梨原本还伸手阻挡，现下被那女子一看，却连反抗的气力都没有了。

    明明都是女人，她身上丝绸明珠也远比那宫装女子贵重，只是真的面对面相见时，她却忽然有些自惭形秽，觉得自己输了。

    形容疯癫的张氏被人暂且拉开了，阮梨勉强整理了衣衫，强撑着站起身，叫自己不要输阵：“你，你便是太子妃吗？”

    她声音有些颤抖，维持着自己的尊严，倔强道：“我与三郎真心相爱，我绝不会离开他！”

    女官淡淡看着她，道：“太子妃娘娘是什么身份，岂会踏足贱地，见你这样的粗使奴婢？”

    “再则，没人教过你规矩吗？对待贵人，岂能你你我我的称呼！”她脸上笑意一敛，道：“掌嘴！”

    几个掌罚的嬷嬷闻言，便挽起衣袖，走上前去，阮梨勃然变色，怒道：“你们敢！如若对我动手，三郎绝对不会饶恕你们的！”

    “我们是奉了皇后娘娘之名前来，太子殿下若有不满，皇后娘娘那儿自有说法，”女官云淡风轻的说了一句，声音忽的一厉：“打！”

    阮梨不想自己把李元毓都搬出来了，却没有任何用处，下意识转身想跑，却被两个嬷嬷按住肩膀，动弹不得，下一瞬，粗粝的巴掌就甩到了脸上。

    接连二十个巴掌打过去，阮梨的唇角已经溢出血来，两颊更是肿胀异常，血丝绷显，全然没法儿看了。

    女官示意停手，两个嬷嬷将她松开，阮梨自己却再站不住，两腿一软，倒在了地上，目光愤恨的瞪着她们。

    “阮梨，你是山匪罪民之后，原本就是该问罪的，能入了太子殿下的眼，随从侍奉，是你的福气，但你真是好大胆子，居然妄想以妾充妻，做起正房娘子的梦了！”

    女官将皇后口谕宣读完，冷冷道：“皇后娘娘说了，赏你三十杖，叫你清楚自己的定位，还有——”

    她一指阮梨身边想偷偷溜出去报信，搬李元毓前来相救的女婢，讥诮道：“到了这个时候，就别耍这些小聪明了，你想见太子殿下？可以，挨完了这三十杖，咱们即刻进宫，皇后娘娘已经传了太子殿下过去，有的是说话的时候！”

    阮梨原本还怀抱着一丝希望，想着先拖下去，叫人去请李元毓来，不想直接就被人戳破，心下又是恼恨，又是委屈。

    她忍不住哭了，眼泪打在脸上，酸涩的痛：“我是太子殿下的人，你们没资格动我！等三郎来了，我叫他把你们统统打死！”

    女官只是冷笑：“我拭目以待。”

    两个嬷嬷近前去抓她，便要将她按倒在长凳上，张氏拍掌大笑，状若疯癫，看起来恨不能自己去抡棍子。

    阮梨满心惊惧的被人按住，浑身都在哆嗦，脑海里忽的闪现一个念头，忙尖叫道：“你们不能这么对我！我有身孕了！”

    女官听得眉头微蹙，张氏脸色也有些变了。

    她上下打量阮梨几眼，花白的头发随之一晃，狐疑的说：“什么时候的事？”

    “快两个月了，”阮梨胡乱扯了个谎，强撑着道：“这是三郎的孩子，是皇子皇孙，谁敢动我？！”

    张氏已经有三个孙儿在，哪里还会在乎一个还没出生、不辨男女的，尤其孩子的母亲，又是杀死她胞弟的仇人之女。

    “你父亲死去三月，你身孕却不到两个月？”

    张氏神情讥诮，走到阮梨身前去，轻蔑的啐了一口，道：“下贱东西！”

    阮梨原本因希望而迸显出几分涨红的面颊，霎时间惨白下去。

    张氏恶狠狠的瞪着她，两手叉腰，恨声道：“皇家容不下这样丢人现眼的事情，更容不下这样的孽胎！出了事儿我担着，太子殿下若是要问罪，便来杀我好了！打！”

