    是夜新月当空，清辉洒遍人间，自然也眷顾了位于沪海市常宁区清溪路555号的紫檀宫庭院群。

    …

    紫檀宫向来有“沪上第一豪宅”之美誉，开盘伊始便毫无争议地问鼎2009年发布的《华国十大超级豪宅排行榜》榜首。

    全球限量18席，每栋占地四亩（25000平方米）左右，10000平方米原生水域环绕在其周围，方圆3公里内的建筑永远不得高于15米。

    参与紫檀宫设计的，无一不是世界顶尖的设计事务所:

    建筑设计由华国工程院院士、华国建筑设计界执牛耳者——骆立岷院士亲自操刀;

    室内设计：LaLaLee、HBA两间国际顶级室内设计事务所;

    园林设计：华国建筑科学院姑苏园林研究所；

    厨房设计：专注厨卫设计的米国SAS﹠A工作室。

    每栋楼的售价均高于两亿华元，两年不到便销售一空。

    紫檀宫业主中有因醉心华国文化长居沪海的丹麦王储Fredric、泛泰资本总裁莫盛森、长江集团董事长王晶、沪海联合日化董事长周建诚以及来自世界各地的成功人士。

    堪堪十年里，主打中式庭院风的紫檀宫仅发生过一次产权变更，而彼时成交价格已将涨到了八亿华元。

    占据着紫檀宫庭院群最中心人工湿地区域的〈嵩正院〉是一座被观赏荷花环绕的极简姑苏风格庭院，而它正是紫檀宫庭院群的开发商，泛泰地产母公司，泛泰实业董事长袁望嵩一家位于沪海的府邸。

    年轻时从部队刚复员的袁望嵩从煤炭采掘业白手起家，挖到第一桶金，顺利达成了小目标。

    不到四十年由他掌控的泛泰实业，逐渐发展壮大成经营领域横跨采矿、能源、房地产、商业地产、零售百货业、资本创投业的华国商业巨擎。

    年近花甲的袁望嵩在华国商界高层中风评颇佳。

    细语CEO来惟秉这般评价他，袁总胆识过人、霸气外露、血气方刚，实乃国之栋梁般的实业家。

    袁望嵩的老对手，老朋友，明星企业家赵石多年以前曾在博鳌亚洲论坛上笑称龙行虎视，行事极有军人做派的袁总，背地里却有着铁汉柔情的一面。

    他回应过风流倜傥的赵石：“大丈夫，修身齐家治国平天下，齐家当先！”

    袁望嵩一直全力以赴地践行着这句话，将家庭摆在事业之上。

    他的妻子郁嘉嬅，沪海大学经济学教授，两人相识于袁望嵩发迹前。

    三十八年的婚姻生活里俩人相濡以沫、相敬如宾、互相成就、彼此支撑一路走到今天。

    大女儿袁郁淳三十五岁，至今未婚，腐国肯特大学话剧电影学院研究生毕业，如今已是沪海文艺圈里小有名气的女作家、电视剧编剧。

    家中排行老二的儿子，刚年满三十岁的袁郁秋，在泛泰实业旗下新成立的泛泰院线担任总经理。

    自小聪慧，成绩优异的袁郁秋毕业于全米最好的三所商学院之一的哥伦比亚大学商学院，研究生时期的方向是鼎鼎大名的决策、风险与运作。

    二十七岁的小女儿袁郁玥从小音乐天赋极高，师承郁嘉嬅的闺蜜、华国著名小提琴家刘玉熙教授。中央音乐学院研究生毕业后，她签回沪海交响乐团旗下的青年乐团，任次席小提琴手。

    三个儿女都各自有着自己的事业，也做出了一番成绩，让袁望嵩夫妻俩有理由为他们骄傲。

    沪海名流圈子里一直有句这样的流言：如果想跟袁望嵩夫妇在一场酒会里成功搭上话，一百句那种对他们夫妻俩商业、学术成就上的吹捧，都比不上你请教一番他们袁家在子女教育这块的心得体会。

    在袁望嵩密集的行程表里，周一下午五点以后的时间，总备注的是“天伦之乐”。

    平日里行程很多的袁望嵩和郁嘉嬅在周一这一天不管有多忙，他们都会尽早结束行程赶回紫檀宫。

    他们夫妻俩会在这天给家里的菲佣们放假，全家人齐上阵一起动手下厨做顿饭，晚餐后一家人再围着餐桌喝点小酒一起聊聊过去一周工作、生活、学习中的趣事，这也算是袁望嵩极力推崇的一种民主家庭教育模式。

    …

    是夜一弯清晖之下的〈嵩正院〉有些热闹。

    秋蝉鸣树间，细月挂柳边，晚上九点整，这一周袁府家庭聚会的闲聊也到了尾声。

    袁家的大女儿袁郁淳因为着急赶着赴九点半开始的沪海青年艺术沙龙早早便出了门。

    “妈，难得咱家这会正是千朵红莲三尺水，一弯新月半亭风，待会我们一块去天台的凉亭呆一会呗。”

    “她们沪大这一开学，咱家郁教授忙得团团转的，哪还有闲心陪小玥你去吹风赏荷。”

    袁望嵩这会正施展着一套独门手法为神色有些许疲惫的妻子放松舒缓着头皮，还不忘跟一旁刷着细语，一脸娇憨的小女儿闲聊上几句。

    袁郁玥真·女儿姿态撅嘴，她空着的一只手戳了戳旁白的袁郁秋：“我的天呀，哥，你瞧瞧，咱爸妈又开始给我们喂狗粮了。”

    “小玥，你还没免疫嘛？”

    袁郁秋把注意力从笔记本屏幕上的院线周报表暂时移开，他装着明悟笑道：“也对，你前段时间不是去巡演了一个半月嘛，那会咱爸妈更过分，大姐和我早都吃饱，肚子塞不下了。”

    袁郁玥娇嗔道：“原来如此，看来还是咱们大姐聪明，早早就开溜了。”

    袁望嵩一脸宠溺地看了眼依旧带着些孩子气的小女儿，又柔声问了句靠躺在他健硕臂弯里，正闭着眼睛表情很是受用的郁嘉嬅：“力道怎么样老婆？工作的烦心事就别想了嘛…”

    三十多年老夫老妻，躺在袁望嵩的臂弯里依然有番羞态的郁嘉嬅柔声答道：“现在的学生真是…辛苦老公，我好多了。”

    睁开眼睛后她开口又替大女儿辩解了几句：“小玥，郁淳那不叫开溜，这几年小银幕上感觉她自己积累得差不多了，静极思动…所以找那帮朋友打算一起攒个电影剧本，去大银幕上试……”

    袁郁玥听着听着有些幸灾乐祸地拧了一把袁郁秋的胳膊，嘴型悄悄嗡动出：“咱妈这是在点你呢！”

    本来还打算继续再讲下去，突然袁望嵩在她背上轻轻一拍，郁嘉嬅像是意识到了什么，一番话戛然而止。

