    

    “妈妈，我们回来啦！”

    小舞那激动的声音传来，毕竟和阿柔分开了都好几天了，小舞现在对阿柔可是想的不要不要的。

    一瞬间，生命之湖立马就传来动静，大明那大脑袋瞬间就冒了出来。

    “小舞姐你怎么回来了！柔姨不是说你还需要一年时间才能回来吗！你怎么现在就回来了？”

    大明的声音依旧是那么的厚重沙哑，可是声中的那股激动劲绝对不是假的。

    同时那小木屋的门也是瞬间打开，阿柔瞬间就跑了出来。

    同时，看到陈乾坤的她同样有些惊讶。

    “乾坤小舞，你们怎么会来了，难道是犯什么错被开除了吗？”阿柔好奇的问道。

    可是她并没有什么奇怪的，毕竟以她对陈乾坤和小舞的了解，他们绝对干的出这种事，犯点错误被赶出学校，额，这很正常很陈乾坤小舞的。

    “妈妈！”

    小舞瞬间就从陈乾坤的怀里跳了下来，激动的向着阿柔扑了过去。

    “哎，哎，你小心一点！”

    阿柔赶忙向前走了几步，连忙伸手接着小舞，毕竟这可是她的宝贝闺女，伤到什么的她可是会心疼死的。

    而陈乾坤则是站在一旁挠了挠头，他现在到底是该凑上去呢，还是凑上去呢，凑上去应该可能会被打的吧？

    最后，陈乾坤还是决定！

    “柔姨！还有我，还有我！”

    陈乾坤大声喊着，然后连忙迈着小短腿朝着阿柔那跑去。

    嘭！

    但是迎接他的，是小舞那毫不留情的一记小长脚。

    “你一边玩去，这是我妈妈！”

    小舞的武魂本来就对双腿有着极强的增幅，更别提现在陈乾坤对小舞根本没有丝毫防备，而且小舞力量也是控制的极佳。

    所以直接就被小舞给一脚踢飞到了大明的身上，不过因为小舞的力量的控制极强，所以陈乾坤并没有感受到任何的痛苦！就是胸有点闷。

    “小舞，你怎么还是这样，我不是说过了吗，女孩子要温柔一点，下次轻点踢！”

    阿柔瞥了一眼飞出去的陈乾坤，发现他并没有受到什么伤害后，直接就当面教训起自家女儿了，只是那看起来更像是玩闹。

    “嗨！大明，好久不见！”

    陈乾坤从大明的脖子，应该算得上是脖子吧，将自己从大明的脖子上扣出来，然后缓缓的滑到地上后，陈乾坤尴尬的向大明打了个招呼。

    “嗯，确实好久不见！”

    大明也是尴尬应了一句，他可和二明那铁憨憨可不一样，根本和陈乾坤找不到任何话题，更别提现在陈乾坤还成了小舞的夫婿备选人了。

    想到二明，大明突然昂天发出一阵牛吼，现在的二明还在外面巡逻呢。

    一个小时后。

    “没想到你运气居然这么好，居然这么轻松的就获得了一块十万年魂骨，而且还是有着飞行魂技的魂骨！那另一个魂技是什么？”

    阿柔震惊的看着陈乾坤，丝毫不在乎陈乾坤可以提前吸收了魂骨这一件事，十万年，已经很高了好不？

    “对啊，我都快忘记十万年魂骨有两个魂技这件事了，快说，另一个魂技到底是什么？”相比阿柔的温柔，小舞就显得十分暴躁了，直接用一只手扯住陈乾坤衣领子气鼓鼓的问道，嗯，十分的女汉子。

    “你自己笨没问，关我什么事……”陈乾坤刚想如同往常一样出手向小舞脑袋打过去，就发现两道富含杀气的视线锁定到了自己身上。

    “嘿嘿！我忘了！是我的不对！你别介哈！”陈乾坤几乎是咬着牙将这句给挤出来的，果然，来到星斗大森林就已经不是自己的场地了。

    小丫头，现在的你仗着有大明二明撑腰是吧，你等着，一个月后看我不要你好看。

    陈乾坤恶狠狠的瞪了回去，然后，又是两道目光注视到他身上……

    呜呜X﹏X陈乾坤现在简直想哭了，这大明二明太不讲道理了。

    “好了好了，我投降！”陈乾坤最后还是放弃了在森林里找小舞麻烦这件不靠谱的事。

    “我的第二个魂骨技是一个治疗系的魂技，叫做生生不息，可以通过消耗魂力，从而达到迅速恢复伤势的作用，简直和我超级匹配啊！”陈乾坤昂着脑袋十分臭屁的说道。

    “你这到底是什么魂兽生产的魂骨啊，怎么这么不和常理啊，又是飞行又是治疗的，到底什么魂兽怎么不靠谱呢！”小舞趴在桌子上百思不得姐的道。

    同时就连大明二明都在思考这个问题，到底是什么魂兽居然可以产出这么牛头不对马嘴的魂骨。

    而阿柔可就不同了，在知道另一个魂骨技是治疗后眼睛微微动了动，她可不管这是什么魂兽的魂骨，这东西有十万魂骨都算好的了，在意那么多干什么？

    “很不错的魂技，正好可以弥补你没有辅助能力的缺陷，而且这样的话，你未来至少可以越两个大境界对敌，而且只要没有人可以一瞬间解决你，你就绝对可以靠着另一个魂技逃出去！”

    阿柔瞬间就将陈乾坤心里的想法给说了出来。

    “是啊，乾坤，你这次赚大我给你说！”小舞瞬间反应过来，激动的抓着陈乾坤的肩膀用力的甩着。

    “不过，现在应该到了该算算另一件事的时候了！”就在这个时候啊柔那略带生冷的声音传来。

    “额，柔姨，怎么了！”

    陈乾坤僵硬的转过头，看着自带恐怖背景板的阿柔，嘴角不由自主得打着颤。

    “说！谁给你们这么大的胆子敢自己跑到森林里来的！”

    啪！

    阿柔直接一巴掌拍在那木桌上，陈乾坤、小舞还有二明瞬间就打了个寒颤，十分统一的缩了缩脖子。

    “还有！来就来了，为什么不让二明去接你们还真以为可以完美掩饰气息就安全了！”

    啪！

    咔嚓！

    那木桌直接被暴怒的阿柔给一巴掌给拍的粉碎。

    陈乾坤和小舞直接吓的抱在了一起，就连二明也是直接跳到了大明的身上。

    “柔姨！你消消气，我和小舞并不是自己走进来的！”

    “对对对，我们是嗖的一下，直接从森林外出现在这里的！”小舞连忙说着，还不断的用手笔画着。

    “传送！你还会空间能力？”

    阿柔瞬间收回那恐怖的背景板，好奇的看向陈乾坤，她发现这个小家伙实在是太过于神秘了，无论是魂技，还是运气，都是那么的恐怖。

    “额，确实也不算是空间能力，不过如果给你们解释的话，我自己也不是太清楚，所以，能不能不说啊？”陈乾坤感觉有些难受，明明知识就放在那里，可是以自己现在的学习能力，哪怕学习一百年他都不可能完全掌握那些知识。

    “不过柔姨，我可以问问你现在是什么修为了吗？”陈乾坤开口问道，眼中带着一丝愧疚！

    本章完

    今天英语口语，难受，谁来给我解释一下为什么学个建筑设计都要学英语啊！        

