    戴青颜和司徒信聊了一会儿宫御的情况，最后让宫娥带着他下去煎药，而她则在娇若的陪同下向着承乾殿而去。

    朝臣们没有等来宫御却等来了戴青颜，等她站在台阶最高处的时候众人的交头接耳便没有消停，面对诸位官员的反应她眉角轻轻地皱了一下：“陛下这次的病来的太过于突兀，所以最近几天所有的政务都交由三位国公处理，若有无法定夺的事情上呈凤藻宫，本宫会询问陛下的意思。”

    就在朝臣集体沉默的时候，忽然一个御史站出来对着她恭敬地道：“不知道陛下还有多久才能临朝？所有朝务交由三位国公爷是否有不妥的地方，毕竟皇家的宗室对此事应该有足够的知情权。”

    戴青颜听着他这么说微微地皱了一下眉宇，然后对着请奏的人淡淡地道：“那依这位大人的意思，宗室中何人能担得起大任？”

    “这……这自然需要皇后娘娘定夺，只是这等大事情自然需要宗室的人在旁协理，以防出现不必要的麻烦。”

    听着他这么说戴青颜淡淡地笑了一声，她之所以让三大国公府暂时辅政就是担心有心之人会觉得她霍乱朝纲，却没有想到这样的平衡还是引起有些人的猜疑，不得不说和这些各怀心思的人共处还真的是一件烦心的事情。

    “既然需要本宫定夺，那么便让七王爷宫厉和三位国公一起处理朝政大事，这样诸位可放心？”

    戴青颜嘴角轻轻地勾起了一丝笑容，之所以选择宫厉那是因为她知道这个男人并不醉心于权术，不过也是一个难得的聪明人，这样不单单自己可以放心朝堂中的众人也会放心不少。

    众人听着戴青颜的决定微微表示讶然，他们以为皇后娘娘会选择宗亲当中的旁系，却没有想到会直接选择了七王爷。

    ——虽然这个王爷一向玩世不恭，可毕竟是先帝的血脉，今上如何继位他们也都心知肚明，这样做难道不担心……

    “既然大家都没有异议，那么便由定国公前去七王爷府邸传本宫的口谕，最近一段时间还望诸位大人各司其职，若是出现什么不当的行为那么休怪本宫辣手无情。”

    “诺，谨遵娘娘懿旨！”

    戴青颜回到凤藻宫的时候谢太后已经坐在宫御的一旁抹着眼泪，她看到这样的场景对着谢太后轻轻施礼，而谢太后这个时候也管不了这些虚扶了她一把：“这到底是怎么一回儿事情，御儿怎么会变成这般模样？”

    听着谢太后的询问戴青颜微微瞥了一眼床榻上的人，然后轻看了一眼龚玉珍实事求是地道：“具体情况青颜也不是很清楚，只是这事情淑妃应该是清楚的，青颜也曾经问过淑妃，可她劝诫青颜等陛下醒来亲自询问陛下。”

    她顿了一下轻声安抚道：“司徒太医说陛下已经度过了危险的时候，要不母后等陛下醒来问一问陛下，毕竟淑妃说的不错，这关系到陛下的事情我们都应当谨慎处理。”

    谢太后微微瞪了龚玉珍一眼，然后对着她淡淡地道：“淑妃，这后宫自有后宫的章法，不要觉得你有了大皇子和大公主便可以高人一等，这是你一个当妃子应有的态度吗？”

    “太后娘娘，鄙妾不敢忤逆皇后的意思，只是这事情涉及到陛下的事情，所以鄙妾也是不敢自作主张。”

    “你这是用同样的方法来堵哀家的嘴吗？给哀家回你的玲珑宫思过去，哀家不想在这里看到你。”

    “太后娘娘……”

    “下去！”

    谢太后这一辈子一直退让，这才得到了如今说一不二的位置，所以她不允许任何人忤逆她的意思，这里面包括躺在床上的宫御，更别说淑妃了，就算她孕育了皇家的子嗣，可天底下能生孩子的女人不只她一个。

    龚玉珍轻咬了一下唇角，最后还是恭恭敬敬地退了出去，而龚玉珍退下去之后谢太后又和戴青颜说起了刚才朝堂上的事情，好似一点都不避讳一旁的阮玉竹。

    戴青颜当也没有疑神疑鬼，而是将自己在朝堂上的事情给谢太后讲述了一遍，在听到让七王爷辅政的时候谢太后的眼眸稍稍动了一下，不过最后还是轻轻拉住了她的手。

    “青颜的眼光自然是不错的，宫厉虽然是宫赢的胞弟，是惠太妃的幼子，可却是一个难得的明白人，你这样做着实是一个不错的选择。”

    “青颜正是看中了这一点所以才会如此行事，毕竟如今这局面若是没有一个宗室的人辅政很容易引起朝堂的变动。”

    为了安抚朝臣的心，这个时候也只能这样的行事了，一个宫厉应该也搅不起太大的波澜，更何况一边有三位国公盯着。

    “玉竹，青颜一个人也忙不过来，这些天你也好好在凤藻宫走动一下。”

    谢太后说话的时候将眸光放在阮玉竹身上，而阮玉竹听到这样的嘱托脸上露出几分真挚的笑意，看上去格外的柔和。

    “谨遵太后娘娘叮嘱。”

    谢太后将自己的另一只手递过去拉住了阮玉竹的手，然后将她的手和戴青颜的手放在一起：“现如今哀家能相信的只有你二人了，你们可一定要陪着御儿渡过这个难关。”

    听着她的话戴青颜和阮玉竹纷纷跪在了她的脚边，两个人的声音里面都带着几分真情实感，可至于真假也只有她们自己清楚。

    戴青颜更是无奈地道：“母后这话说的便有些见外了，青颜和玉竹妹妹既然成为了陛下的女人，那么便誓死陪着陛下渡过难关，母后这样说不是折煞我二人吗？”

    “好好……好……你们能这样想便是御儿的福气，也是哀家的福气。”

    谢太后拉着二人的手说的饱含感情，那眼眸里面也飘过一丝轻轻的如释重负，好似一颗提着的心终究是落了下去。

    等谢太后回到畅园殿的时候，刚才脸上那淡淡的笑容立刻被寒冰笼罩了起来，她对着一旁的秀嬷嬷道：“宫珉那边可派人去保护了？”

