    【噬兽蛙】

    【品质】：灾厄

    【技能】：深渊吞噬，腐臭泥沼，地狱死魂炮

    【属性】：暗属性

    【状态】：健康

    哪只搞偷袭的蛤蟆，林霄也分析出了情况。

    又是黑暗系的，看来这黑暗系驭兽师挺喜欢扎堆教廷的。

    对于鸿江的突然插手，于沛儿虽然有点不爽，但也没办法。

    他们有重要任务，不能耽误。

    所以也就默认了插手的鸿江。

    “玲玲，你的确很强，给你足够的时间，怕是晋级狂战级也要不了太久。”

    “不过可惜，天才向来短命，今天你就留在这里吧。”

    于沛儿迈着莲步缓缓踏出。

    “腐臭泥沼，”鸿江立刻发动蛤蟆技能。

    大蛤蟆趴在地上，全身流出一些乌黑的液体，迅速的渗透到地面。

    见状，玲玲一个跳闪，直接跃上了道路旁的路灯上。

    地面此刻瞬间变成了一片沼泽地，咕噜咕噜冒着黑色泡泡。

    宛如一片没风干的沥青。

    虽然玲玲闪开了，但被雷狱困住的光辉孔雀可就没那么好运了。

    直接半截身子被陷入漆黑的泥沼中。

    “我的雀雀！可恶啊，你们这两个混蛋联合起来欺负我一个小女孩”玲玲立马大怒了起来。

    “小女孩？呵呵，我可没听说小女孩能在大漠杀了十几头灾厄级异兽，”于沛儿露出浅笑。

    随之突然开启同化，手指一点：“逆雷！”

    轰隆！

    随着一道雷霆降下，于沛儿闪电般的传送到路灯之上，抬起黑刀毫不犹豫的劈了下去。

    铛！

    玲玲抬手抽出一把短刀，挡下了这一击。

    然而，防得住一人，防不住二人，所谓双拳难敌四手。

    嘭！

    鸿江也开启同化，全身冒着黑气，直接掠向半空，一脚踹在玲玲的腹部。

    啪...

    被踹下来的玲玲直接掉入泥沼之中。

    “封！”鸿江当即喝道。

    随之地面上的泥沼迅速的固化。变成坚硬的地面。

    而玲玲的半截身子都被困在了地面下，只露出上本身和一个小脑袋。

    “你们这群不讲武德的混蛋，把我放了！”玲玲疯狂的挣扎。

    可是泥沼幻化的坚固地面，根本无法挣脱。

    甚至越是挣脱，固化的越是坚硬。

    “玲玲妹妹，你的小脑袋可是和很值钱的，我手下了，”于沛儿说完，抬起黑刀，就要砍向玲玲。

    而玲玲也是突然闭上双眼，害怕的不得了。

    铛！

    然而，下劈的黑刀，直接被天空中射来的同样一把黑刀弹开。

    嘭！

    林霄开启金属性同化，身形从六楼坠下，赫然站在了于沛儿面前：“呦，又见面了。”

    于沛儿本以为这一击玲玲必死无疑，可没曾想，半道杀出来个林霄。

    “怎么哪里都有你？”于沛儿看到林霄，脸色铁青。

    “这句话应该我问才是。”

    “我在这里待了很久了，是你打扰到我了。”

    林霄眯着眼浅笑道。

    “臭小子，我答应过微薇不杀你，你别不识抬举，”于沛儿看向林霄，突然说道。

    “是么，那我谢谢你，不过这小丫头片子不能死，”林霄说着，缓缓走到玲玲身旁，缓缓蹲下，摸了摸玲玲的脑袋：“放心，有哥哥在，你安全了。”

    “别摸我的头！你这货谁啊”玲玲当场恼火，嘿咻嘿咻的挣扎了好几下，可是也没挣扎出来。

    林霄咧嘴一笑，他认识玲玲，是自己父亲的部下，和云川蓝微薇都是同样的。

    林霄可不想自己老爸损兵折将，不然到时候肯定又抑郁了。

    “摸摸怎么了，我来救你你应该知道感激”林霄笑道。

    看着玲玲，让林霄想起了他前世的妹妹，虽然这一世没有，但不妨碍他对这个小丫头片子产生了一点亲情好感。

    “感激你妹啊，快把我弄出来”玲玲对这个突然冒出来的家伙满脸无语。

    “对，你应该感激我妹。”

    “不过，你这小丫头片子个不高，嘴挺刁。”

    “你！”玲玲顿时被气的无语。

    林霄自然不会放着一个大将不用，傻傻的去对付两个无面，随之抬手，猛地刺入地面。

    咔嚓！

    地面在林霄金属性的手臂贯穿之下，立马四分五裂。

    嘭！

    玲玲如同被困的孙猴子逃出生天，刚出来，立马操控光辉孔雀挣扎出地面。

    “我对付于沛儿，你把那个家伙杀了，行吗”林霄把玲玲救出后，双手抄兜，道。

    “你对付于沛儿？你行不行？”玲玲微微一惊。

    “对一个男人说行不行，是不是有点太没礼貌了”林霄撇了一眼，随后赫然抬手。

    嘭！

    嘭！

    小哼小沙齐齐登场。

    恐怖的气场霎那间蔓延开来。

    猛然间看到这里，玲玲楞了一下：“你是林霄？”

    “嗯？我那么快就出名了吗？”林霄听着玲玲叫出他的名字，楞了一下。

    “林部长和我炫耀过，说他儿子能操控三头神兽。”

    “你的第三头呢？”

    玲玲眨了眨水汪汪的大眼睛，相当期待的看着林霄。

    林霄：“...”

    “谁上来就放大招，动动脑子吧你”林霄相当无语。

    看着林霄释放出神兽，于沛儿突然浅笑了起来，道：“林霄，你知道上次和你对战后，我最后悔的是什么吗。”

    “嗯？愿闻其详”林霄楞了一下，道。

    “那就是没尝尝你的味道。”

    “能把微薇姐迷的五迷三道，味道肯定很好吧。”

    说道这里，于沛儿突然舔了舔薄唇。

    “你哪根筋不对？”林霄微微眯眼，道。

    一旁的玲玲直接看傻眼了...

    “唉，直男癌，一点也不解风情。”

    “不过我不在乎，就让姐姐尝尝吧。”

    于沛儿说完，突然抬手：“逆雷！”

    见状，林霄脸色一沉，这招他熟，随之身形猛地暴退：“雷光吐息。”

    “吼！”

    小沙受到召唤，猛地一步踏出，狂喷一口雷柱。

    轰！

    不过雷柱瞬间被黑狱雷狮阻挡。

    而于沛儿的身形，却是忽然间出现在林霄的跟前。

    抬手一把抓住林霄的双手，一个虎式擒拿，直接把林霄给摁死在了地上。

    于沛儿双手双脚其上，把林霄给当场锁死。

    “就让姐姐尝尝味道~”

    于沛儿说着，嘟着嘴就想往林霄嘴上波。

    “你特么！你这个女人有毛病吧！”林霄顿时大怒，他能是随便的人吗。

