    第7章 须佐之威

    通天紫鳄用泛紫的双眸，紧紧盯着沈善。

    紫鳄的身躯很庞大，它露出沼泽面的也就只有一颗鳄鱼头的上半部。

    强悍的气息，恐怖的压迫感，顿时将这一片地底下庞大的沼泽之地，完全笼罩住了。

    周边的空气，甚至肉眼都能隐隐看见一丝丝下落的恐怖毒丝。

    而这里之所以被称呼为沼泽禁地，就是因为这里有一头通天紫鳄。

    这头紫鳄实力很强大，而且它虽然只有超凡三境，但若论防御和攻击，那是妥妥快要接近超凡四境的恐怖存在了。

    超凡一境是刚刚觉醒自身超凡之力的别称，一下子打几个普通人完全不是问题。

    超凡二境已经能够熟练的使用自身的超凡之力了，这个时候，一般而言媲美一个，全副武装且都是精英的作战特种小队，完全没有问题。

    超凡三境是已经对于自身的能力，有着更深的开发程度，至少普通的军队火炮已经拿他没有任何的办法了。

    超凡四境更不得了，已经可以无视小半蓝星上的物理规则，在他们这种程度的强者下，只要愿意，一座城市的覆灭只在顷刻间。

    而想要达到超凡四境或者更强，天赋起码要达到A级或者更为恐怖的S级。

    如果沈善没有任何际遇，只有普通的D级天赋的话，那他达到超凡二境，也便就是极限了。

    通天紫鳄展现出来的强大压迫感，让沈善双眸中的万花筒转速，也不由更加迅速了一些。

    是个难缠的怪物。

    没有必要跟它硬拼。

    可是沈善不想与其战斗的想法，不代表这头紫鳄没有想法。

    不知多少年了，竟然还敢有不知好歹的家伙，闯入它的禁地之中。

    紫鳄泛紫意的眼瞳一亮，整个大嘴张开，混杂着冒着恶臭的沼泽，身子摆动，朝着眼前这位弱小的人类，疾驰而去。

    沼泽上，泛起滔天巨泥，一张宛如能吞食山峰般的恐怖巨嘴，短短一息内，就已经来到了沈善的面前。

    躲不掉了吗？

    微微皱眉，身上紫黑色的骨架，迅速丰满，十余米高的须佐之身，迅速凝聚而成。

    十米的须佐之身，都将整个洞窟顶到底了。

    彭！！！

    紫鳄锋利的大嘴，一口就咬在了须佐的身躯之上。

    然而，在咬上去的瞬间，一口牙差点没被崩掉，须佐连轻微晃动都没有。

    通天紫鳄一愣。

    这TM是什么玩意？

    但随即紫鳄眼神阴冷下去，牙口上喷发出大量足以瞬间令人致死的毒液，落在了须佐上。

    随后，通天紫鳄开始硬咬住须佐之身，开始疯狂的旋转身躯了起来。

    顿时，摩擦力加大，须佐之身隐隐有些晃动。

    甚至于，都能够听到丝丝的嘎吱摩擦声音。

    周边的洞窟，都开始逐渐的崩落了起来。

    近战之下，尤其是让通天紫鳄释放出它最为得意的绝技，死亡翻滚之招，它的攻击直接将从超凡三境拔高到无限接近超凡四境的地步。

    沈善皱眉，双眸因此也加快了万花筒的旋转速度，眼睛变得更为干涩。

    不能再拖下去了。

    瞬间，本来还只有十米左右的须佐之身，外面开始迅速的附着上了一层盔甲，同时须佐的身躯也立马膨胀了起来。

    十五米，二十米，四十米....一直足足成型到了百米左右，才缓缓停了下来。

    处于其中的沈善，眼角渗透出了一丝血液。

    这是高负荷使用万花筒的副作用。

    不过，这才是须佐的真正姿态。

    庞大的黑紫色羽翼，月夜之下，显得无比令人感到惊悚。

    而在须佐的手中，迅速凝结出一把足有接近八十余米的战刀。

    沈善用居高临下的眼神，望着这头紫鳄，没有丝毫犹豫的就将手中的战刀挥落。

    挥落的刹那之间，整个空间都在震颤。

    战刀挥落的轨迹下，所有的空气朝着外部排出，大量的火焰，经由恐怖的摩擦力，染在了战刀的刀身上。

    火焰沸腾在紫黑色的巨型战刀外，这就宛如是从地狱深渊中斩出来的一般。

    那头体长足足也有着二十余米的通天紫鳄，则是早在须佐变大的时候，早早的被弹飞了出去，并且嘴中大量的利牙都被崩碎。

    无数飞溅的紫色毒液，落入连脉之中。

    绿意盎然的古树，仅仅接触毒液的刹那间，就彻底腐蚀成了一颗颗枯树。

    坚实的大地，被溅射到毒液，连忙腐蚀出一个大坑。

    至于那些倔强的小草，在染上了这些毒液，就瞬间化为了黑灰，飘散在这道空间中了。

    通天紫鳄爬伏在地面上，望着那充满压迫力，朝着他劈落而下的战刀，眼神中充斥着惊骇之色。

    面对如此庞大的战刀下斩，它那二十米的身躯，是如此的娇小无力。

    通天紫鳄不明白，跟他战斗的不是一个就只有超凡一境修为的小鬼吗？

    什么时候，TM超凡一境，变得那么恐怖了！！！

    战刀挥落，天崩地裂，一座小型山峰都被径直推平了。

    大量的火焰迸射而出，将整个天际照耀得炫亮无比。

    在底下首当其冲的通天紫鳄，直接化为肉酱。

    超凡三境巅峰防御的通天紫鳄，甚至都找不到一块完好的躯体。

    无数的滚石，波及到了其他的山峰。

    大量的树木森林，生存在其中的野兽，纷纷遭殃。

    百米高的紫色须佐，甚至都已经和周围连脉的山峰，差不多高大了。

    甚至于，比起一些小山峰，更高大那么一些。

    处于须佐中的沈善，眼角外又流溢出了一滴殷红的血液。

    万花筒写轮眼缓缓停止旋转，隐藏了下来。

    这具百米高的完全体须佐，也化为黑紫色的繁星点点，彻底的消散在整片空中。

    沈善落地，周边只有一片大坑。

    视线有些模糊了。

    沈善伸出手比划了几下。

    这种模糊感不强烈，但沈善依旧感受到了。

    看来完全体须佐，以后还是少开，对于万花筒写轮眼的负担，太大了。

    要知道，这还是经过系统主动消减过一半的副作用。

    要是不节制，失明就离自己不远了。

    不过，不得不说，开完全体须佐，就是爽的厉害。

    (本章完)

