    焦土抗战的目的就在于让日军前线部队缺乏物资，无法做到以战养战，在国内，第一次提出这个概念的是桂系巨头李宗仁，而现在蒋介石也觉得，必须要将这个政策摆到台面上来，并且要将之贯彻落实下去。

    只是，谁也不知道的是，焦土政策的实施，在给敌军造成麻烦的时候，给己方也带来了不少麻烦。

    ……

    上层的意志是不可能够怀疑的，尤其是当上级做好了焦土抗战的准备的时候，下级部门也必须要为了这件事而做好相应准备。

    关于这道密令，权限设置级别也不算高，是拟呈第九战区司令长官部主要责任长官和武汉卫戍司令部主要责任长官，就连军令部的主要责任长官也有权限看。

    所以，这一份密电，在国军高层来看，其实算是半公开性质的密电公文，而且第九战区已经为这一道密电的内容正紧锣密鼓地准备着相应的应对措施了。

    应对措施，也包括了预备武汉沦陷，火烧焚城的准备。

    作为武汉卫戍区中坚力量的主要长官，张天海、周方杰、王赞这三人都被召到了位于汉阳北边的卫戍司令部。

    会议是在卫戍司令部大楼的小会议室开的，开会的人只有五个人，除了王赞、张天海、周方杰之外，也就只有罗卓英长官，以及负责会议纪要的副官了。

    小会议室中的气氛很沉闷，封闭的会议室中灯光不算明亮，但却刚好能将周边的一切都照亮。

    “这次难得是召集了你们三个警备司令进行会议，相信你们也能猜得到了，现在前线的局势十分紧张，特别是日军的北线部队有可能和他们的东线部队会师的这件事，如果他们会师成功，也就意味着武汉，有大麻烦了。”罗卓英开口说道，毕竟他还许多事情要进行布置，有的事情，必须得长话短说了。

    场上寂静无声，大家都在等着罗长官的下一句话。

    “所以，上峰已经有决定了。有可能准备要放弃武汉。”罗卓英说道。

    罗卓英的此话一出，场上除了张天海之外的两名警备司令，不可避免地感到了一丝惊讶，尽管他们已经有了心理准备了，可当这个决定发出之后，仍是不可避免地有些惊讶。

    因为之前上面的风声是很紧的，都是围绕着要死守大武汉而进行的战争准备，此刻突然风向变了，而且变得如此仓促，的确令人感到有些吃惊。

    “当然了，放弃武汉，并不是说就要将武汉拱手让敌，而是应该进行焦土政策，不留一丝有用之物给敌人。所以，我们武汉卫戍区，即刻开始进行焚城准备。具体的焚城计划，应该是由汉口开始，为确保撤离部队能够平安离开武汉，现在宣布焚城一号预案。”罗卓英的话十分具有分量，他的话不仅是代表着武汉卫戍区的态度，更是代表着第九战区司令长官部的态度，甚至是国民军事委员会的态度。

    在座的人都不是蠢蛋，也知道，如果上峰没有态度的话，罗卓英绝不会说出这些话，也不可能敢开这个会。

    不管怎么说，长官既然已经有命令了，下边的人必须要做好一切准备，于是乎，这三位警备司令都拿出了自己的笔记本和钢笔，准备记录罗长官准备说的关键点。

    “焚城一号预案，将是以武汉卫戍司令部的名义发的，主要涉及的部队就是你们这两个团加一个旅。”罗卓英说道，“焚城的具体执行阶段是由你们各个警备区执行，毫无疑问，汉口警备司令部负责汉口的焚城执行，汉阳警备司令部负责汉阳的焚城执行，武昌警备司令部负责武昌的焚城执行！”

    “是！长官！”三名警备司令同时应声道。

    听到回应之后，罗卓英点点头，说道：“焚城的物资已经在逐项准备之后，由卫戍区后勤处进行下发，怎么烧，我不管你们，但是你们必须要焚烧彻底，确保不余一丝物资资敌，这是底线！”

    “是！长官！”三名警备司令应声道，手里边的笔却是没有停止过龙飞凤舞的记录，反正这篇东西，只要他们自己能够看得懂就行了，不必要说让其他人看懂。

    随后，只见罗卓英的神情十分严肃，他正色道：“为保证，焚城之余，我们的部队还能平安离开，我宣布撤退预案部分，在焚城以后，第九战区警卫第一团从汉口码头登船离开，前往岳阳，从岳阳码头登陆，即刻赶往长沙进行休整！第九战区警卫第二团在汉阳焚城之后，即刻向西撤离，经仙桃、洪湖、赤壁一线进入湖南，火速赶往长沙，进行休整整顿！第三七八旅焚城之后，即刻归第八十四军建制，跟随第八十四军进行作战！此次焚城计划，代号为‘武’！”

    “是！！长官！！”三名警备司令同时起立立正敬礼，他们也知道，这是上级的作战命令下达了！

    ……

    会议结束以后，走出武汉卫戍司令部的大门，三名警备司令面面相觑，终究是周方杰和张天海先跟王赞出声了。

    “王旅长，此次焚城计划之后，我们这三个警备司令可就很难再见面了，缘分这种东西，还真是很难说。”张天海很是勉强地笑了笑道。

    “我们都是军人，都是为了抗战而聚集在一起的，相识的确是一种缘分，‘武’计划过后，我们要辗转去各个地方去抗战了，或许我们哪天就又相见了。”王赞操着一口沉重的夹壮口音说道，听起来十分滑稽，他本身就是广西讲武堂出身的军官。

    “好，但愿我们都能平安。”周方杰说了一句，他们俩的身体都要比王赞高一些，但王赞胜在体格十分强壮是真的。

    “好！平安！”王赞说道。

    ……

    PS：补昨天的第四更，今天的更新恐怕又要拖一拖了，真麻烦，查了许多资料。

    下一卷马上就要开启了，总不能什么都不懂吧？

