    殷权凛看着乔黛陌生防备的眼神，目光沉了几分，表情严肃地说道：“你应该清楚，想拆穿她的谎言，只有拿出真品来对比。”

    乔黛清楚，但是她并不能完全相信殷权凛。

    前世的惨死，让她对人没有了基本信任，充满怀疑。

    殷权凛见她不为所动，对她说道：“这幅假绣品我一亿拍下的，你外婆的真品我可以给你两个亿作为保证金，如何？”

    两个亿啊！

    哪怕只卖外婆这一幅绣品，乔黛也比乔家有钱，以后她完全可以雇一堆保镖来保护她，不被王蓉珍母女陷害。

    但是她不可能卖外婆的画，更何况一旦她去取了画，她藏画的地点，就会被他知道了。

    那里面是她的所有！

    她看着他，眸中的坚定并未动容，缓缓地说道：“我考虑一下吧！”

    殷权凛沉下一口气，说道：“好！”

    乔黛转身往外走，主动去训练。

    她心里憋闷的很，需要发泄。

    离开的时候，殷权凛问她：“这些日子不如你住在我这里。”

    “不，我一定要回去。”乔黛眸光冰冷，带着一股暗黑之气，像是朵在黑暗中妖娆开放的花。

    她要看看，王蓉珍和乔楚楚究竟会做到什么地步，这样将来打脸的时候才够爽。

    殷权凛深深地看着她，最终一言不发地和她一起向外走。

    乔黛回乔家的时候，穿了一条素黑的长裙，这条长裙，让她与夜幕中几乎融为一体，她那素白的小脸看起来白极了，冷白冷白的，让他想到了山村里的那只小山妖。

    她将他扑在地上，勾着他的脖子，馨香满怀。

    他坐在车中，看着她如同一个女战士一般身形凛冽地消失在乔家大门中，他突然想到那幅《地狱之火》的绣品。

    乔家就是她的地狱吧！

    乔黛走到玄关就已经听见客厅里欢声笑语，王蓉珍那尖笑尤为夸张。

    程翊轩更是声音清越温润地说：“楚楚，没想到你真的会锦绣。”

    乔黛就在这个时候，出现在客厅里。

    客厅中的热闹，突然沉寂了片刻。

    随即，王蓉珍的笑声又响了起来，她一脸慈祥关心地说：“黛黛回来了，楚楚终于学会锦绣了，咱们乔家终于后继有人了。”

    “是吗？”乔黛微笑着说道：“那可真是太好了。”

    说罢，她转过头看向程翊轩，刚好碰到程翊轩落在她身上探究的目光。

    “翊轩哥哥，我家里的庄园你什么时候买下送给楚楚？”乔黛望着他，问得朴实又纯澈。

    王蓉珍和乔楚楚懵了一下，她们怎么都想不到乔黛会主动提出这件事。

    脑子被刺激傻了吧！

    程翊轩看着她温和地说道：“手续正在办，比较繁琐。”

    乔黛心里冷笑，就编吧！

    看你能撑多久。

    她冲乔楚楚挤挤眼睛说：“这事儿可得催，拖时间长了就没了！”

    乔楚楚早就准备好的各种表情，此时无处安放，怎么都想不明白乔黛在唱哪出戏。

    莫非看到她会锦绣后，乔黛终于开始讨好她了？

    乔黛看向父亲，殷勤地说道：“爸，上次锦绣拍出一亿天价，咱们家可要发了。”

    她看向乔楚楚问：“下幅绣品什么时候出？”

    乔元翰眼前一亮，看着女儿问：“楚楚，什么时候绣好？”

    王蓉珍立刻说道：“锦绣哪里说绣就绣的，这幅绣了好久呢！”

    乔黛看着她说：“不对啊！我小时候看外婆绣过，那么一大幅才绣两天，就楚楚这幅小的，半天足够。你到底懂不懂锦绣啊！”

    王蓉珍脸色微变，又说：“楚楚刚学，绣得慢。”

    乔黛又否认道：“不是啊！锦绣以快闻名，你不知道就不要瞎说。”她看着乔楚楚问：“是吧！楚楚！”

    乔楚楚笑容僵硬地点点头。

    乔黛立刻看向父亲说道：“爸爸爸，咱们得趁着这热度，赶紧拍出几幅啊！”

    乔元翰看向乔楚楚的目光，就像是在看一棵摇钱树，说她：“以后你不要再出门，就在家研究锦绣。”

    乔楚楚看了母亲一眼。

    王蓉珍笑着说：“是是是，当然要以锦绣为先了，让楚楚先构思构思下幅作品绣什么。”

    程翊轩站起身说道：“时间不早，我先告辞了。”

    说罢，他看向乔黛说道：“楚楚今天累了一天，黛黛你来送我吧！”

    乔黛要恶心死了，把她看成他的后宫了吗？

    不是妹妹送就是姐姐送，不觉得自己脸太大了吗？

    但她脸上不动声色地微笑道：“好啊！”

    她倒想看看他要说什么。

    她跟着程翊轩走出家门。

    程翊轩看着她在夜色下美得发光的小脸，今天的她很不一样，有点冷、有点神秘，让男人的心里忍不住蠢蠢欲动。

    “黛黛，你见过你外婆的绣品？”程翊轩看着她问。

    “见过啊！楚楚可能是刚学吧！外婆的比她的美多了，我都怀疑楚楚到底会不会锦绣。”乔黛随口说道。

    程翊轩看着她问：“那你外婆为什么没教会你？”

    “大概是觉得我太小学不会吧！可能想我大一些再教我，却没想到她早早地走了。”乔黛微微低头，一脸忧伤。

    外婆应该是觉得她活不太久，所以才一遍遍地教她锦绣的口诀。

    程翊轩看着她小脸半明半暗，诱人极了，没有忍住，伸手按在了她的肩上。

    他宽大的手掌，包住她圆润小巧的肩头，有点暧昧。

    乔黛吓了一跳，她立刻向后退了一步，躲开他的手，冷冷地看着他说：“不早了，你赶紧走吧！”

    她转身离开。

    程翊轩看着她满是刺的背影，微微地露出儒雅斯文的微笑。

    很快，她这位大小姐在乔家就没有地位了，到时候她会求上他的。

    乔家给他的未婚妻脏得不能再脏，那么就让这可爱的小黛黛，来弥补吧！

    乔黛火大，程翊轩什么意思？

    明面上要娶乔楚楚，背地里还要对她行暧昧之事？

    两姐妹都想要吗？

    美得他！

    她气势汹汹地走回客厅。

    乔元翰看向她就说道：“黛黛，把你的房间让出来给楚楚，光线明亮有利于她创作。”

    乔楚楚得意地看着乔黛，脸上尽是胜利的挑衅。

