    龙山作为龙族的族长，实力也是极强。

    在一个无主神域，即便是神尊修为，也未必奈何得了龙山。

    萧易道：“也好，只要不碰上上古强者，龙山的实力，足够用了。这样，我让尺顷陪他一起去，如此也算有个照应。”

    萧易说话间，神念一动。

    当即，尺顷的身形，被萧易挪移而出。

    “尺顷见过圣主！”尺顷一出现，便对萧易毕恭毕敬起来。

    萧易淡笑道：“尺宗主，我需要你帮我做点事情。”

    尺顷忙道：“请宗主吩咐！”

    萧易指了指楚凌：“这位是我楚大哥，楚神域的神尊，同时也是龙族新的龙祖。具体事宜，你听我楚大哥吩咐。”

    尺顷讶然的看向楚凌，上下打量了一下，心里暗道：“这龙祖虽然名头不小，可实力却差了圣主不少，这样的人，也能当圣主的大哥？”

    当然，这样的话，尺顷自然不会说出来。

    既然对方是圣主的大哥，那就是他尺顷的大大哥了。

    “老朽玄尺宗宗主尺顷，见过楚龙祖。”尺顷微微欠身道。

    楚凌眯眼笑道：“不必多礼。”

    “萧弟，这圣主是怎么回事？”楚凌看向萧易，好奇问道。

    不等萧易回答，尺顷便是傲然道：“尊奉祖师密令，能同时拥有鸿蒙紫气和功德金光的人，我宗便奉其为圣主，永世效命之！圣主，便是我宗一直等待的人。”

    萧易摸了摸鼻子，无奈笑道：“对，我这个圣主，就是这么来的。”

    楚凌羡慕道：“萧弟啊，你真是让大哥好生羡慕。你说，大哥怎么就没有你的半点气运？”

    萧易笑道：“其实我也一直很困惑。”

    尺顷道：“圣主不必困惑，凡事皆是因果。祖师有此密令，也必有其因。”

    萧易淡笑道：“若知其因，我也就不困惑了。”

    尺顷哈哈笑道：“总之，这也算是好事，圣主坦然接受就好。”

    楚凌点头道：“不错。既然人家尊奉你为圣主，萧弟你受着便是。”

    萧易揶揄一笑：“也只能这样了。尺宗主如此热情，我也不能让人家心凉了不是。”

    楚凌翻了翻白眼，萧易这得了便宜还卖乖的样子，真是气人啊！

    “楚大哥，在临行之前，我还有些私话要与你单独说说。”萧易道。

    楚凌对尺顷和云心道：“既如此，你们二位便先暂退吧！云心，给尺宗主安排个住处。”

    云心恭声道：“尺宗主，请随晚辈走吧。”

    尺顷点了点头，又尴尬的看了一眼萧易：“圣主，那个，您是不是还忘了啥事儿？”

    萧易轻咳道：“哦，对了，这个还与尺宗主。”

    在尺顷渴望的眼神下，萧易将青天尺取了出来，递给尺顷。

    尺顷欣喜接过，宝贝一般的将青天尺抱在怀里。

    虽然有了乱金霸棍，但青天尺这样的好东西，萧易还真的有点不舍得还给尺顷呢！

    不过，尺顷毕竟是自己人，萧易也不好抢人家东西。

    尺顷拿回了青天尺，这才心满意足的跟着云心离开了。

    二人走后，萧易方才对楚凌道：“楚大哥，我找见医儿姐了。”

    楚凌眼神微震，道：“她跑去哪里了？”

    萧易苦笑道：“她去了周神域下方的地心魔渊，她一直没有放弃夺回尊印之事。不过，周神域的尊印，当真是没有那么好夺回的。如今，我已经劝她跟我出来了。”

    “那她怎么没随你一起回来？”楚凌皱眉道，“她是打算一辈子不再与我相见了吗？”

    萧易忙道：“不是的。医儿姐让我给楚大哥带句话，她过些日子就回楚神域了。”

    楚凌舒了一口气：“会回来就好。做不成夫妻，我们至少还该是朋友。感情上出了问题，总不至于闹成仇人一般才是。”

    萧易笑道：“那自然是不会的。”

    楚凌笑道：“萧弟，你与医儿对我来说，便是一兄弟一红颜，此生最重要的两个人。我负谁都不会负你们。所以，我也只盼着，你们能够与我永远保持着亲近。”

    萧易正色道：“楚大哥，我永远都是你的萧弟！此生无变，万世不改！而医儿姐，也是一样，她会永远视您为朋友。只不过，如今的她，只想回归初心，走她自己的路。”

    楚凌笑道：“回归初心，走她自己的路？这是她自己说的吗？”

    萧易道：“嗯。”

    楚凌轻叹道：“我明白了。其实，我一直明白的，只不过我不愿接受罢了。她是九天中的仙子，曾如白莲惊艳，修的也是仁善丹道，只因我，才堕入了魔道。她对我，已是仁至义尽。如今我归来，她心中再无遗憾，便想着做回当年的自己了。如果不是因为我，以她在丹道上的造诣，称尊应该会提前许多年吧！”

    萧易讶然。原来楚凌真的都明白。

    随即他恍然。

    感情中的事情，身处其中的当事人，怎会不明白问题出在哪里？

    只不过，大多时候，他们自己不愿意去承认去接受罢了。

    因为想通了，可能就真的只能去放弃了。

    “萧弟，你看云心如何？”忽然，楚凌对着萧易笑问道。

    萧易一愣，忍不住瞪了瞪眼珠子：“楚大哥，你该不会是想要……”

    楚凌淡笑道：“她要走自己的路，我岂能成为她心里的负赘？只有我活好了，她才能真正一身轻松的去走她的路，不是吗？而且，云心这妮子，对我也有超出师徒之间的情分，我也不想让莫舞的遗憾，再落到云心的身上。”

    萧易沉默了一下，道：“楚大哥觉得可以，那就没有什么不可以的。只是这真是委屈楚大哥了。因为我看的出来，楚大哥的心里，并没有完全放下医儿姐。”

    楚凌淡淡笑道：“她为我堕魔，对抗八尊数百年，我用余生静静守护她，也没什么不可以的。只要她好，便行！”

    萧易没想到，楚凌竟然对凤医儿用情如此之深。

    “那楚大哥准备何时迎娶云心？”萧易问道。

    “尚未定下，毕竟，我还没有和云心说起这事。等定下了时日，再与你说。”楚凌笑道。

    萧易咧嘴道：“好，楚大哥的喜酒，那可不能少了我。”

