
米斯特出现在玛姬的房间时，刚进门看到玛姬就吹了一声充满了撩拨味道的口哨。

“没想到我们的情报官居然是个大美女啊！”

米斯特眉毛都要飞起来了，就差没当场流口水。

秦飞实在看不懂米斯特。

按理说，三角洲也是世界闻名的特种部队，个人自制能力可谓是极强，可是现在米斯特在秦飞的眼里就是一个站在街边男性荷尔蒙分泌过剩并且种马一般看到女人都想往前拱的混混。

这种人哪里还有半分特种部队老兵的样子。

“咱们不是来旅游的。”

秦飞不得不提醒一下米斯特。

米斯特歪着头看了一眼秦飞，表情似乎十分意外。

在他看来，眼前这个小伙子简直正经过头，这对于他来讲也是异类。

“我接到的通知是咱们的情报官是明天才会到海地。”米斯特耸耸肩，“工作归工作，休闲归休闲。”

他伸手拍了拍秦飞的肩膀：“老弟，不要时时刻刻都将自己崩得太近，这么做，你在高压的环境下迟早会疯掉。”

看到秦飞没有理会自己，米斯特误以为自己还说得不够明白，伸出手指了指脑袋。

“会疯掉的，懂吗？”

“我懂不懂没关系。”秦飞理解不了米斯特这种美式幽默，朝玛姬方向看了看道：“验证一下她的身份。”

“哦！”米斯特说：“其实验证身份很简单。”

他走到床边，看着依旧半跪在床上的玛姬，打量了一番便问道：“任务代码。”

“DKJ3992。”玛姬说出了一串代码。

“代码没错。”米斯特说：“不过我收到的消息是，情报官是个男人，不是一个大美女。”

“原本派到海地和你们一起出这次任务的是老情报官本.西斯，不过他临时有任务被错开了，我被派遣过来。”玛姬脸上看不到任何慌乱的神色，朝手机丢了个眼色，对米斯特说：“你可以打个电话问问你的BOSS，他可以核实我的身份。”

米斯特拿出自己的手机，走到一边神秘兮兮地拨了个号码。

很快，似乎那头便接通了。

询问了几句，米斯特收起手机，走到秦飞身边，朝他点点头道：“没错，是换人了，这妞没问题。”

“你确定？”秦飞问。

米斯特一摊手道：“难道你连我都不相信？”

“换做之前，我可能会相信，不过我可不相信一个下半身思考问题的家伙。”秦飞毫不留情地讽刺米斯特，在他看来，军人要有军人的样子，绝对不会想米斯特这样。

毕竟，到处留情很容易出问题，秦飞不知道三角洲部队是怎么训练米斯特的。

好色，可不是一个特种部队成员应有的行为。

“嘿！小子！”

米斯特顿时被激怒了，粗声粗气地对着秦飞低声咆哮：“小心你说话的方式！你今年才几岁！？别以为你在PLA的所谓特种部队里待了两年就有资格来教训我，告诉你，我19岁就进入游骑兵部队服役，24岁加入三角洲到现在已经十年了，告诉你，我战斗的足迹踏遍了这个世界大半个地球，打过的仗比你泡过的妞还要多，等你学会从死尸堆里爬出来，再来教训我怎么去过自己的生活，懂吗！？”

秦飞冷冷看着米斯特，俩个不同世界的特种部队成员在瞬间在价值观和世界观上发生了激烈的碰撞。

不过秦飞并没有没米斯特唬住。

米斯特也没有料到秦飞是一个固执如斯的人，他的教训或许对那些同部队里的新兵有用，可是却无法改变秦飞的看法。

“我没有泡过妞。”秦飞说。

米斯特一愣，顿时被秦飞噎住了话头。

“够了够了！”

坐在床上一直观战的玛姬看不下去了，双手抓住自己的脑袋抱怨道：“看来我得向局里申请一下是不是换人过来！SHIT！他们派我来参加的这个是什么破任务！你们俩个都别忘了，你们都是冒用DEA身份进行工作的，我不管你们到底是谁？也不管你们背后的BOSS  是谁！未来的几天我们要在一起进入中美洲的热带丛林，我可不愿意看到俩个神经病在我的身边天天吵架，这会让我没了性命！”

玛姬的话犹如一盆冷水，将剑拔弩张的俩人都浇醒了。

米斯特首先压下了怒火，一扬手从秦飞面前走开。

“好了好了，我们先把这次的事情办妥了再说。”

他转向玛姬：“小妞，你带来了什么资料？我现在需要知道，丹在什么地方？”

“资料今晚我们会坐下来研究一下，我先告诉你们一下程序，明天早上10点我们会坐车前去海地的美军基地，在那里我们有十个小时的准备时间，在基地里会有一支代号‘班迪拓’的十二人海豹部队和我们汇合，在那里我会进行简报，晚上10点我们会和海豹部队一起等行一架C-130飞机，从基地起飞后由东面进入墨西哥的中部的森林地带，然后在那里我们会选择跳伞……”

“跳伞落地后，我们会沿着既定的路线前进，进入贩毒集团的地盘，然后找到关押丹的地点，潜伏下来之后寻找适当的时机就走丹。”

“听起来很简单。”米斯特说：“虽然我对海豹那帮家伙不感冒，但是我承认他们的战斗力还可以，十二个人算是一个不错的兵力了，对付一些毒贩看来没什么问题。”

“或许在之前，十二个海豹加上我们三个人突袭一个毒贩的总部然后救走一个人并不是什么大问题，问题是现在情况有些不一样。”玛姬说。

“什么不一样？”

“根据情报显示，最近一个礼拜，南美、北美甚至俄国的黑手党都派人前来墨西哥，他们的似乎都汇聚在一起，也就是我们要去的大毒枭维尼特的地盘，看样子似乎是一场盛会。”

玛姬说：“每个毒贩都很怕死，他们都会带着自己的保镖，而这些保镖都是一等一的战术高手，恐怕我们遭遇他们也不会太好受。”

“世界毒贩大聚会？”

这个情报实在令人高兴不起来，米斯特脸上本来还挺轻松的表情变得瞬间严峻。

作为三角洲的老兵，他知道这意味着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266985"  chaptername="第949章  货真价实">加入书签</a>
</div>
