    多数男儿都有雄心壮志，刘琦听说荆南四郡皆真心归附，这是他父亲时代都没做到的事。

    除了想去各郡风光一把，主要原因还是江夏现在萧条无趣，可能还会是与曹操决战的主战场。

    能溜先溜，战争还是交给刘备去处理。

    刘琦离开江夏后，太守府只剩下刘备、关羽、诸葛亮、徐庶、蓝田核心五人。

    诸葛亮当着众人的面，解释了他们两人的双线操作，即明面上刘备在荆南依附赵范，即便最近拿下江夏这个空壳子，但是实力依旧非常弱小，这叫做明面上示弱；暗地里蓝田打着刘琦幌子，悄悄替刘备将荆南四郡全部掌控，这叫做暗地里图强。

    “好一个明面上示弱、暗地里图强，孔明你连主公和我都瞒着，难怪我数次建议取长沙都被你拒绝。”徐庶虽然拍着手责怪，但心中却没什么埋怨。

    诸葛亮苦笑道：“子玉说能骗过自己，才能骗过外人，亮也是不得已而为之，望元直兄海涵。”

    蓝田不好意思地拱手行礼，徐庶打趣道：“好哇，原来是狡猾的子玉，你不再研制几样美味，咱们这个梁子就算结下了。”

    “军师之命，岂敢不从。”蓝田附和道。

    诸葛亮走到二人中间笑道：“元直这个梁子是给翼德结的吧？哈哈哈...”

    众人听后皆大笑，刘备见谋士团其乐融融，欢喜道：“备有诸公相助，何愁大事不定？”

    “主公，子玉既已取了武陵、长沙，可着人去长江沿岸布防...”徐庶建议道。

    “不可，主公只有一万水军，无法独自与曹操数争锋，孙权的江东水军精锐无比，必须与之联合抗曹，方有取胜的可能。”诸葛亮争辩道。

    “难道要去求孙权？子玉你怎么看？”刘备见蓝田不说话遂问道。

    蓝田走到沙盘前分析道：“曹操现在屯驻在襄阳与江陵，麾下虽有数十万步骑，但被长江天堑所阻隔。

    现在曹操船少而人多，如同巧妇有米无锅，现在定会抓紧时间督建水师、造战船，并以书信恐吓孙权等，让其短时间不能出兵抗曹。

    等荆州水师大成，曹操才是后顺江而下，无论是我们，还是孙权，均能一战而定。”

    “子玉此言茅塞顿开，难怪曹操屯驻在江陵却没有急于渡江或东进。”关羽的巡逻船每日巡航长江，所以才会有这样的感叹。

    刘备点点头，“子玉对大势之分析，素来都极为准确，看来必须尽快遣使入吴。”

    “孙仲谋手下亦有高士，主公且耐心等待，不日就必有回音。”诸葛亮说道。

    “那武陵和长沙...”刘备欲言又止。

    蓝田建议道：“可让翼德去武陵换下高伯平，长沙可派文官去‘辅佐’韩玄，另外那刘磐手下大将黄忠义勇武、可堪大用。”

    刘备见蓝田全无私心，心生甚为感动，说道：“就如子玉之言，我让翼德和子仲（糜竺）去武陵，威硕（刘琰）去长沙‘辅佐’韩太守，子玉立下如此大功，备都不知该如何奖赏。”

    蓝田听后连忙摆手说：“军师刚才所说的明暗之计还不可戳破，不然将来孙仲谋知晓后会很麻烦，我与姐夫的关系依旧要对外保密。”

    从计划取零陵之时，蓝田就和诸葛亮定下明暗双线之计，因为蓝田与刘备的关系密切，所以对外不能大肆宣扬，加上蓝田为人特别低调，所以除了刘备的主要部将，外人大多不清楚他们这层关系。

    蓝田跟着刘琦去泉陵后，还主动对外宣称是刘琦从襄阳带来的心腹，这种混淆视听的方法起到了良好的效果，连刘琦自己都愿意相信这传言。

    刘备在桂阳韬光养晦，要是表现得过分扎眼，不但会被刘表所忌惮，就连江东的孙权也会提防。

    蓝田记得电视剧《康熙王朝》中有一句台词：鳌拜处处争强，班布尔善处处示弱。

    让刘备学班布尔善示弱，自己只能与刘琦来当鳌拜，这样就可以迷惑众人。

    就在众人商议完军情寒暄之时，糜竺脸色煞白地走进了大殿。

    刘备见状说道：“子仲来得正是时候，我本打算去郴县唤你，子玉刚刚取了武陵，需要你和翼德一起去治理。”

    “唯，不知可否迟些日子赴任？”糜竺请示道。

    “我看子仲脸色不好，莫非身体有碍？可找张仲景诊治一番。”刘备正色道。

    糜竺摇头泣道：“主公，小妹昨夜已经去...”

    糜贞出身富贵之家，身体素来没有甘倩好，她在新野生下长女刘舒更加体虚，后来到了郴县水土不服就一病不起，幸好有张机帮她续命延寿，这才苟延残喘了几年。

    刘备听得一怔，随后长叹一声：“夫人她久病在床，现在也算得了解脱，子仲要节哀顺变...”

    诸葛亮、徐庶等来劝糜竺节哀，蓝田身份尴尬不好说什么，只是微微向他点头致意，然后同关羽走出了大殿。

    看着远处滔滔的长江水，蓝田忍不住叹道：“真是人生长恨水长东...”

    “子玉每有惊世之言，要不是大家各自事忙，真想叫大哥把你调来江夏，现在真怀念在新野的日子。”关羽摇头道。

    “关将军，江夏水军能完全阻挡江上船舶吗？”蓝田突然问道。

    “长江水道宽阔，每日都有百姓驾小船来回穿梭，若要完全阻挡或许战时可以。”关羽如实回答道。

    蓝田点点头，他盘算着曹操占领江陵已有十数日，那封给孙权的恐吓信，应该已经送到了吧？

    关羽见蓝田若有所思，他在想刚才那句话是不是有所指，难道是让我加强沿江哨探，防止各地细作流动？

    这群玩计谋的家伙就喜欢打哑谜，徐庶这样，诸葛亮这样，蓝田还这样，关羽感叹还是三弟和大哥实在。

    曹操席卷荆襄之地，孙权虽然远在江东，但时时刻刻都在关注。

    孙权一个极度缺乏安全感的君主，虽然骨子里有好勇斗狠的血脉，但是父兄的那些经历，又不得不让自己警惕，所以经常外出射猎释放自己的野性。

    现在他的案几上放着一封信，是曹操亲自写下的三十个字：近者奉辞伐罪，旌麾南指，刘琮束手。今治水军八十万众，方与将军会猎于吴。

    曹操这封信让江东群臣震撼，还没有打过一场，家里就有人要投降？这群人把我当作小儿刘琮来看待？

    孙权：我可是射过虎的。

