    说到这里，小安子还认真地补充道：“殿下，您可千万别不信，奴才说的话是真的。”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子：“……？”

    “嗯”是什么意思？

    相信自己还是不相信自己？到底要不要跟叶夭夭保持距离？小安子还想问。

    就听得自家殿下，语调清冷地道：“退下吧。”

    看得出来殿下是要宽衣沐浴了，小安子只好赶紧应了一声：“是。”

    便惆怅地退了出去。

    慕容折雪褪下了衣物，靠在浴池之中，眼神看向那个香囊，眸色微动。

    沐浴完毕。

    他起了身，穿好了寝衣，又看了那香囊一眼，站在原地犹豫了一会儿，最终还是将香囊收入了袖中。

    ……

    叶夭夭一觉睡醒，想起来昨天被自己吓跑的慕容折雪，心情就有点沉重，因为她昨天晚上做了一个梦，梦见慕容折雪被吓到了，再也没有理过她。

    等到叶宸风下朝了，便让红鸾把叶宸风叫来了。

    叶宸风奇怪地进屋。

    看着叶夭夭，问道：“夭夭，找哥哥有事吗？”

    叶夭夭看了一眼自己对面的板凳：“的确是有点事儿，哥哥先坐！”

    叶宸风坐下，俊脸上带着几分疑惑，出言问道：“何事？”

    叶夭夭摸了摸下巴，看着叶宸风问道：“哥哥，若是有个女子，对你说，她很喜欢你，想要保护你，从你们男人的角度来看，你会被吓到，再也不想看见对方吗？”

    她真的被那个梦吓到了，得问问哥哥，男人的角度是怎么样的，求个安心。

    叶宸风沉默了一下。

    眼神古怪地看着叶夭夭道：“你干了这种事？”

    叶夭夭面皮一抽。

    觉得叶宸风还挺聪明的，这就看出来了。

    叶宸风眼角抽搐着道：“夭夭，你是个姑娘家，怎么能对男人说出，我想要保护你这种话呢？”

    叶夭夭眼神闪躲了一会儿。

    还是挺直了脊背，看着叶宸风道：“兄长那是没身临其境，所以不能懂我，他那种在大街上被一个孩子弄得很无措，求救的看向我的眼神，还有听见我说喜欢他，宛如惊鹿一样看着我的眼神，谁受得了啊？谁看见了不想保护啊！”

    叶宸风：“……”

    所以说，夭夭说的这个要保护的人，跟那天晚上，同夭夭一起逛街的，其实是同一个男人？

    无措、求救的眼神，宛如惊鹿的眼神？

    叶宸风总结道：“夭夭，原来你喜欢的，那种柔弱的，需要保护的男人？”

    这么看起来，性子刚毅强硬的子潇兄，处境很危险啊。倒是林钰宸似乎多了几分希望。

    叶夭夭当即瞪大眼。

    看着叶宸风道：“哥哥，他可一点都不柔弱，只是我自己想要保护他罢了，哥哥这种没有爱情的人，是不会懂的！”

    美人太子虽然是个绝世的美人，但是跟柔弱可是一点都不沾边，反而清冷孤傲得像是一把刀刃，能轻易夺走生灵的性命。

    叶宸风：“……！”

    行吧！他的确也是个没有爱情的菠萝头。

    他摸了摸下巴，笃定地道：“我觉得被吓到可能有一点，不过应该不会不想再看见你的，毕竟我妹妹这么出色，哪里会有人不动心。说不定他心里也喜欢你呢！”

    叶夭夭立即站起身。

    晶亮着一双眼，凑到了叶宸风的跟前：“真的？”

    美人太子也有喜欢她的可能？

    叶宸风看了叶夭夭一眼，更加笃定地道：“那是当然！”

    叶夭夭：“有什么根据吗？”

    叶宸风骄傲地扬起下巴，坚定地道：“根据就是，你是我叶宸风的妹妹！”

    叶夭夭：“……”

    打扰了！

    倒是这个时候，叶宸风话锋一转，开口道：“说起来，这个人到底是谁？值得你这样几次三番的藏着掖着，连我都不肯多透漏一个字？”

    叶夭夭道：“真的是有点神秘，不能说！”

    叶宸风瞥了她一眼，隐约让叶夭夭看见了一点眼白，吐槽道：“能有多神秘，难道还能是太子殿下不成？”

    叶夭夭：“……！”

    她顿时心里警铃大作，想着若是兄长真的猜出来了，自己是应该承认，还是不承认。

    看着叶夭夭瞪大眼，看着自己不说话。

    叶宸风倒是乐了：“你该不会真的想说，是太子殿下吧！”

    说着。

    叶宸风起了身，伸出手弹了一下叶夭夭的脑门：“不想说就算了，哥哥不逼你。总归是准备给你养面首的，名节什么就无所谓了，但是你自己要注意安全，需得知道分寸。”

    叶夭夭：“……知道了！”

    但是，面首这个梗是过不去了吗？

    而叶宸风还揶揄地笑道：“至于太子殿下，你就别想了，我猜谁都不会猜到太子殿下身上。除非你给太子下了蒙汗药，否则他绝对不会出宫来找你，更不可能与你出去逛街。”

    叶夭夭：“……”

    行吧！

    不知道美人太子听到了哥哥这话，会怎么想……

    叶夭夭避开了这个话题，回到了问题的原点：“他性子比较冷，好像也不喜欢跟人接近，他真的不会觉得我太唐突，太冒犯，然后不理我了吗？”

    叶宸风看着叶夭夭患得患失的样子，摸了摸她的头：“别担心了，男人跟你们女人不同，他听了这样的话，最多就是有些不自在，吓不到他的。”

    叶夭夭立即放下心来。

    松了一口气：“那就好，我一直都在后悔，自己是不是太冒犯了，昨天晚上做梦，都梦到他不理我了！”

    叶宸风：“……”

    为啥看着自家妹子，为外头的野男人，在意成这样，他心里这么不舒服呢？有种自家妹妹要被外人抢走的醋意！

    叶宸风道：“放轻松些，过几日出去出烤肉，你多看见了几个美男子，你的心情就会好起来的！”

    叶夭夭立即赞同道：“哥哥说的是！”

    作为一个颜狗，她心情当然会好起来。

    叶宸风听她这么一说，心情也舒坦了，嗯，避免妹妹为一个男人，患得患失，以至于他心里都不舒坦的办法，那就是给妹妹多介绍几个男人！这样妹妹不难受了，他也不吃醋了，多好！

    叶宸风道：“我这就去打听打听，苏佑苏公子在哪个客栈投宿，准备过几日吃烤肉的事儿！”

    叶夭夭点头：“好！”

    叶宸风前脚刚走。

    红鸾后脚就脚步匆匆的进来了……

