    山峰之巅，萧叶一声狼嚎，向着冰雅扑去。（）

    冰雅轻轻起身，脸上浮现一丝高深莫测的笑容，紧接着娇躯中爆发出恐怖至极的冰冷气息，以冰雅为中心席卷开去，冰封了一切。

    冰雅秀发飞扬，连发丝发光，充满了圣洁的气质，像是一尊冰山女神，不可亵渎。

    即使以萧叶的修为，都难以抵挡那彻骨的寒意，感觉血液都快被冻住了。

    “玄武境！”

    萧叶脚步停顿，像是被雷电劈中，表情呆滞，冰雅身上的气息，赫然达到了玄武境，而且还不是初入玄武的那种。

    “这怎么可能？”萧叶满脸的难以置信，脑袋发蒙，感觉自己在做梦。

    问鼎玄武有多难就不用多说了。

    黑龙国多少先天武者，能在生命走到尽头前问鼎玄武的，寥寥无几。

    比如他，在女帝苦修地得到了大量的菩提叶，再加上炎刀世界相助，这才能在这么短的时间内，成为最年轻的玄武境强者。

    而冰雅竟然丝毫不弱于他，甚至走在他的前面，问鼎了玄武。

    太荒唐了！

    “师弟，你现在还要虐我吗？你虽然很强，但我也不弱哦。”冰雅俏皮一笑。

    她期待这一幕，可是很久了啊，萧叶的反应果然很精彩。

    “雅儿，到底怎么回事？”萧叶连忙询问道。

    直到现在他还无法冷静下来。

    “当年副门主击杀了帮助你的老前辈后，要去追杀你。那时候我感觉身体内有什么力量觉醒了，控制了我的身体，将副门主拦了下来。”

    “从此以后，我的武道真意飞速提升，并且在两年前问鼎了玄武。”冰雅轻轻说道。

    “觉醒？”萧叶下意识的喃喃自语，然后惊醒了过来，惊骇的看向冰雅。

    “你是说……当年是你出手，拦住了副门主！”

    萧叶这时才想起来，当年他从重阳门逃走以后，在酒楼中听人提起过，在老疯子死去之后，还有一位神秘人帮他拦下了副门主。

    当时他还很奇怪，自己何时结交了能拦截下副门主的强者。

    原来那神秘人，就是冰雅！

    “两年前就问鼎玄武了……”想到这里，萧叶微微苦笑。

    很显然，在黑龙国天骄战上，冰雅隐藏了实力，否则他和龙辰不可能成为第一青年至尊。

    就在萧叶正准备询问更多的时候，冰雅突然表情一变，磅礴的冰冷气息澎湃而出，将萧叶都推开了。

    咔咔！

    山顶的巨石纷纷被冻裂了开来，那股冰冷的气息越来越强盛了，让萧叶都心颤不已。

    冰雅秀发激荡，银牙紧咬，似乎在承受着巨大的痛苦。

    这突然的变故，让萧叶心头一惊。

    “师弟，我先找地方静修了。”冰雅说完，身形飞掠而出，离开了山顶。

    “雅儿！”萧叶握紧了双拳，冰雅承受的痛苦，让他感觉十分心痛。

    “力量觉醒，飞快问鼎玄武……雅儿身上肯定有很大的秘密，我一定要弄清楚，这样才能帮到雅儿。”萧叶打消了追上去的念头，走下了山峰。

    对冰雅了解最多的，无疑是四长老了。

    现在重阳门上下，谁也不敢去惹萧叶这尊杀神，所以他在重阳门内一路畅通无阻，在众多弟子敬畏的目光中，来到了四长老的住处。

    “臭小子，你总算来了。”四长老与以前一样，并没有多大的变化。

    他看向萧叶的目光中，充满了自豪。

    自从萧叶的事情以后，他就不再过问宗门之事，一心问鼎玄武，甚至连萧叶降临重阳门都没有出现。

    因为他知道，萧叶一定会来找他的。

    “师尊！”

    萧叶恭敬的行礼，即使他已经问鼎玄武了，对于眼前的老者，他还是十分的尊敬。

    “臭小子，不必多礼了，你这次前来，是想问冰雅的事情吧。”四长老开口道。

    萧叶面色凝重的点了点头：“还请师尊告诉我。”

    四长老叹息一声，满脸的缅怀之色：“其实我对冰雅的来历，也不是很清楚。十年前我外出游历的时候，发现了她。”

    “那时候冰雅失去了所有的记忆，正在被恶人欺负，孤苦无依。我见她可怜，便将其带回了宗门，收为了亲传弟子。”

    “直到三年前，冰雅因为你遭遇险境，体内觉醒了一股冰冷的力量，让她快速问鼎玄武，同时她每天都要承受着这种力量的反噬，如此下去，真不知道是福是祸。”

    “每天都要承受力量反噬！”听到这句话，萧叶握紧了双拳，感觉一阵心痛。

    “师尊，难道没有办法吗？”萧叶问道。

    四长老苦笑道：“老夫也想帮助冰雅，为此我翻阅了大量了古籍，最后发现，冰雅应该是拥有特殊体质的天才。”

    “特殊体质？”萧叶一惊，他还是第一次听到这个概念。

    “那古籍上记载，在这片大地上，有一种人是上天的宠儿，又叫天之子，他们天生拥有特殊体质，觉醒以后，可以帮助他们修为快速突破，实力远超同境界武者。”

    “但觉醒的时间不定，而且觉醒的过程非常痛苦，很多天之子还没有彻底觉醒，就会陨落了。”

    “但天之子十分少见，千万人中也未必有一个，也只有广袤无边的真灵大陆，才会诞生。”四长老缓缓道。

    “天之子，雅儿是天之子！难道雅儿是来自真灵大陆的吗？”萧叶心头狂跳。

    天之子觉醒特殊体质以后，修为可以一路突破，真是人比人气死人。

    “冰雅得知你回大申郡以后，却不敢去找你，因为她的力量太不稳定了。”四长老继续道。

    “这个傻丫头。”萧叶满脸怜惜，心中充满了愧疚。

    原来冰雅一直在默默承受一切，却不让他知道，他恨不得能够永远留在冰雅身边。

    “臭小子，冰雅特殊体质觉醒，没有人能够帮忙，只能靠她自己，你还是专心对付何魔吧。”四长老见萧叶的表情，不由大喝道。

    萧叶被惊醒过来。

    是啊，何魔就像是定时炸弹，他必须尽快解决这个威胁，才能安心前往真灵大陆。

    “嗯，这才对嘛。”四长老笑着说道，“冰雅可是天之子，等她特殊体质觉醒，其成就将会很高，你可别被她比下去了。”

    萧叶闻言苦笑，不过他很有信心，他得到女帝传承，将走融合帝路，即便他没有特殊体质，也不会输给天之子。

    “师尊，那我告辞了。”萧叶恭敬行礼以后，离开了四长老的住处。

    随后萧叶与余方等人相聚。

    “国主将元丰郡赐予我，当成萧盟的领地，我准备将萧盟发展成为强大的势力，你们如果想加入，可以和我一起。”萧叶开口道。

    以他如今的修为，绝对可以开宗立派了，再加上从女帝苦修地中带出来的宝物，萧盟的强大指日可待。

    余方四人沉默了起来。

    “叶子，感谢你的好意，加入萧盟，我的实力未必就能提升多少，我还是留在重阳门好了。”邵言当先打破沉默道。

    “让我讨厌的副门主也死了，我也准备继续留在重阳门，等我哪天混不下去了，再去投靠老三。”余方笑着说道。

    “我也留下。”

    “我也留下。”

    李无风与龙邵杰接连开口道。

    “好吧。”萧叶苦笑道。

    人各有志，他也不能勉强，更何况加入萧盟，未必就适合他们，只要认清自己要走的路就好。

    随后，五人抛开一切烦恼，大口的喝酒，像是回到了以前的时光，每个人情绪都激动。

    萧叶没有停留多久，在余方等人醉倒之际，他悄然起身，凝望着四位兄弟，然后毅然转身离开。

    走出重阳门山脉，萧叶目光温柔看向某个方向。

    “等杀死何魔，我再来陪雅儿。”萧叶轻声自语。

    嗖！

    一道身影冲天而起，飞快离开了重阳山脉，消失在天际。

    不到一天的时间，萧叶便回到了萧府。

    “萧叶老弟，你还真是强悍，才突破就杀了重阳门副门主，是你怎么做到的？”护国大将军感应到了萧叶的气息，立刻赶了过来，啧啧惊叹。

    萧叶微微一笑，没想到这件事情这么快就传开了。

    “大将军，可有何魔的消息了？”萧叶没有多作解释，而是询问道。

    “没有，国主也派人到处打探了，一直都没有消息。”护国大将军摇头道。

    突然他一拍脑袋，掏出一个袋子：“对了，瞧我这记性，我差点忘了，这是国主留下来的，让我等你问鼎玄武以后再交给你。”

    “这是？”萧叶一愣，伸手接了过去，发现入手沉甸甸的。

    他打开一看，发现了一本册子，以及十块散发着迷蒙光芒的石头，其中流转着非常磅礴的力量。

    “六品战技！”萧叶看向那册子，顿时满脸的激动。

    “嗯？这是灵石吗？”当萧叶目光看向那十块石头的时候，不由得微微一愣。

    灵石他当然不陌生，但是他手中的灵石，似乎比他以往接触过的更加高级。

    “准确的说，这是中品灵石，你在先天境界使用的都是下品灵石而已。中品灵石在玉兰域非常稀少，就连皇室都没有多少收藏。”护国大将军解释道。

    萧叶闻言恍然。

    玄武境强者与先天武者是一样的，都需要通过窍穴，来吸收天地元气提升修为，只是需要的量，远远超过先天武者而已。

    有了中品灵石，相信他的修为将很快突破了，到时候斩杀何魔将更有把握了。

    “难道还有上品灵石吗？”萧叶好奇问道。

    “萧叶老弟，你就别想了，那样的宝物，只有真灵大陆拥有。就算你把玉兰域十三国卖了，都抵不上一块上品灵石的价值。”护国大将军苦笑道。

    萧叶闻言咋舌，随后与护国大将军与闲聊了几句，又与萧盟的人交代了一番，就去修炼了。

    “我现在可以登临时间之塔第三层了。”萧叶盘膝而坐，脸上充满了期待。

    要知道，在时间之塔第三层修炼，可是相当于拥有了三十颗窍穴啊，就连四位大帝都比不他。

    “我试试看。”萧叶胸口的宝塔印记微微发光，将他的意识吞没了。

    然而他并没有发现，房间中，他从女帝苦修地中得到的，几乎快被他遗忘的蛋，突然震动起来。

    </br>

