
    时间在一点点流逝，除了叶尘和林家等人，以及那位葛大师的尸体，还留在宴厅里之外，其他无关众人，早已经悄悄离开了这个是非之地。
　　
　　    “潇潇，实在是抱歉，把你好好的一场生日会给搞砸了！”
　　
　　    叶尘冲着林潇潇苦笑一声，跟着从怀中取出了一枚白色玉佩，是他特意为林潇潇制作的护身法器。
　　
　　    “这是我为你准备的生日礼物，你以后贴身戴着，可以帮你消灾免难！”
　　
　　    “谢谢叶尘哥哥！”
　　
　　    林潇潇伸手接过，但是可爱的小脸之上，却满是担忧之色，忍不住再次劝道：
　　
　　    “叶尘哥哥，我看你还是赶紧走吧！万一……”
　　
　　    叶尘却摆了摆手，哈哈一笑道：
　　
　　    “放心吧！傻丫头，这世上，没人能够动得了你叶尘哥哥！”
　　
　　    两人正在说话间，宴厅外面忽然传来一阵躁动声，又过了片刻，只听到有人高喊了一声，
　　
　　    “这里便是至尊厅了！”
　　
　　    “这下终于可以一睹叶先生的真容了，想想还有点小激动！”
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    ……
　　
　　    伴随着一阵阵喧嚣声，一群人直接从门外冲了进来。
　　
　　    “什么人敢擅闯我们林家的地方？不想活了吗？”
　　
　　    林刚看到一群陌生人冲了进来，当即暴喝了一声，不过等他仔细一看，顿时脸色大变！
　　
　　    只见这些人，个个煞气十足，一看就知道不是简单角色，关键还不是一个两个，而是一群！全都是这样的人物！
　　
　　    这些人的气场聚合在一起，简直强的可怕！
　　
　　    “嘿！林家？还真是好大的口气！林刚，你睁开你的大眼好好看看，眼前这些人，哪个是你们林家能得罪起的？”
　　
　　    说话之人，赫然正是云州大佬曹坤！
　　
　　    而曹坤身旁的这些人，林刚再次仔细一看之下，顿时差点吓傻。
　　
　　    这些人，赫然正是其他九大州市的大佬，还有几位，好像是天海市某大家族的家主！
　　
　　    换句话来说，整个天南省一、二流势力的首脑级人物，几乎快要全到齐了！
　　
　　    这等阵容，恐怕百年都难得一遇啊！
　　
　　    就连一旁坐着的林世骁，认出这些人之后，也猛然一下子站了起来，快步走到人群跟前，
　　
　　    “曹四爷！各位老大！不知道你们今日驾临，来找老朽所为何事？”
　　
　　    在林世骁看来，眼前的这些人，都是天南省各大势力的首脑，个个都是雄踞一方的枭雄人物，今日突然降临这里，肯定是冲着他们林家来的，只是不知道是福是祸，所以林世骁心中惴惴，连说话都有些微微颤抖。
　　
　　    不料，众人听到林世骁这话，顿时纷纷哄堂大笑，有些人更是忍不住大声嘲讽起来，
　　
　　    “我说林世骁，你可真能往自己老脸上贴金呀！”
　　
　　    “你觉得你有这么大面子吗？”
　　
　　    “我们是来见云州叶先生，和你有个毛关系？”
　　
　　    ……
　　
　　    林世骁顿时懵了，
　　
　　    “云州叶先生？可是他老人家并不在这里呀！”
　　
　　    林世骁这话一开口，其他众人也全都一愣，因为他们也都没有见过，这位云州叶先生的真实面目，唯独曹坤一人哈哈大笑，
　　
　　    “林世骁呀林世骁！真龙就在你的眼前，你却不识，我是该说你老眼昏花，还是有眼无珠呢！”
　　
　　    说完这话，曹坤不再理会林世骁的反应，而是快步来到叶尘跟前，恭恭敬敬的躬下身，朗声喊了一声，
　　
　　    “拜见叶先生！”
　　
　　    哗！
　　
　　    林家众人，除了林潇潇已经事先知道叶尘的身份，并没有太惊讶之外，其他人顿时个个目瞪口呆，尤其是林刚、林安然等人，更是一副日了狗的表情。
　　
　　    “叶尘……是云州叶先生？”
　　
　　    “这怎么可能！！”
　　
　　    “那位叶先生的名字，不是叫叶狂仙吗？怎么会是他！”
　　
　　    ……
　　
　　    在林家众人难以置信的目光中，剩下的那些各方大佬，此时看到曹坤的举动之后，也已经快步来到叶尘的跟前。
　　
　　    冲在最前面，赫然正是海州大佬徐豹！
　　
　　    徐豹上次在武林大会上，与江洲大佬聂风赌斗，赌输了一个亿，心里正郁闷着呢，这次可是牟足了劲，想要讨得这位叶先生的欢心。
　　
　　    毕竟，现在武家已经倒台了，正所谓一朝天子一朝臣，若是能讨得这位叶先生的欢心，说不定这一个亿也就可以免了。
　　
　　    徐豹如意算盘打的很好，可是等他来到叶尘跟前，正要躬身行礼，却猛然发现，眼前这位叶先生，有些眼熟，
　　
　　    “你不是……”
　　
　　    叶尘看到徐豹这幅表情，知道他应该已经想起，当初帮陆少卿对付自己的事情，不由得嘴角微微一扬，似笑非笑的望着他，淡淡开口道：
　　
　　    “徐老大，久违了！”
　　
　　    徐豹此时已经确信，眼前这位叶先生，正是当初陆少卿的那个情敌！
　　
　　    难怪自己派出去教训他的那两名手下，后来神秘失踪了！
　　
　　    一念及此，徐豹顿时吓得魂都快要飞出来了！
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    几乎是不由自主的，徐豹直接一头就跪倒在了地上，浑身瑟瑟发抖，
　　
　　    “叶先生！”
　　
　　    其他众位大佬，又哪里知道其中的原委，顿时纷纷一愣，继而在心里暗暗鄙视起来。
　　
　　    ‘好你个徐豹呀！你好歹也是一方大佬，为了拍叶先生的马屁，也不至于如此自降身份吧？’
　　
　　    众人正想着，忽然又有一人，“噗通”一声，跪倒在了叶尘的跟前，口中大呼，
　　
　　    “拜见叶先生！”
　　
　　    这人不是旁人，赫然正是林州大佬何进。
　　
　　    何进为什么要跪呢？原因也很简单，
　　
　　    之前他可是和叶尘公然做过对的，虽然叶尘侥幸饶了他一条性命，可是他心里一阵惴惴不安，生怕叶尘再秋后算账。
　　
　　    眼看连徐豹都能如此卑躬屈膝，他自然也要更加恭敬才行。
　　
　　    只是如此一来，其余众位大佬就顿时尴尬了，他们原本以为像曹坤那样躬身行个礼就够了，哪里想到徐豹和何进两人，居然会行如此大礼？
　　
　　    面对此时这种情景，他们若是不跪，是不是就显得太失礼了呢？
　　
　　    “噗通！”“噗通！”
　　
　　    很快，又有两位大佬也跪了下去，剩下的那些大佬见状，顿时便意识到，今天这一跪恐怕是免不了，虽然心中有一百个不情愿，却又害怕因此得罪了这位杀神，也只好全都跪了下来。
　　
　　    “拜见叶先生！”
　　
　　    林家众人顿时彻底看傻！
