
　　楚倾歌真是被燕琉月背着过去的。

　　不过，她走的是屋顶房檐，没人看得见。

　　进门之后，咚的一声，楚倾歌被扔在了坚硬的椅子上，摔得她浑身发疼。

　　不远处的床上，楚薇云靠在床头，看着她：“月姨，她这张脸，我真的很讨厌。”

　　燕琉月一愣。

　　云儿这是什么意思？难道，是要让她毁了九公主的脸？

　　“呵，善良温柔的云郡主，你不要维持你的假象了吗？竟然当着将军夫人的面，说出自己如此恶毒的想法？”

　　楚倾歌调整好自己的气息，靠在椅背上，闲闲地瞅着她。

　　楚薇云此时确实不愿意再在燕琉月的面前，维持自己所谓的真善美假象！

　　这几日，谁不知道这贱人一直住在青云苑，还和风漓夜住在一起！

　　她无法忍受，她食不下咽，她夜不能寐！

　　她的脑海里，时时刻刻都是这贱人和风漓夜滚在床上，抱在一起做那些事情的画面！

　　她快要疯掉了！

　　“月姨！我不喜欢她……”

　　“云儿，你身子不好，先治病要紧。”

　　燕琉月知道她心里不好受，但，她宁可一刀杀了楚倾歌，也不想做出毁人家容颜的事情。

　　楚薇云知道，燕琉月可以为自己杀了这个贱人。

　　但是让她做这种事，她恐怕是下不了手的。

　　也罢，等这贱人被折磨够之后，她再一刀毁掉她的脸，也还来得及！

　　这么想着，她忽然浑身一软，软绵绵倒在床上。

　　“云儿，你怎么样？”燕琉月第一时间发现她的不对劲，立即过去，扶了她一把。

　　“我……我刚才太生气，我……”

　　“她现在很虚弱，需要吸我的血，所以，再不给她换血，她就要表演死翘翘给你们看了。”

　　楚倾歌冷眼旁观，唇角竟还勾着一抹笑意。

　　死到临头，还不知死活！

　　楚薇云咬着牙，却还要在燕琉月的面前，表演！

　　“月姨，我不舒服……”

　　“夫人，我们时间不多，必须要快！”一旁的薛神医也忙道。

　　燕琉月只好快步走到楚倾歌的跟前，抬起手。

　　“不用给我点穴，我不会跑的，我也跑不了。”

　　楚倾歌自己将袖子挽了起来，手臂伸了出去。

　　“是不是吸完这次就好了？等她好了之后，你就不会再为难我了吧？”

　　燕琉月却不说话。

　　她没忘记，自己答应过楚薇云的事情。

　　可是，她真的找不到任何理由，要杀掉眼前这姑娘。

　　于情于理，她的血救了云儿，至少也是云儿的半个恩人。

　　云儿却要她杀了她……

　　“快点吧，磨磨唧唧的，我男人都要回来了。”

　　“你！”

　　“贱人！谁是你的男人！你再说一次试试看！”楚薇云腾地坐了起来，差点忍不住要下床扑过去。

　　“呵，云郡主，你现在应该很虚弱才是，别穿帮了哦！”

　　楚倾歌似笑非笑。

　　燕琉月的目光也落在楚薇云的身上。

　　她知道楚薇云在装，但，她不想拆穿。

　　她不想让楚薇云难堪，她会觉得对不起南星。

　　可是，这些日子，这丫头确实……有些太恶毒了。

　　薛神医捧着知命蛙走了过来，提醒道：“夫人，开始吧，万一漓世子真的回头，怕是会坏事。”

　　“她……会不会有问题？”燕琉月看了楚倾歌一眼。

　　楚倾歌浅浅笑道：“别再惺惺作态了，你只是怕我死了，你儿子一辈子不原谅你而已。”

　　燕琉月闭了闭眼，沉声道：“开始吧！”

　　这牙尖嘴利的野丫头！是她自找的！23sK.com

　　薛神医回头，看了楚薇云一眼。

　　楚薇云暗中点了点头，眼底，终于浮起一丝愉悦的气息。

　　贱人！

　　任凭你嘴巴再厉害，今夜，你也别指望能活着离开这里！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第230章 今夜,别指望能活着离开免费阅读。https://xs.23sk.com 