    清晨，

    霍拉斯从席梦思大床上醒来，按照往常坐在餐桌前，品茗一杯丝滑的手磨咖啡，咬一口巴西香肠。

    这一年来，自从听说神秘人复活了……他一直在换地方居住，从来不在第一个地方，呆一个星期。

    不过，也许是因为最近魔法界风平浪静，又或许是得意自己的反追踪能力……霍拉斯已经一个月没挪窝了。

    不挪窝的最主要原因，当然是麻瓜的这栋别墅，环境太好，他实在不舍得离开。

    房子的主人，也好多年没回来了，交给物业代为管理。

    不过物业实在奸滑，将别墅偷偷租给剧组拍摄电视剧，上个月还有在这拍《魔鬼的后妈》。

    据说是麻瓜第一苦情剧。

    霍拉斯对于物业这种行为，自然是极其不齿。

    他决定替业主出头，一个混淆咒，将剧组赶走了，然后就……顺理成章，住了下来。

    霍拉斯拿起今日份报纸。

    昨天的审判……估计该出结果了。

    霍拉斯很关注这件事，倒不是因为福吉曾是他的学生，这些年和他关系亲密。

    而是因为不管怎么说，福吉都算是鼻涕虫俱乐部的核心成员。

    这些年给了霍拉斯很多好处和方便。

    没了福吉这个部长，自己的生活质量会下降很多。

    至于最近竞争激烈的博恩斯和斯克林杰……说实话，和他关系都很一般。

    霍拉斯打开报纸，心里却想着该培养新的部长了。

    这样才能继续维持体面的生活。

    威廉与赫敏那俩孩子，以后绝对会有一个当选，但可惜自己没有教过他们。

    霍拉斯前年还想过复出，去霍格沃茨当老师，但自从伏地魔复活，他又熄了这个念头。

    霍拉斯叹了口气，看向标题，只瞥了一眼，嘴里的咖啡，直接喷了出去。

    只见头条赫然写着：

    《神秘人袭击魔法部，巫师战争爆发》

    霍拉斯急匆匆起身，将桌子都撞翻了，他现在只有一个念头：

    “立即搬家，越快越好！”

    事实上，不止是霍拉斯如此激动，很多巫师看到报纸后，都当场呆坐立原地。

    甚至一些年级大的人，开始查看报纸日期。

    预言家日报该不会是清理库存时，不小心将二十年前报纸……发出来了吧？

    或者一觉醒来，穿越回七十年代？

    反正大家的样子，描述起来就是：

    “我不信、我不信……这是假新闻！”

    但巫师们很快就绝望了。

    早间的《巫师无线电新闻联播》，时任法律执行司司长的博恩斯女士，破天荒地出现在联播中。

    一夜未睡的她，用疲惫的声音，石锤了这个的“假消息”：

    “过去一年中，邓布利多与史塔克先生，无数次告诉我们，神秘人回来了。

    就在昨晚，神秘人带着一群食死徒，闯入魔法部，试图占领那里。

    幸运的是，史塔克英勇抵挡了神秘人。

    但神秘人临走时，宣称战争已经开始……”

    “目前的英国，国难当头。

    我们强烈呼吁魔法界的民众们保持警惕。

    魔法部正在出版家庭及个人初步防御指南，并在接下来的一个月内免费分发到所有的巫师家庭……”

    所有人都惊呆了，怎么才过了一晚，战争突然爆发了。

    连个征兆都没有的吗？

    十五年的和平生活，就这样结束了？

    一时间，战争的阴霾笼罩着每位巫师。

    而在丽塔的文章中，大家找到了更为详细的报道：

    “那个连名字都不能提的人，勾结乌姆里奇部长，袭击了魔法部。

    史塔克和神秘人，展开了一场巅峰对决，两人将魔法部大厅都摧毁了。

    最终，黑魔王败走魔法部，史塔克抓捕了十二名食死徒……”

    丽塔在报纸中，还不遗余力地吹嘘：

    “根据笔者了解的情况，这已经是史塔克与神秘人的第三次交手。

    前两次分别是他复活，和劫狱阿兹卡班的时候。

    三次的战斗，黑魔王均以失败告终。

    因次，我一人血书，恳求第三次对史塔克颁布梅林勋章。

    不仅仅是表彰这位敲钟人，敲响了神秘人复活的警报，还因为他数次挫败对方的阴谋。”

    丽塔将威廉称作不列颠守护者，神秘人克星……这几个称呼，得到不少巫师的认可。

    上次巫师战争持续了十年。

    而邓布利多已经老了，未必还能与神秘人对抗十年。

    大家普遍认为，史塔克是为了唯一能撑起新旗帜的伟大巫师。

    ……

    ……

    战争爆发的消息，也传到学校。

    但比起魔法界的恐慌，学生们其实更淡定些。

    他们这一辈出生时，伏地魔差不多就已经死了，战争也走向尾声。

    从小耳濡沫染，听到伏地魔的名字，确实会害怕……但对于战争的降临，很难产生畏惧的共情。

    反而兴奋更多一些。

    归根结底，还是没有见过战场和死人。

    最重要的，邓布利多与威廉都在学校，霍格沃茨才是英国公认是最安全的地方。

    当然，校长已经长时间不在学校了，不过没关系，大家都能看见史塔克。

    好处也是显而易见的。

    阿卡丽冲刺班的报名人数，突然开始激增。

    无论什么年级的学生，都想上威廉的D.A课。

    古代魔文课也受到了影响，每节课都是爆满，许多一年级小巫师，明明听不懂，也要来听课。

    似乎蹭一蹭威廉，就能强大起来。

    更多学生在课堂上举手，想了解那天究竟发生了什么。

    不过，这种莫名的兴奋，很快就被冲淡了。

    因为期末考试终于来了。

    学生们都很难受，因为几个星期前，小巫师之间就流传一则谣言：

    战争爆发的缘故，学校会取消期末考试。

    但这显然才是真正的假消息，伏地魔并不能阻止期末考试。

    于是，霍格沃茨又开始流传一句话：

    “神秘人还不是真无敌……世间尤有期末考。”

    五年级的OWL考试也要来了。

    赫敏毫无压力，她这些年早就把七年级的课本都学完了。

    圣诞节前，又提前进行了好几轮复习。

    她还整天缠着威廉，让他帮忙押题，不然就不准他睡觉。

    在赫敏这种肉体和精神的双重压榨下，威廉提前进入“真的一滴也不剩”的交公粮模式。

    他是真滴惨！

    当然，哈利与罗恩也挺惨的。

    两人受伤严重，需要在校医院静养几周，完美错过最后一段OWL冲刺的时间。

    罗恩被砸断了腿，后背还中了好多发魔咒。

    用庞弗雷夫人的话说：“他每天都得服十种不同的药，够他受的了。”

    不过，罗恩有着两年药人的传奇经验，承受能力要强一些。

    哈利身体不是太严重，但他更多是心理伤害。

    因为他的愚蠢和一意孤行，将众人带向危险。

    如果没有威廉一系列后手，还不知道要死多少人呢。

    哈利彻底颓废了。

    不过，邓布利多作为当代心灵鸡汤大师，又对着哈利好一阵抚慰。

    哈利顿时感觉充满了力量，心灵得到了净化。

    他准备开始努力复习，却惊恐地发现，还有两天时间……就考试了。

    最惊悚的是，哈利发现自己净化一圈后……复活节背的那点知识，都被“净化”光了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    ps

    巫师无线电联播，缩写为WWN，是魔法世界中一个很受欢迎的综合性无线电台。

    巫师是有这种新闻电台的，当然用的不是电，就像巫师的收音机，用的也不是电，可以在霍格沃茨使用。

    英国还有过巫师电视广播公司，不过被魔法部拒绝，认为违反保密法。

    魔法部认为：广播站是合法的，因为当麻瓜无意中听到巫师电台，很容易觉得自己听错了；而意外看到巫师电视节目的时候，就没那么容易相信了。）

