    第三百八十八章 出乎意料   

    这也并不是盲目的自信而已，反正现在新版本也已经更新了。

    

    在国标发下来的时候就算是这些人冲分的速度很猛，但是顶多也根本就并不会超过1万的战力。

    

    这一次也是针对荣耀战区以及还有这些排名的标志，做了是比较大的一个改动的。

    

    当然了，关于这些，其实很多的大部分没有什么英雄排名的玩家都并不怎么去关心，因为哪怕就算是改动优化了图标也好，但是对于这些连一个英雄都没有上过排名的人而言，也不会产生什么太大的影响。

    

    这一次主要更新优化的一点就是在赛季新段位数据降下来的时候，虽然战力英雄的荣耀战力虽然也会相应的掉一些。

    

    但是相比于之前也根本就并不会有那么大的一个波动幅度。

    

    究其真正的原因就是或许英雄的表现分会下降一些，但是那个巅峰赛所加上去的分数则是并没有再继续掉了。

    

    唯一真正掉的最多的其实就是巅峰赛所带来的那个系数加成的分数。

    

    毕竟无论段位有多高也好，实际上新赛季刚刚一更新，全部都得掉到星耀二这个段位。

    

    所以说没有到达王者段位，巅峰赛也没有开启，分数没有打上去，自然而然也就并不会获得那个所谓的巅峰赛系数的加成。

    

    之所以国服的战力会这么高，其实很大一部分的原因就是因为这个额外的巅峰系数的加成了。

    

    单单论排位赛的表现分实际上也就仅仅只有五千多而已，而巅峰赛的每个分段的分数加起来其实差不多也就万战的样子。

    

    而这两者加起来之后，再加上系数分的一个计算，就能够达到一个翻倍的效果。

    

    所以说哪怕就算是这次掉下来，很多的国服战力实际上也依然能够稳定在八千多的样子。

    

    虽然现在巅峰赛也已经正式的开启了，但是杨凡现在的位置是全国巅峰第二，所以他也根本就并没有什么好担心的。

    

    现在他的几个英雄，都在国服前五的层次，所以说国服标志基本上每天保持着巅峰赛分数都在不断地前进，也就绝对不会掉下来。

    

    而且实际上现在也已经到了月底了，所以距离国标发下来的日子也没几天，最多巅峰赛的分数也就能够达到1800或者是2000分出头罢了。

    

    所以到时候只要能够将英雄战力打到一万多，基本上就能够稳定国服榜了。

    

    他现在的镜是在第三的位置，露娜则是第四，橘右京第六，而裴擒虎和备选的韩信是全国五十强。

    

    最有希望能够拿到国服第一的英雄肯定就是镜和露娜了。

    

    他昨天晚上也是大致的看了一下，实际上相差也就根本不知道几百分而已。

    

    所以说只要排位赛的表现分打满，再加上巅峰赛稍微再把系数打回来，那么基本上就可以反超回去了。

    

    就单单是以他现在的这个排名，实际上已经算得上是全国的巅峰层次了。

    

    毕竟就算是那些什么主播或者职业选手之类的，其实也都还并没有达到他的这个名次，或者说是在他之下的。

    

    并不能说他们的实力就不行，只是有可能在进行匹配的时候，队友太菜或者说是对手太强而导致了想要获得胜利就出现了很多的阻挠，并没有能够很顺利的上分，所以才会没有真正的打上去。

    

    所以就算是一个林天天其实他也都根本并没有怎么在意，就更加不用说是他的这些荣耀队友了。

    

    因为基本上你随便但凡去找那些排位赛百星以上，巅峰两千二以上的那种人，实际上在他们的眼里，打这些最简单的荣耀局基本上也就像是在打宝宝而已。

    

    更不要说杨凡本身还是国服打野了，关于每一个能够去走打野位的英雄可以说他都了解的十分的透彻，所以说在看到了这个镜刚好出现在视野当中的时候，他也是毫不犹豫的直接一个二技能甩勾就命中了镜。

    

    而原本刚刚好清理完兵线打算撤退去支援发育路的西施和太乙真人也是根本就并没有反应过来。

    

    虽然他们也的确是猜测过杨凡可能会出现这那个位置，但是实际上也并不是很确定。

    

    毕竟杨凡根本就并不是按照正常的套路出牌的，万一如果说他特意的从自家的防御塔那边绕了过去。

    

    走另外的一个方向反过来蹲他们这边，那这个就有些炸了。

    

    所以其实林天天和这个辅助也都是一直在提防可能随时会出现的百里玄策。

    

    只是这一次杨凡也根本就并没有去想这么多，只是单纯的蹲在了这里而已。

    

    看到了这个镜刚刚好过来的时候，他毫不犹豫的直接就一个背摔扔了过来。

    

    再加上瑶瑶公主的一个两段控制以及陈薇儿小乔的二技能击飞，所以说这个镜也是根本没有任何的操作空间，血量直接就被压到了最低。

    

    林天天还有辅助两个人的反应也是十分迅速的，可以说毫不犹豫的直接就冲了过来。

    

    看到了这里，杨凡也是直接就先走位了一下，避免被两个人给控到，因为虽然说他的确是打了一波先手，但是他自身的身板同样也是很脆的。

    

    如果被太乙真人还有西施给控制到，那么这个镜其实真的可以完成反杀。

    

    规避掉了西施一技能的控制的同时，他也是在朝着另外的一个方向靠，这也就导致了太乙真人只能够将目标给转移到了陈薇儿的身上。

    

    而镜虽然先手直接就被消耗掉了大半管的血量，但是再怎么说也好，自身的等级优势是摆在这里的。

    

    所以说在队友赶过来支援的时候看到没有打下去的可能性了，他也是直接一个一技能过墙，然后再衔接着大招准备开溜了。

    

    毕竟西施控制没有给到，太乙真人也并没有什么太大的用处。

    

    这短暂的一下控制他们这边后续也根本不可能完成击杀。

    

    只是也就在他大招刚刚好展开镜像空间落脚的时候，杨凡也是直接毫不犹豫的一个一技能就朝着自家防御塔的方向位移了过去，同时也强制地把镜的身位给了过来。

    

    毕竟他虽然说一直在拉扯，但是也是有计算过自己的一个技能距离的。

    

    所以在镜被强行拉到了他大招范围的时候，他也是直接就一个大招瞬移了过去……   

    

