    第145章 武魂超限，神之恩赐！

    但是在这一刻，他们竟然从焱的身上看到了属于苏麟的火焰，虽然和苏麟相比弱小了不知道多少倍，但是这已经是很明显质的改变了。

    竟然发生了变化，胡列娜和邪月对视了一眼，都从中看到了自己眼中的惊讶之色。

    这说明并不是他们的错觉。

    苏麟发现了，如果是自己势力的人, 好像好感度上升的格外快。

    要不是这样，九宝、龙王、皇帝，也不会这么快就多出了如此多的同伴。

    看来以后的同伴选择就要朝武魂殿的人中进行选择了。

    苏麟暗暗想到。

    不过千仞雪的好感度好像还是低的一批，且上升的速度很慢。

    可能是因为教皇殿和长老殿的矛盾吧。

    苏麟也不是很确定。

    苏麟和黄金一代分别，顺着中间的一条道路，直接来到了教皇所处的大殿。

    “圣子大人！”

    门卫低头示意。

    苏麟点了点头, 直接推开了门。

    作为教皇殿的圣殿武士，他们是或多或少知道苏麟的身份的, 最近的几位长老也有意无意的透露了苏麟的身份。

    推开大门，正中间的白玉铸成的高台王座就在眼前，王座上面坐着一个女人。

    她一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    “老师！”

    苏麟恭恭敬敬的行礼，虽然这一年来比比东很多次告诉他私下不必如此多礼，但是苏麟这段时间对待比比东一直很尊敬。

    “何时？”

    慵懒的声音从比比东的朱唇吐出，她看起来好像有些许的疲惫。

    “老师，我最近发现我有一个能力，可以提高其他人的武魂品格。”

    苏麟的声音不大，却如同雷鸣一般在比比东的心中响起，比比东本来水平如镜的心, 剧烈波动起来。

    苏麟仔细考虑过, 想要对焱等武魂殿的人进行武魂超限，必定不可能绕过比比东，与其让老师自己发现这些，还不如提前给老师说一声。

    “什么！”

    比比东娇嫩的面庞流露出愕然之色。

    武魂殿发展至今，虽然见识过、记录过很多的变异武魂，无论是先天还是后天，作为魂师圣地的武魂殿都记录过。

    但是可控性的提示武魂品格，却是听都没有听说过。

    “有什么代价？”

    比比东很快就镇定下来了，她不相信如此恐怖的能力会丝毫没有什么代价。

    苏麟仔细确认了系统传来的消息，“我只能对十二个人进行武魂超限，而且对方一定要比我的魂力级别低，且不一定成功。”

    不一定成功完全是苏麟自己加的条件，不然的话，没办法解释好感度这种看不见的东西，所以苏麟再三考虑之下，还是加上了这个限制。

    比比东想了想苏麟的话，也对，如果能够对比自己还强的人进行武魂突破，应该是所需要的魂力不够的缘故。

    比比东再问了一句, 

    “没有什么副作用？”

    如果没有副作用的话，十二个魂师, 就是武魂殿十二柄尖刀, 能够成为苏麟最好的助力。

    “没有。”

    苏麟很确定的回答。

    比比东用手指敲击着王座上面，

    “那等到总决赛结束之后，举办一个内部选拔赛吧。”

    比比东做出了决定。

    苏麟得到了想要的回答，向比比东告辞，

    “那学生就不打扰老师了。”

    等到苏麟离开了之后，比比东来到了教皇殿的阁楼。

    典藏阁，五层，密室。

    这里是只有比比东这样的历代教皇才能够进来的地方，由历代教皇保存。

    比比东从浩如烟海的典藏书籍中取出了一本书籍。

    书占据最深处，编号为零，代表着它的重要程度非同一般。

    书很旧，可以看出这本书存在的时间已经有很长的一段时间了，外边是由特殊金属纹质而成。

    距上一代教皇所说，这里的部分书籍甚至比武魂殿的创建历史还要久远的多，要追溯到魂兽和最早的一批魂师年代。

    比比东翻开书籍，里面都是由特殊强大的魂兽皮编撰而成。

    哪怕这已经不是她第一次打开这一本书了，但是还是会被其中的恐怖的气势所震慑，可以想象这些魂兽生前到底有多么强大。

    比比东还能闻到一股特殊的气息，那是血腥的气味。

    她闭上眼睛，脑海中出现了古代先烈为人类未来战死的画面。

    正是因为这两种特殊的材料，所以这些年典籍的封面会腐朽，但是里面的魂兽皮和记录的信息始终不会消失。

    比比东仔细的翻阅这本典籍，终于在里面得到了想要的答案。

    最初的光明之神，也就是天使之神位还没有损坏的时代。

    四神降临！

    象征着天空与生灵未来的光明之神，

    统御着海洋与生命源泉的海洋之神，

    禁锢着大地与人理恶欲的恶念之神。

    PS：众所众知，恶念之神有两位，分别是修罗神和罗刹神。

    四神的来临，为人类带来了希望和魂师修炼体系。

    创神环之下的魂环体系！

    神的降临也带来了最早的魂师，那些因为神的选择而成为的魂师也获得了最早的武魂。

    那些魂师被后人称为，神眷者！又名神侍者！

    而现在强大的魂师，多多少少都是当初最早的一批神眷者。

    比如，六翼天使就是光明神最早的神眷者，在光明神陨落之后，就是神眷者继承了光明神位。

    但是因为不是最正统的光明之神，所以也就神格下调成为了天使之神。

    而上三宗之首的昊天锤就是那修罗神一脉，最强大的神眷者。

    虽然不是修罗神剑，但是昊天锤也就成为了仅次于修罗神剑的最适格武魂。

    昊天宗主杀伐，且没有一脉单传的限制，所以昊天宗也就成为了最强大的宗门。

    比比东合上了典籍，放回了原位，她现在才明白了苏麟所谓的武魂超限。

    那哪里是什么武魂超限啊，那分明是神的恩赐，神之恩泽！

    (本章完)

