    整理出门，直接打车来到了薛晓倩医院这边，一下车就看到薛晓倩正骑着电动车在门口等着，隔着老远就朝自己挥手，意识她到这边来。

    我朝她招了招手，四下看了看，不经意又看到了那家奶茶店。

    自从上次去过一次之后，被影儿发现那家奶茶店不一般之后，我就对那边充满了好奇心，只是碍于自己现在太菜，根本不足以支撑起自己这份好奇心，所以也就放了下来。

    异类和异能者，想想都会让人感觉到不可思议，就和自己这样的人一样，如果不是自己身在其中，根本无法想像在正常人类当中还混搅着这么多有着特殊身份的人。

    “我刚下班不久呢，走吧，去那边之前先买杯奶茶，你带我。”薛晓倩指了指那家奶茶店。

    我愣了一下。

    “怎么了？”

    我赶忙摇头，笑着接过车：“没。”

    正好我也想去看一眼，说不定还能看到什么不一样的东西存在。

    来到了奶茶店，我和薛晓倩就进入到奶茶店，薛晓倩笑嘻嘻的说道：“老板，两杯原味。”

    “哎？是你啊，呵，这次带男朋友过来了？”老板依然拿着那本周易原著，真不知道他是看的懂还是装模做样，但一想到之前影儿听到的那些对话，我就下意识的认为这个被那个陌生人称之为阿土的老板应该是看得懂这书。

    薛晓倩很是大方的点头，“嗯呢。”

    我对老板笑着点点头。

    老板放下手中的书，转身一边忙活一边说道：“这么几年了，总算是找了个男朋友，真不容易，以前来的时候你可都是给同事带咖啡回去。”

    “哼，才不是呢，只是之前没有遇见合适的。”薛晓倩撇撇嘴。

    不多时，老板将两杯奶茶递了上来，笑道：“为了庆祝你找到男朋友，这两杯我请，也算是照顾老顾客了。”

    “真的呀？”薛晓倩一把将两杯奶茶拿到手中，笑眯眯的说道：“不能反悔的。”

    老板摆摆手：“去吧去吧。”

    出了奶茶店，我有些好奇的问道：“你和这家老板很熟啊？”

    “那当然，我平均每个月要来三到十次呢，你说呢？”薛晓倩将奶茶放在车篓里，坐在后座上催促道：“走啦走啦，吃饭去。”

    我微微点头，骑车带着她朝远处驶去，路上我还询问了一下影儿刚才有没有什么感觉，影儿只是告诉我可以感觉有十分微弱的能量波动，其实她这个形容也十分的模糊，毕竟她的语言能力有限，只能用她知道的词语来形容这些东西。

    既然有不正常的能量波动，那么可以肯定那家奶茶店绝非是一家普普通通的奶茶店，最起码也是那老板不是普通人吧。不过不管怎么样，现在自己和那边并没有什么关系，充其量就像今天这般去喝杯奶茶而已。

    陪着薛晓倩吃了旋转小火锅，又一路将其送到家门口，我这才将车子交到她手中，说道：“行了，到家了，你回去吧，以后想吃什么呢你就尽管和我说，我有时间的话就会第一时间过来的。”

    薛晓倩甜甜一笑：“谢谢你呀。”

    “谢什么，不用。”我摆摆手，既然已经确定是在交往当中，那么这样的事情就再正常不过，现在不都是这样，吃个饭，看个电影，逛个街，条件成熟之后还能一起出去旅游什么的，不过那都是之后的事情了，而且我也不想和之前谈的那场失败的恋爱一样，进展速度是快，可一切都是那么的不如意。

    薛晓倩嗯了一声，朝我摆摆手骑着车就进了小区，进去之后还扭头对我挥挥手：“早点回家。”

    我笑了笑，转身沿着马路漫无目的的走着。

    我现在的状态是刚刚睡醒切吃饱了饭，回家也没什么可做的，还不如在这大街上晃荡晃荡，消耗消耗过剩的精力。

    走着走着我突然想起一件十分重要的事情，那就是这两天我似乎都没有练习咒语，我使劲儿拍了下脑门儿，打开手机听了一遍录音，这才又开启了嘀咕模式，一边走走看看这熟悉的城市夜景，一边不断的练习跑得快咒语，得赶紧把这个法术给学会，不然就没机会接触到更厉害的法术技能之类的东西了，即便接触到也只能干瞪眼。

    一两天的功夫没有练习，这猛然又开始练习之后发现之前学会的那么一点点现在都开始变得生涩起来，这让我郁闷不已，看来这东西还真的是不能半途搁置下来，最起码得一口气练成才行，不然断断续续的还真的是需要浪费掉很多时间，最后还不一定能学会。

    一边走一边嘀嘀咕咕的念着晦涩的咒语，视线也是漫无目的的看来看去，看看路上那些匆匆行人车辆，看看路边被人随手丢弃的包装袋，看看天空那被雾霾折腾的没剩下几颗的星星，现在的我和个把月之前的我已经完全不一样，我挺知足，这样的生活虽然有一定的危险，但至少很刺激，很好玩儿，可以见识到各种颠覆三观的新奇事物，还可以让自己成长，这对于我这么一个还算年轻又对这些神秘事物充满兴趣的人来说，真的不错。

    咒语一如既往的绕口难念，不过我这也算是念过它数千遍，虽然都是磕磕绊绊的吧，但总算是有了一些进展，最起码我现在可以一口气念出三分之一……

    晚上的时间一晃而过，第二天一早，我刚刚从楼上下来准备去公司上班，小区门口就看到老王提着早餐走了回来。

    “哎？你小子什么时候到家的？”老王看到我，于是就走上来打招呼。

    我笑道：“昨天早上，回来就睡了一天。”

    “这样。”老王点点头，提了提手中的早餐，“还没吃呢吧？这你吃不？”

    我摆摆手：“我出去吃，顺道就去上班了。”

    “看来你和大地那小子合作的还不错。”老王笑着问道：“咒语念的怎么样了？”

    一说这个咒语，我顿时就苦着脸：“有没有什么诀窍之类的东西？感觉这么短短一句咒语念起来不是一般的绕口，真难！”

    “难？呵，这还是最简单的，难就对了，你真以为这东西是想学就学的啊？”老王白了我一眼，转身朝小区里面走去，头也不回的说道：“好好练，以前我可没你这条件，现在有我直接传授给你，你丫知足吧。”

    “嘿，知道，那回见。”

    “回见。”

    出去吃了早饭，一路念叨着咒语就来到了公司，刚刚进门就看到大家都用一种惊奇的眼光看着我，这把我弄愣了。

    “你们这么看着我干嘛？”我愣了一下，低头看看自己的衣服，又伸手摸摸自己的脸，似乎没毛病吧？

    以为老哥开口道：“啧，看起来今儿这太阳要打西边儿出来了。”

    “你吃错药了？来这么早干嘛？”另外一同事问道。

    老板这个时候还没来，要不然听到他们这话肯定要训斥一顿。

    我顿时大汗，“靠！你们几个够了啊，以前我来的可比这个还早。”

    “哈哈，最近可没这种事情，一天能来半晌就不错了，哪有像今天这样这般早的。”

    和这群可爱的家伙瞎扯了一会儿，各自也都将各自需要配送的东西装上车，各奔东西，我也开着我那电瓶车开始送货。

    今天我这堆包裹里面竟然还有薛晓倩的，开始我还以为是重名了，不过确认了电话号码之后就可以确定就是薛晓倩，不是重名了，而且她今天是早班，临近中午的时候给她送过去，顺便还能一起吃顿饭。

    时间一晃就是两三天，一切风平浪静的，没有城皇爷的召唤，老王和李大地那边也都没什么事情，生活放佛瞬间恢复了平静，当然，我这咒语还是再不断的练习当中，而且有了不小的进展，相信再有个两三天的功夫我就能将咒语完全记下来并第一时间使用跑得快技能。

    因为没什么特别的事情要做，我似乎一下子回到了上班的日子，每天和那帮子同事们一起上下班，其实我完全可以不去的这么勤快，但不去上班似乎又没什么事情可以做，再加上最近赚的钱也不少，也不着急找神秘人接任务赚钱，休息休息缓缓劲儿，不能一味的不停向前，总得停下脚步总结一下最近得失，这总是好的。

    晚上，我坐在沙发上看着电视上的纪录片，中间一则房产广告让我不禁打量起自己这‘出租屋’，琢磨着现在有了钱，而且还挺多的，也是时候给自己置办一套房产。

    现在住的不能算寒酸，神识还算不错，毕竟这M城房价不算高，租房子也是整套租来的，之前上班也完全负担的起，而且住着也挺好，周围一切设施场所也都齐全，很方便。

    我起身在房间里面转了一圈，来来回回看了好几遍，越看越顺眼，可能是自己住习惯了吧，再加上老王也在这个小区，自己现在虽然有能力在更好的地方买一套房子，但我还是觉得现在距离老王近一点好，万一有个什么事情也方便，毕竟他是前辈，我这个菜鸟还有很多事情需要向他请教。

    忽然想起我第一次找到这个房子的时候，房东还说卖或租都行，也不知道房东现在还有要出售房子的意愿没有，如果有，我毫不介意将其买下来，一番思量之后我找到房东的电话就打了过去。

    电话响了没几声就接通，房东的声音传了过来：“小李啊？”

    “是我，李不凡，你的租户。”我笑道。

    “嗯，有什么事情吗？”房东问道。

    “是这样的，我记得你当时有想要卖掉这房子的打算，不知道你现在还想不想卖？”我问道。

    房东疑惑道：“怎么？你的意思是……想退租？”

    “别别别，别误会，不是那个意思，我的意思是问问你这房子还卖不卖，如果卖呢，我有最近刚刚好有购买房子的打算，刚好我也租你这房子有几年时间，一切都感觉还好吧，所以就问问。”我如实说道。

    其实这房东人挺好的，有时候涨房租的时候他都会给我便宜一些，不和世面那些中介一个价，这些我都是知道的，要不然我也不会直接去问他这房子卖不卖。

    “呦，看来最近你发展的不错，赚到钱了。”

    “还好还好。”

    “既然这样，而且我们也有卖掉房子的打算，那我现在去看看市场行情，一会儿呢我给你回个电话，到时候你自己看情况，咱们有话好说，也算半个熟人。”房东说道。

    我应道：“成，那就麻烦你了。”

    “别客气，成，你等着吧。”

    挂掉了电话，我回到沙发上继续看电视，正抱着饮料用吸管喝饮料的影儿好奇的问道：“不凡哥哥是要买房子吗？”

    我笑道：“是呀。”

    “那我们是不是要换一个地方生活呀？”影儿眨眨眼。

    我摇摇头：“不换，就还是这里。现在哥哥呢是租别人的房子，也就是说这房子是别人的东西，哥哥租来的，有日期，现在不是在影儿的帮助下哥哥赚钱了嘛，所以就想着买下来，到时候也算是有房产证的人了~”

    “哦，那还是买下来吧，别人的东西就是别人的，不是自己的。”影儿很是认真的说道。

    我笑着揉了揉她的脑袋，表示马上就买属于自己的，随后视线重新回到了纪录片上，一边等电话，一般继续观看大草原上的猎豹一家。

    没过多少时间，房东的电话就打了过来，我顺手就给接了起来，房东直接说道：“刚才我问了问，现在新建小区毛坯，就你现在住那种地段上的，差不多都是4000-6000，层数不同价格也就不同，差不多吧，也有便宜些的，4000以下的，但少，二手房呢便宜点，不过我那儿的情况你可都明白。”

    我点头：“明白，我算是你的第二位租户，之前有个人租了三个月就走了，新房。”

    “对对对，你知道这个就行，咱都是明白人，讲道理，我那个装修什么的都给你算上，折个旧，按照现在的市场行情呢，算你6200，这个价格你也别和我讲，我老婆就在边上，她说少这个数卖不了，毕竟卖了我们还想去更好的小区买新的呢。”

