    

    万里江山化为绝地，但是谁也未曾想到，竟然在短短的时间之内，万物复苏，仿佛有人重新开辟了一片天地一般。

    直到这片绝地重现生机，那对联之上的神光，才消失不见，那神奇无比的对联，此刻也再无一丝奇异之处，化为了寻常之物。

    但是这瞬间，这寻常之物，在众人的眼中，不在寻常了，哪怕是失去了所有的威能，但是这些人都见识过今日的这一幕神迹，众人深吸一口气，对着那副对联一跪。

    替亿万黎民百姓拜谢。

    小院之中，李忆昔什么也不知道，带回了满满的年货，感觉今年的春节，终于有些感觉了。

    “师傅！”

    此刻，君无神与君长生进入了院子之中，此刻的君无神，眼眸之中尽是恭敬之色。

    “这位是？”

    看见君长生的瞬间，此刻的李忆昔，瞬间眸光一亮，因为在君长生的身上，李忆昔感觉到了一股莫名的气息，这个气息，将君长生衬托的十分的不一般，出尘无比，与李忆昔以往见识过的人都不同，李忆昔不知道的是，君长生的那股气息，是仙的气息，君长生当年留下不少手段，在李青衣的帮助下，早已重铸根基，今日已经破镜入仙了。

    “师傅，这是我家老祖宗，快过年了，我与老祖宗前来祝贺，也给师傅送些礼物！”君无神立即笑道。

    “见过公子！”

    此刻的君长生，听见了君无神的话，瞬间醒悟了过来，今日的君长生再次破镜入仙，但是进入小院的瞬间，君长生随意的感应了一下，但是瞬间吓得心惊肉跳，因为这个院子之中的气息，让君长生的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    君长生，可是数万年前，就在仙界横行的存在，但是在这小院之中，依然感觉自己如同蝼蚁一般。

    刚才的君长生，感觉自己仿佛是做梦，进入了梦境一般，听见了君无神的话，才醒悟过来，立即给李忆昔行礼。

    “无需客气！”

    见君长生行礼，李忆昔急忙伸手扶住了君长生，对这些人称呼自己为公子，这些日子以来，李忆昔已经麻木了。

    但是在李忆昔扶住君长生的瞬间，此刻的君长生，眼眸之中尽是惊恐之色。

    因为此刻君长生距离李忆昔极其的近，几乎贴在了一起，所以君长生，感触的非常的清楚，李忆昔的身体之中，仿佛蕴含伏天之力。

    “这······这是什么体质？”

    此刻的君长生真的惊呆了，李忆昔肉身的强大程度，让他惊恐无比，李忆昔体内的血液流动，仿佛江河奔腾一般，体内更是感受到了诸天神佛仙魔的梵唱之声。

    这是极其可怕的事情。

    “谢谢公子！”

    “今日打搅了！”

    此刻的君长生，强行的让自己镇定，但是哪怕强行的让自己镇定，依然内心深处，极度的忐忑，今日所见，颠覆了他的认知。

    他，与其他人不同，可是仙，而且曾经横行仙界的天骄。

    “打搅什么？我一个凡人，一不闭关，二不斩妖除魔，也就是读书写字，弹琴作画，自娱自乐而已。”

    听见君长生的话，李忆昔的嘴角，急忙浮现一抹笑容，拉着君长生，走到了凉亭之中坐下。

    “君老喜欢品茶吗？”此刻的李忆昔，看着气质非凡的君长生，笑问道。

    “公子，你直接叫我长生吧，咱们直接以朋友相交就行，我曾经也认识一个读书人，很羡慕你们的日子，修行者其实就是一群武夫而已，反而无趣的很。”君长生听见了李忆昔的话之后，吓的一跳，见识了李忆昔的可怕之后，他哪里还敢让李忆昔称呼他君老，李忆昔别说直呼他的名字，就算是直接叫他孙子，君长生都觉得很正常。

    因为君长生，知道李忆昔有这个能力，有这个资格。

    “自然如此，那么咱们就以朋友相称吧。我叫李忆昔，你直接叫我忆昔就行，我也称呼你长生，如何？”李忆昔听见君长生的话，看着君长生出尘的气质，此刻不由笑道。

    今日破境成仙的君长生，不在是老者模样，而是中年面孔。

    “君长生，见过忆昔兄！”此刻的君长生，听见了李忆昔的话之后，内心大喜，自己这是攀上高枝了啊，激动的浑身颤抖。

    这样的存在，竟然愿意与他以朋友相称。

    “见过长生兄。”

    “哈哈哈！”

    “咱们就不互相奉承了，今日咱们第一次见面，好好聊着，咱们是朋友，那么我自然也不能亏待了你，今日请你喝茶，这茶可是极其的珍贵，我自己平日里都不舍得喝的，当然，与你们修行者的无法比。”李忆昔的嘴角，此刻泛起一抹笑容。

    “主人，茶具！”老白急忙将茶具与开水送过来。

    “嗯？”

    看见老白的瞬间，君长生的眉头狂跳，差点吓得惊呼出声，因为老白在他的眼中，不仅仅是一尊无上神器那么简单，君长生的实力极其的强大，诞生了仙魂，看了一眼老白之后，看到的东西，与很多人都不同。

    因为老白，竟然是无数的仙器组成的，在老白的体内，竟然有着数万件仙器，老白一个人，就是一座可怕的仙器库，君长生岂能不震惊，而且这样的存在，在李忆昔的身边，竟然是一位下人。

    此刻的君长生，被李忆昔的手笔彻底的吓傻掉了。

    君长生觉得，若是将打造老白的那些仙器，变化成兵器的话，那么李忆昔足以在仙界，建立一个无上势力了，仙器，只有仙器师才能铸造，而且打造一件仙器何等的艰难，但是李忆昔为了打造一件家仆，竟然打造了数万年仙器来组合而成。

    此刻的君长生，看见老白的瞬间，差点就跪下去了。

    他在李忆昔的面前，没有了丝毫的脾气，以前的他，一直觉得自己天赋绝世，但是在李忆昔的面前，君长生觉得自己就是一个普通人，看向李忆昔的目光，如同凡人看飞天遁地的仙人一般，眼眸之中尽是惊恐与不安。

    直到老白的身影退下，君长生才吐了口气，刚才的他，实在感受太惊悚了。        

