    简直一脸懵逼，江易都不知道还要不要气下去了。

    但她也没想追出去，反正周君擎总会回来的，看看时间不早了，江易决定先出门去买东西。

    楼下工作人员还没下早班，看见江易就冲她招手。

    “小姑娘，过来过来。”

    江易疑惑地走过去：“同志，有事吗？”

    “我刚才看见你丈夫出去了。”工作人员左右看看，偷偷摸摸掏出来几个小袋子，一边递给江易，一边又不住劝道：

    “虽然你们是新婚，小两口肯定想亲近亲近，但孩子还是早点要好，有了孩子这夫妻关系就更紧密了，婆家也站得住脚是不是？”

    江易脸腾地红得像苹果，急忙摆手：

    “别给我，我不、不要了。”

    “不要？那是昨晚的两个都没用完？小伙子看着不是挺精壮的吗。”

    工作人员不知道想到什么，同情地看了眼江易，突然把小袋子都收回去，凑过来神神秘秘道，

    “那你听大姐的，以后干脆别用这个了，这男人啊，年纪越大越不行，你得趁着他还年轻，抓紧时间怀上一个。”

    江易开始还没听懂，反应过来这大姐竟然在怀疑周君擎那方面的能力？

    她觉得周君擎只拿了一个袋子，而且还没用完，是不行？

    脸红得更厉害了，江易尴尬得恨不得直接在海市平地抠出一座小洋楼：

    “我、我还有事，我先走了。”

    江易转头就往外跑。

    “小年轻脸皮薄，可得听劝啊，赶紧生个儿子，要不老了要后悔的。”工作人员大姐还在喊。

    急匆匆上了公交车，一直到海市第一百货公司，江易摸了摸脸蛋，总算稍微平静下来。

    下次来海市她肯定不住这个招待所，这大姐太热心也让人招架不住啊。

    进去转了一圈，这个时候的海市，是国内轻工业最发达的城市，海市产的大白兔奶糖、凤凰牌自行车、海鸥牌照相机、飞跃牌电视机、蝴蝶牌缝纫机、还有海市牌子的羊毛衫都非常出名。

    可惜江易手里只有粮票和极少的布票，紧俏的一张工业券还被她拿去火车上买茶水了，江易一点没着急，扭头就摸去了海市的黑市。

    2个小时后，江易拎着几套据说是香江来的衣服，手腕上戴着一块崭新的海市牌手表，其实黑市还能买到进口的梅花牌手表，不用外汇券，但一块就要将近500块钱，江易觉得不划算。

    给爸妈的放在空间，另外一包东西是要给乡下姥姥家寄的。

    容易存放的桃酥江易直接买了5斤，2斤大白兔奶糖，3斤散装的水果糖，钻石牌闹钟，还有半匹布和捆成一捆的足足10双解放鞋，都是实用的，所有东西包成一个大包裹。

    江易本来还想去一趟书店，买几套复习资料一起寄过去，大舅家的表哥年纪比她稍微大一些，听她妈说大表哥初中成绩很好，只是家里日子过得苦，也实在是供不起一个高中生，江易想帮大表哥接着念书参加高考。

    跟本地人打听了一下，书店在海市另外一个方向，看看时间快中午了，江易打算下午再去。

    去邮局寄了东西，又给姥姥家发了电报，提醒他们过几天去收包裹，江易还听到工作人员聊天，说城东那片有房子卖，顿时忍不住竖起耳朵。

    这可是海市的房子啊，可惜她现在手里钱不够，江易来海市走一趟之后更加确定，回去一定要马上卖猪肉，有了钱第一件事就是买房买地。

    恋恋不舍地上了公交车，往座位走的时候，江易无意间往外看了一眼。

    “玉姐？”

    看见一闪而过的身影，江易愣住了。

    “麻烦让一让，同志借过。”

    江易飞快转身下车追过去，但那个身影已经消失在街角，好像她看到的是个错觉。

    可江易却直觉她没看错。

    一路上江易都皱着眉，刚下车，就看到周君擎在公交站旁边等着。

    “周大哥。”

    江易不等周君擎说话，上前拽着他低声道，“咱们在火车上抓的那个人贩子，玉姐，你还记得吗？”

    周君擎看出小姑娘反应不对，没提之前的事，直接问道：

    “记得，怎么了？”

    “我刚才坐车回来，好像看见她了。”

    江易说着大白天的竟然觉得有些冷，“可她不是提前被带下车了吗，怎么会出现在海市？”

    周君擎眉头立刻皱起，小姑娘视力好得很，而且如果不是有一定把握，她不会乱说。

    “别急，跟我来。”

    问了问江易看到的情况，周君擎转身带着江易进了招待所。

    这家招待所在海市都算是条件好的，还装了电话，周君擎直接拿出证件：

    “同志，我需要用电话。”

    工作人员见多识广，一看这证件就明白周君擎来头不小，想到昨晚她竟然还给人家塞了那东西，顿时有些不知所措。

    “好，您用。”说完主动避开。

    江易这会儿也顾不上尴尬不尴尬了，她不知道周君擎把电话打给谁，只知道接通之后问了两句，气势霎时一凛：

    “跑了？到底怎么回事？”

    心瞬间提了起来，江易紧紧盯着周君擎，干脆凑到他旁边一起听。

    周君擎也没拦着，只是伸出左手护着点小姑娘。

    “周同志。”

    电话那头的人有些诚惶诚恐，硬着头皮解释，

    “那个玉姐，当时被一位女同志伤了手，我们的同志要一起带回来好几个人，就没太防备，谁想到她那么狠，竟然用身体攻击，把我们的同志弄伤跑了，后来我们才知道，那个玉姐其实是人贩子团伙的二把手，狡猾狠毒，没人知道她的本名。”

    “对了周同志，你不是坐火车走了吗，怎么会问起这个？”

    “她可能在海市。”

    “什么？”只是短短几个字，就让电话那头的人惊呼出声，又追问了几句，连忙道，“多谢周同志，这个情况我马上跟领导反应。”

    “嗯，辛苦了。”

    周君擎能在火车上帮忙抓人贩子，但各自职责不同，这件事还要他们来办。

    江易听得清清楚楚，忍不住眉头紧皱。

    她当时在火车上就发现了玉姐是练家子，对上她跟周君擎这样战斗力强的，玉姐不是对手，可如果面对的是身手寻常的同志，确实容易攻其不备。

    所以她没看错，那个人真的是玉姐？

    那玉姐出现在海市，是巧合吗？

    放下电话，周君擎转头看着江易。

