    李宽身边很快就围满了人。

    不管是程静雯还是武媚娘，如今都紧张兮兮的看着李宽。

    每次李宽举起剪刀“咔嚓”一声，她们的心就要颤抖几分。

    顾盼盼的满头青丝，如今已经没了一大半。

    好在李宽的速度也慢慢的降了下来，要不然武媚娘还真的要纠结是不是要叫停这事。

    而顾盼盼在刚开始一瞬间，也有些许不适。

    不过看到掉在地上的长头发，她反倒是彻底的想通了。

    剪掉了就剪掉了，反正是会长出来的。

    “不要乱动，等会剪的不整齐了！”

    “把头稍微抬起来一下，对，就这样！”

    “这个长度你觉得怎么样？”

    整个房间里头，就剩下剪刀的“咔嚓”声和李宽时不时的话语声。

    当李宽给顾盼盼修剪刘海的时候，两个人的距离非常的近。

    顾盼盼可以清晰的感受到李宽嘴里呼出来的气息，脸上忍不住起了一股红晕。

    “好了！差不多就这样了！盼盼你站起来看看，觉得怎么样？”

    大概过了半个小时，李宽总算是完成了首秀。

    唯一遗憾的就是现在还没有烫头发的技术，要不然让顾盼盼的发尾稍微卷起来一些的话，效果会好很多。

    “把这头发一剪掉，似乎也不会不好看呢。”

    程静雯看到亭亭玉立的站在镜子面前的顾盼盼，忍不住眼前一亮。

    这个效果，比她想象的要好不少啊。

    “确实比我想象的要好看一些，不过我还是担心有很多人接受不了呢。”

    事到如今，武媚娘也没有什么办法了。

    眼前的两个人，对她来说都是很重要的人。

    现在只能想一想下一步要怎么办，如何应对即将到来的剪发风波。

    “不错，这手艺都可以专门去开一家剪发铺子了。”

    顾盼盼对着镜子照了好一会，对这个短发也颇为满意。

    至少，她一点也不觉得自己的短发会比之前的长发难看。

    “等会我再专门给你设计一套服装，配合着你这个短发，会显得更加好看！”

    李宽觉得顾盼盼如果穿着民国的学生装，应该会有别具一格的风味。

    不过，他这话一出口，倒是让程静雯和武媚娘生起了几分醋意。

    李宽都还没有单独给她们设计过服装呢。

    ……

    给顾盼盼剪完头发，画了新款式的服装图，李宽没有再理会她们几个的惊讶声，自己先去大唐皇家军事学院了。

    总不能自己把人家顾盼盼的头发剪掉了，让她成为长安城的异类吧？

    怎么也得赶紧让大唐皇家军事学院的学员加入其中呀。

    “牛将军，我的理由就是这些，我建议你可以找一部分剪头发意愿比较强烈的学员试一试效果。”

    牛进达和秦琼都是李宽的老熟人了，所以到了大唐皇家军事学院之后，李宽没有任何耽搁，直接找到了正主，把自己的提议给说了出来。

    “楚王殿下，这个提议虽然不错，有时候老夫自己也觉得头上的那些头发有点麻烦，特别是很长时间没有洗漱的时候，头皮痒的让人难受。但是，剪头发终究是一件大事，我也不确定会不会有什么反弹呢。”

    牛进达做事一向是比较稳重，要不然以前李世民也不会总是安排他去守城。

    “只要有利于提高大唐军队的战斗力，有利于提高将士们的作战，我觉得就可以考虑推广。楚王殿下，这剪头发要剪到什么程度？是不是一定要跟那些和尚一样？”

    秦琼这个表态，基本上可以看出来他的心中已经有决断了。

    “不用，虽然短发有利于作战，但是我们也要兼顾一下美观和世俗的观点，免得大家承受太大的心理压力。我们可以留下一两寸的头发，并且可以设计一个发型，不要简单粗暴的直接把‘咔嚓’一声就把头发剪完了。”

    李宽想一想后世大兵们的模样，心中就知道该怎么搞了。

    而秦琼看到李宽胸有成竹的模样，也是心中一横，“楚王殿下，那就先从我开始，然后明天我亲自给学院里头所有的教谕和学员做一个动员，争取在最近几天完成剪头发的任务。”

    “秦将军，此话当真？”

    李宽对于剪头发，自然是没有什么心理压力的。

    但是秦琼这些人不同，他们是从小接受儒家文化熏陶长大的。

    李宽也不希望秦琼是为了抱着当初救命之恩的想法来剪头发，那就没有意思了。

    他不想秦琼剪完头发之后，心中满是懊悔。

    “不过就是剪个头发，既然短头发对将士有好处，我就应该支持！来吧，就用这把大刀！”

    秦琼很是粗狂的拔出了旁边一名护卫的佩刀，准备就这样开始割头发。

    “且慢！”

    李宽一看到秦琼那个架势，吓了一跳。

    要不要这么猛。

    这样会把学员们吓坏的吧？

    “拿一把剪刀来，我亲自为秦将军剪头发，到时候其他人可以跟着这个发型来整理。”

    虽然李宽觉得短发版的秦琼，应该会让人感到一丝怪异。

    但是现在也不管那么多了。

    头发剪了，还会长出来的嘛。

    只要多看几眼就习惯了。

    很快的，李宽就亲自给秦琼搞了个小平头，乍一看上还有模有样的。

    “头发剪短了，以后洗头发也方便了，每天都可以自己洗，不用那么折腾了。”

    秦琼摸了摸自己有点光的头，心中虽然有些许不舍，但是更多的是坦然。

    只要别把剪头发跟孝顺不孝顺的扯在一起，短发没有什么不好的啊。

    以前秦琼每次洗澡的时候，就要为自己的头发烦恼。

    如果没有婢女帮忙的话，自己一个人根本就搞不定。

    乱蓬蓬的样子，还不如短发来的干脆。

    什么都不用管，用毛巾擦一擦就可以了。

    “叔宝，这短发看上去似乎整个人都年轻了几岁，精神气都上来了！也别等明天了，楚王殿下，您顺手就把我这头发也给高了吧。”

    牛进达对李宽这个理发师还是比较有信心的。

    虽然都是剪头发，但是不同的人的出品，肯定也是不一样的。

    牛进达虽然对外表这些东西不是那么在意，但是毕竟谁也不希望自己的头发最终跟被狗啃了一样。

    有了秦琼和牛进达带头，他们一个是大唐皇家军事学院的都督，一个是思想科的负责人，基本上就代表了学院的态度了。

    很快的，不等秦琼在学院里正式动员，就有一些早就觉得长头发很不方便的学员，有样学样的把头发剪掉了。

    反正天塌下来，有大佬顶着。

    到时候哪怕是家中有人怪罪，自己找理由也很好找。

    ……

    “你说什么？叔宝他们把头发都给剪掉了？佛教的影响力现在这么大了吗？难道朕允许那个玄奘回到长安城，是一个错误的选择？”

    颐和园中，李世民听到李忠汇报的消息，吓了一大跳。

    大唐皇家军事学院是多么重要的存在，李世民心中可是门清。

    所以百骑司自然也安排了大量的探子在学院里头。

    像是秦琼带头剪头发这样的事情，绝对算是非常重大的消息，第一时间就传到了李忠那里。

    知道事情严重性的李忠，没有任何耽误就直接向李世民进行了汇报。

    “陛下，根据属下得到的消息来判断，秦将军会剪头发，跟玄奘应该没有什么关系，反倒是可能跟楚王殿下有点关系。”

    李忠虽然不希望佛教，但是这个时候还是有一说一，老老实实的把情况讲清楚。

    “怎么这事又扯上宽儿了？好端端的，他让叔宝剪头发干什么？”

    李世民不解的看着李忠。

    李宽曾经救过秦琼的性命，这个事情李世民很清楚。

    所以秦琼算是楚王党的人，李世民对此也算是有清晰的认识。

    但是他不认为秦琼会是那种随便听了李宽一句话就作出剪头发的事情的人。

    “微臣也还在调查，但是从大唐皇家军事学院里头传回来的消息来看，剪头发对提高将士们的战斗力有所帮助，秦将军可能是受到这个因素的影响才决定剪头发的。”

    “剪头发对提高将士们的战斗力有帮助？这是什么鬼逻辑？难道大家搞个光头，战斗力就翻番了吗？”

    李世民虽然算是战斗经验丰富的陛下，但是他征战沙场的时候，还真是没有吃过太多的苦头。

    毕竟李唐从太原起兵到立国，时间特别短，可谓是一帆风顺。

    哪怕是在作战的过程中，李世民都能有机会、有时间经常洗澡、洗头。

    所以头发长的问题，他并没有特别大的感触。

    “具体的情况可能要让秦将军或者楚王殿下来说明，可能会更加准确一些。不过属下猜测御史台那边，还有朝中一些官员听到了消息之后，奏折应该会像雪花一样的飘到陛下面前。”

    李忠这话，算是个李世民提了一个醒。

    想都不用多想，李忠就知道未来几天的朝会，绝对会非常热闹。

    “走！跟朕去一趟军事学院，朕要亲自问一问叔宝！”

    李世民还是非常在意这说大唐唯一的军事学院。

    如今，各个折冲府的校尉，有三分之一都是大唐皇家军事学院的学员出生。

    再过几年，这个比例肯定会达到一半。

    继续往后的话，估计八九成的校尉都是出自大唐皇家军事学院。

    这意味着大唐军方的中低层军官，完全被大唐皇家军事学院给包圆了。

    他们的一言一行，都会受到学院教育的影响。

    李世民根本就不敢掉以轻心。

    这个时候，他也算是明白了，为何当初李宽要让他亲自担任大唐皇家军事学院院长。

    ……

    顾氏成衣作坊，顾盼盼英姿飒爽的站在一帮员工面前，宣布了鼓励剪头发的要求。

    对于长发会有安全隐患的岗位，剪头发是必须要做的，除非你离开作坊。

    但是对于不涉及安全的岗位，剪头发就只是一个建议，没有强求。

    但是，以后顾盼盼会不会重点提拔那些剪了头发的人，可就不好说了。

    那些帮工看着剪成了短发的东家，触动还是非常大的。

    在顾雷这两天的努力之下，大家倒也意识到了长头发的人操作设备是有危险的，所以都很自觉的带上了帽子。

    但是，也仅此而已。

    要让这些人主动的去剪头发，那是根本就不可能的事情。

    可如今顾盼盼自己先带头剪头发了，还就这么堂而皇之的站在大家面前，情况就不同了。

    有一些人在听说了剪头发可以提高工钱之后，略微犹豫了一下就表示愿意剪头发。

    当然，更多的人肯定是不愿意剪的。

    不过只要有一部分人愿意剪头发，就足以解决现在的问题了。

    顾盼盼倒也没有把大家逼得那么紧。

    可是，即使如此，顾氏成衣作坊里头发生的事情，也迅速的传了出去。

    特别是顾盼盼带头剪头发的事情，更是成为了大家关注的事件。

    “师父，我觉得顾家嫡女剪头发的事情，可以编成一个小故事，应该会很受大家欢迎。”

    朱云雀作为郭得志的关门弟子，头脑非常的灵活。

    虽然他的名气还没有办法跟自己的师父、师兄相比，但是大小也算是长安城说书圈的一个人物了。

    “这个事情太敏感，现阶段我们不适合掺和进去，否者指不定就得罪了什么人。云雀啊，你别看我们似乎在长安城还有点地位，但是在勋贵世家面前，我们其实什么都不是。

    眼下各个酒肆需要我们，所以我们的日子就过的比较不错，但是这并不是我们可以惹事的依仗。”

    江湖经验丰富的郭得志，一下就从剪发风波里头感受到了危机。

    这种事情，绝对不是自己能够掺和的。

    哪怕是要讲述这样的故事，也不是现在，而是等风向明确之后。

    “师父，可是我觉得这个事情将会是未来几天长安城最热门的事情呢。如果错过了的话，岂不是很可惜？最关键的是，那些食客应该对这个故事很感兴趣呢。”

    朱云雀有点不死心，他觉得大家都可以讨论这件事，为什么自己就不可以呢？

    “哼，食客们还对玄武门之变的事情很感兴趣呢，你说我们能讲吗？”

    郭得志一句话就怼的朱云雀无话可说了。

    好吧，自己师父都把玄武门之变拿出来跟剪发风波相比较了。

    朱云雀要是头脑再转不过弯来，那也就实在是太蠢了。

    很显然，他不是这样的蠢人。

