    “你说什么？那个天骄是捉鬼龙王？”

    听到保镖的话后，蒙管家骇然失色。

    他只知道捉鬼龙王是阳间英灵大战的获胜者。

    实力很强，并带着伪天书，用了某种方法来到冥界。

    而阳间的驱魔人受环境影响，实力被压制在十万道以下。

    天赋更是以下三品和凡品居多。

    偶尔出现一个中三品，都被人视作绝世天骄。

    刚来冥城的时候，蒙管家认为林天佑的魂力品质不会超过中三品中级。

    结果瞬间被打脸，对方不但超过了他的预料，更是达到了惊人的帝王品！

    “我的老天，阳世那种地方居然也能出这样的天才，实在令人难以相信。”

    蒙管家深深的吸了一口阴气。

    显然他受到的惊讶不小。

    “管家大人，捉鬼龙王身上有伪天书，咱们立刻找到他，把天书抢走吧。”

    保镖大声说道。

    只要抢走了伪天书，那回去之后，他们一定会受到魔云大人的嘉奖。

    “不，现在还不能去抢！”

    蒙管家摇头。

    “为什么？难道您怕打草惊蛇吗？”

    保镖不解。

    既然已经知道对方是谁，想要找到捉鬼龙王，应该不是很难。

    而且以蒙管家的五境鬼王实力，也不怕林天佑逃走。

    “没错，我怕打草惊蛇，要是抢不到他的伪天书，反而让他对我们产生了戒备，那就得不偿失了。”

    蒙管家点头回答道。

    “什么？凭您那五十万的魂力，会抢不走一个刚从阳世下来的毛头小子的伪天书？

    这不太可能吧？”

    保镖一脸的诧异，觉得蒙管家可能是在跟他开玩笑。

    怎么说蒙管家也是魔云鬼将的杂役堂管家，地位和实力都有。

    要是连一个小小的阳世驱魔人都搞不定，那也太丢魔云鬼将的脸了。

    “我之前管你要极品测魂牌的时候，你就应该能想到那个少年有多么强大吧？

    魂力品质达到了帝王级，按他现在的十万魂力来算，我至少需要六十万魂力才能有机会从他手中将天书抢走。

    但现在我只有五十万魂力，说不定跟他战起来，我还要落下风！”

    蒙管家语气严肃的说道。

    魂力品质的不同，能让魂力达到的力量也不尽相同。

    上三品的一万魂力，等同于中三品的两万魂力。

    捉鬼龙王是帝王品，这十万魂力最少都能等同于下三品的六十万魂力。

    蒙管家的魂力品质虽然还算可以，但也只达到了中三品的下级水平。

    所以，他凭这五十万魂力就想抢走林天佑的伪天书，难度系数还真不是一般的大。

    况且他还听说捉鬼龙王收了很多厉害的英灵。

    那些英灵在阳世受天道限制，所以实力大减。

    可在冥界却不一样。

    冥界没有天道的束缚，那些英灵的力量会成倍的得到提升。

    在阳世，英灵的魂力五万以上，就有可能达到超真神真魔级别。

    但在冥界，这样的划分就要重新改变了。

    因为失去天道的限制。

    冥界的英灵按实力划分。

    一万魂力以下的为英雄级英灵。

    一万到十万魂力的为半神半魔英灵。

    十万魂力到二十万魂力的为真魔真魔英灵。

    至于超真神真魔英灵的跨度就大了，他们从二十万魂力往上，一直到九十万魂力，都属于超真神真魔英灵。

    九十万到一百万之间，被冥界鬼族称为准神魔英灵。

    超过一百万，则称为神魔英灵。

    神魔英灵的实力有上限压制，最高不得超过九百万。

    这些都是阴天子定下的规则。

    蒙管家跟着魔云鬼将这么多年，得知了不少关于英灵的内幕消息。

    所以，他一方面担心林天佑的实力太强，自己的力量可能无法战胜。

    另一方面，则是畏惧林天佑的英灵。

    他可听阳间的某些眼线说过，林天佑拥有的英灵，全是真神真魔级别以上的。

    这些英灵目前实力还没有达到相应等级的水准，但仍然不可小看。

    基于这些原因，蒙管家才没有鲁莽的过去抢伪天书。

    “管家大人，既然捉鬼龙王这么厉害，那咱们这就回去请帮手吧！

    抢伪天书是头等大事。

    咱们的龙皇陛下能不能复活，就指望这些天书。

    如今龙皇城四分五裂，各方势力谁也不服谁，只有咱们的龙皇陛下出面，才能震服。

    我现在太希望龙皇陛下能重新带领我们这些效忠于他的鬼族，再次站在冥界之颠。

    到那个时候，噬杀鬼帝也好、离火鬼帝也罢，就算是现在最强的九幽鬼帝，见到咱们的龙皇陛下，也要浑身颤抖！”

    保镖一脸激动的说道。

    他的眸子里，全都是对龙皇鬼帝的敬仰和炙热。

    蒙管家见保镖这副狂热的表情，内心不由的发了句感慨：

    “真不愧是龙皇陛下，哪怕被灭魂近二十年，依然还有这么多的鬼族愿意效忠于您。

    或许，就是因为您是冥界最强鬼帝吧，因为最强，所以才让您的鬼族们为之疯狂！”

    冥界是一个崇拜强者的世界。

    龙皇鬼帝在在众鬼族心中，是当之无愧的最强帝王。

    虽然被灭魂，但‘最强’的称号，依然被众鬼族记在心中。

    如果当年打败龙皇鬼帝，是靠真实力，而不是偷袭使用诡计。

    或许冥界鬼族还不会对龙皇鬼帝那么狂热。

    可惜，九幽鬼帝没有这个实力，联合了其他两名鬼帝，才侥幸战胜。

    事后，他们所付出的代价也极高。

    三大鬼帝几乎实力都下降了一个层次。

    这就是偷袭龙皇鬼帝所带来的下场。

    “不用去请帮手了，那个少年是个值得培养的天才，英灵的数量又多。

    如果能站到我们的阵营，那对复活龙皇鬼帝，绝对有极大的帮助。

    所以，我决定用拉拢的方式，却邀请捉鬼龙王加入魔云府！”

    蒙管家看着保镖，认真的说道。

    保镖闻言，眼睛顿时一亮，“管家就是管家，想的就是比我深远。

    捉鬼龙王确实值得我们拉拢，这样一来，伪天书到手，还能多一个拥有众多英灵的天才少年！”

    蒙管家脸上露出得意的笑容，保镖虽然只是他的鬼卫，但其实对他的行为有着监督作用。

    现在保镖同意了他的决定，那就再好不过了。

