    再看那人族美女手臂上真理之眼徽章，说明了她的身份——来自恩塔格瑞。

    面对敌人激发来的冰锥和魔法分身的冰箭，蓝袍小妞的奥术飞弹后发先至；令格鲁意外的这些奥术飞弹碰撞到冰锥冰箭上，并没有引起魔法爆裂，反而浮现神秘的灰色魔光，将对方的冰系魔法瓦解覆灭。

    这一手技巧，可不是技能可以解释；唯一的真相，就是对魔法原理，有真正的理解解析。虽然不懂正统的魔法体系，但看到这一幕，格鲁和周围的职业者一样，心生不明觉厉之感。

    对面蓝眼金发小妞，看到对方卖弄专业水平，也没动怒，而是加快释放冰锥和冰箭。

    透过黑暗视觉，格鲁看清对方身上的魔法伪装术——这个小妞的真身是一名金发青鳞，下半身是鱼尾的生物。

    不错，就是禁忌之海的王族，黄金美人鱼一族。

    就这样斗法持续2分钟，两人没有释放暴风雪、冰风暴、火焰冲击波、流星火雨这样大威力魔法，继续保持入门的魔法技能。

    魔法释放，魔法抵消；偶尔有个冰箭漏过，也被各自身上魔法盾拦截。

    如果按这个节奏下去，谁的魔法值先好干，谁就输了…对这点，周围的观众席上的吃瓜群众，都看懂了。

    能进入塑风商会的，都不是肤浅之辈，他们没有喧哗，都在耐心的等待着。

    渐渐地，格鲁发现，来自恩塔格瑞的小妞，手上的施法手势和传说之杖的舞动速度越来越快。但是，从身前飞出的奥术飞弹并没有那么快；只是偶尔有一道乳白色匹炼飞出，抵消了对方的冰锥之后，继续轰击在黄金美人鱼的流水光幕。

    那是奥术冲击！

    一众吃瓜群众睁大了眼睛，看到一些暗藏的变化后，来了兴致。

    塑风商会连败了两局后，在场的人族，都希望从海族那里搬回一局；如果真是三连败，那真是颜面扫地了。

    格鲁目光拂过贵宾主席台上，看到那个倨傲的黑袍老者，正在陪同几个异族之人闲聊；几个人有说有笑的样子，仿佛不是在较劲，而是友邦和谐。

    贵族的小九九，真是虚伪至极…格鲁腹谤吐槽之余，看到二十几名海族人，坐在主席台侧面。

    其中，有一个青鳞海妖，恰好是格鲁认识的人。

    塔妮，原先寻宝者商会的人。在米奈海湾小镇，这家伙为了避水宝珠的事情，纠集了一般人劫杀格鲁；结果，被格鲁K了一顿，留下一地尸体，然后狼狈逃亡。

    而且，紧接着发生黑夜袭杀事件，他们的两名狩猎者被格鲁反杀了。所以，格鲁算是和海族借下了仇怨。

    似乎感觉到他的目光注视，那位青鳞海妖也转移目光看到格鲁；当她看到格鲁坐在朔风商会的队列里时，脸上目光闪烁。

    片刻后，她起身走到雅座旁，对高居上桌的一名金发美妇低头窃窃私语。

    几句话之后，那位具有三阶支配者实力的美人鱼一族修炼者，也转头注视着格鲁。一缕凶煞的厉色之光闪过，她转头向黑袍人说道：“安德鲁总管大人，有一件小事情，还希望您成全”。

    “哦？贝瑞克夫人有何要事？”，黑袍人看到这一幕，没立即答应，而是带着兴致之色问道。

    这位同样是美人鱼一族身份的金发美妇，指着格鲁说道：“那位冒险者小辈，曾经故意破坏我族的要事；而且，还是杀了我们十几个人。对这样破坏我们两族友谊的暴徒，交给我们带回禁忌之海处分，没问题吧？”

    听到这话，黑袍老者和身旁的红袍法师都颇为惊异。今天这个事情，实在有点凑巧了；他们默认了征召格鲁应战的建议，但没想到格鲁本身就和海族有结怨。

    “贝瑞克夫人，这事情，请恕我们不能答应。这位小辈，也是我们朔风商会的人；如果有得罪之处，我们情愿赔偿。具体的事情，待老夫审问之后，一定给夫人一个回复”，没等黑袍总管说话，原本面目春风的红袍法师就出言婉拒。

    “怎么？两位口口声声说，我们两族睦邻友好，互相合作通商了数千年；现在，区区一个面子，都不给本族吗？”，美人鱼妇人说道。

    黑袍老者微变，正要说话，却听到同伴的精神传音：“安德鲁总管，这个事情不能答应。我们两族之间的恩怨摩擦，时常有之；下面死几个小罗罗，再正常不过了”。

    “何况，这个小子马上拿下了个人挑战榜的荣耀；而且，他的小队伍已经进入排名赛的最后关头。说句不过分的话，我们这些老家伙的机缘，还需要这样的小伙子去争取”。

    黑袍老者略迟疑精神传音回复道：“既然这样，就让小家伙去应战。如果打赢了，一切都好说。如果他打输了，就说明实力部族。那样的话，他想要竞争一个好名次的机会也不大，干脆就当弃子丢了”。

    两个人类在自己面前神神秘秘地搞传音私密，让美人鱼美妇很不耐烦，她张口怒道：“你们…”。

    没等她说完，魔法角斗场中的比斗战局法师了急剧变化。

    来自恩塔格瑞的蓝袍小妞将法杖往地上一顿，一个无形的力场，冻结全场。

    “逆通道魔法？”

    “漩涡力场！”

    “魔神之力，这是恶魔意志的附带技能！”

    兰红黑交织的角斗场上，施法时间被特殊的技能规则延缓。同时，另外两个类领域的技能，在场中释放出来。

    刹那间，蓝袍小妞的手中，一连串的奥术冲击，违背常理的瞬间爆发。至少八道的奥术冲击，瞬间冲破了美人鱼法师的蓝色水幕防护，并清空对方的血量。

    由于魔法角斗场的特殊规则，美人鱼法师并未真正死亡，只是重伤落败而已。

    一脸苍白的大海王族张望着蓝袍小妞，不甘地问道：“狄波拉菲小姐，你隐藏的这一手，是岁月流光吧？没想，这种超级稀有的宝物，你也持有一件”。

    “不错，如果没有岁月流光，我真没把握击败你。不过，胜利就是胜利，宝物也是实力的也部分”，蓝袍小妞潇洒一笑，转身离开，顺着角斗场的光幕大门离开。

    此时，角斗场上空浮现出一个硕大清晰的魔法投影——狄波拉菲胜出！

    哗啦啦的欢呼声，在全场响起；一场难得胜利，让人族一番挽回了一点颜面。

    ……

    “贝瑞克夫人？安妮修斯女士？”，见到这一幕，安德森两人不禁地露出喜色，乘此机会，他转头说道。

    “嗯？”

    这位格鲁不知来路的总管大人，转头高声说道：“既然我们的格鲁勇士与你们有矛盾，那就比斗定胜负。我们都是步履在艰险道路上修炼者，用角斗场来评判，会是最公平的结果”。

