    “那个张先生，我是江家的江天，我……”

    江天赶紧开口，但是话还没说完，就又被张天放给打断：“你是谁跟我没关系，连设计稿都没有，参加什么招标会，赶紧离开，别浪费我的时间。”

    “可是，张先生……”

    “你耳朵有病是不是，我说的话你听不懂？立刻马上，给我滚出去。”

    张天放发飙道。

    “张叔叔，我是林家的林雨。这次招标会，我们江林两家……”

    “我说你们他妈的是不是脑子有病，老子叫你们滚。”

    张天放猛地站了起来，一巴掌拍在自己面前的桌子上。

    “你们要是耽误了这次招标，老子要你们江家和林家从江北消失。”

    江天和林雨当下就是一个激灵。

    这张天放可是江北首富，人家一句话就能让江林两家消失，这可是一点都不夸张的。

    “还愣着干什么，赶紧滚，再磨蹭，信不信老子叫保安把你们丢出去。妈的，真是脑子有病，设计稿都没有也敢来参加招标会，你们是来逗老子玩的？”

    张天放骂骂咧咧的道。

    江天和林雨灰溜溜的跑了出来，他们怕自己晚上一步，真被张天放叫保安从会场里给丢出来。

    “出来了？”

    江小北看到江天和林雨从会场里出来了，当下就是阴阳怪气的问道。

    “怎么，是不是已经签协议了？”

    “江小北，你得意什么，我江家拿不下这次招标会，你以为你能拿的下来？”江天看到江小北的表情就来气。

    “你们不是已经内定了吗？怎么，看来张首富不吃你们这一套啊。”江小北冷笑着说道。

    “狗东西，你说什么？”

    江天脸色一沉，当下就是捏紧拳头朝江小北走了过来。

    “先生，请你注意自己的行为。这是我张家的招标会现场，容不得你在这里闹事。”当下一个保镖走了过来，冲着江天冷声喝道。

    江天恶狠狠的瞪了一眼江小北，道：“好，我现在不动你。我倒要看看，你有什么资格参加这次招标会？你们秦家就是个狗窝，狗窝里走出来一堆狗东西，还想参加这次招标，真是不自量力。”

    “老公，跟一个杀人犯和一个贱货费什么话。这不是跌了咱们的身份嘛。”

    “呵呵，我老婆说的对。”江天看着江小北冷笑道。

    “哼，那我就让你看看，我家暮雪如何拿下这次招标。”江小北冲着江天冷哼道。

    “我们家暮雪是天才的设计师，她不但能拿下这次招标会，而且还会让她的设计在那位大人物的婚礼上大放异彩。”

    “江小北。”秦暮雪拉了拉江小北，眼里露出一丝的不满，这家伙又开始吹牛逼了。

    “就凭你们？”

    江天冷哼一声。

    “你们也不撒泡尿照照自己，我们江家都拿不下来的招标，你们能拿的下来？真是王八配乌龟，天生的一对。”

    终于工作人员过来通知秦暮雪去参加招标会的面试。

    “小北。”秦暮雪显得有些紧张。

    “放心吧，暮雪。我相信你，你一定可以的。加油。”

    “可是……”

    “没有什么可是。我相信你的能力，皇天不负有心人，这段时间你的努力不会白费的。我相信张首富慧眼如炬，你的设计一定没问题。”

    “暮雪，我等你拿着这次招标会的协议书出来。”

    江小北一脸坚定的冲着秦暮雪道。

    终于，秦暮雪深吸一口气，拿着材料，就跟着工作人员走进了会场。

    江天看着江小北冷笑连连，道：“真是不自量力，秦暮雪要是能中标，我直播吃屎。”

    “这可是你说的？”江小北冷笑道。

    “我说的。”江天挺直身子。

    秦暮雪跟着工作人员来到了会场中心，心脏也跟着咚咚跳了起来。

    “你好张先生，我是秦家秦暮雪。”

    秦暮雪看着坐在主评委席上的张天放，深吸一口气，就是铿锵有力的自我介绍道。

    “你就是秦暮雪？”

    张天放听到这个名字当下就是站了起来，“来来，快请坐。”

    说话间，张天放直接亲自跑去给秦暮雪到了一杯热水。

    “先喝点水。”

    旁边其他评委席上的评委看到这一幕，一个个都是瞪大了眼睛。一个个纷纷都是猜测了起来，这女子到底是什么身份，张首富竟然亲自给她倒水。

    就连秦暮雪也是有些受宠若惊。

    这里面的情况，只有张天放本人清楚。这可是尊主的未婚妻，要是一个伺候不好，尊主知道了话，自己这个江北首富也算是做到头了。

    “张先生知道我？”秦暮雪有些奇怪。

    “先说说你的设计吧。”张天放坐回到自己的座位，开口问道。

    谈到自己的设计，秦暮雪就有些开始滔滔不绝了。

    一番讲解下来，张天放猛地瞪大了眼睛。

    这秦暮雪的设计，也太出彩了吧。就算尊主不打招呼，若是公平公正的竞争的话，单单凭这份设计，秦暮雪也能拔得头筹。

    “秦小姐，我能看看你手中的设计稿？”张天放意犹未尽的开口问道。

    “哦，在这儿，请您过目。”秦暮雪赶紧将自己手中的设计资料交给张天放。

    张天放看完之后，再联系秦暮雪的讲解，整个人的眼睛都亮了。

    “你们都看看秦小姐的设计。”张天放又将自己手中的设计稿递给旁边的几位评委。

    几人看完之后，一个个脸上都是露出震惊的神色。

    “秦小姐，这真的是您自己的设计？”有位评委有些不可思议的开口问道。

    “是的。”秦暮雪重重的点了点头。

    张天放和几位评委对望一眼，互相点了点头。接着张天放站了起来，看着秦暮雪，由衷的赞叹道：“秦小姐，您真是一位天才的设计师。”

    接着其他几个评委也站了起来，冲着秦暮雪鼓起了掌。

    秦暮雪一脸惊喜的看着张天放，道：“张先生，这……”

    张天放微微一笑，道：“秦小姐，要是您方便的话，我们现在就可以签协议。这次招标会就定你们秦家了。”

