    第216章小殿下又被叫家长啦24

    唐姝疼得没有力气，忽然，一片阴影落了下来。

    她睁开眼睛。

    视线里映入一只修长指骨分明的手。

    掌心里是两颗包装精致可爱的奶糖，草莓味的。

    唐姝愣了一下。

    她很难把这样可爱的糖果与傅容陛下联系在一起。

    陛下看起来不像是会拥有这种可爱零食的大人。

    她趴着，看不到君主脸上的神情。

    但唐姝不用看就能大致想象出来，一定是清冷又严肃，顶多会带点认真。

    “谢谢您。”

    小幼崽礼貌地道谢,素白手指从大人手掌里抓来那两颗奶糖。

    小孩手指细嫩，又是温热的，擦过手心，触感是柔软的，像棉花糖。

    傅容停顿了一秒，从容地收回手。

    他垂着眸，看着小幼崽把糖果包装纸撕开,然后把糖块送进了嘴巴里。

    雪白的下巴微微仰着，目光平视着前方。

    糖果是有用的,君主若有所思地想。

    回到私人别墅，傅容如法炮制把唐姝背回到房间。

    又在通电话的时候，刻意给唐姝安排了女医生。

    是军部的女医生，对方接到通知就立即赶往了私人别墅。

    “陛下，病人在哪里？”女医生赶得急，进来时有些气喘。

    傅容领着人来到房间，示意了趴在床上小小一团的幼崽。

    女医生愣了愣，脸色微红地点了点头。

    原来陛下已经有女儿了么？

    也不知道谁这么幸运，能成为陛下的夫人。

    女医生忍不住想。

    傅容没有站得太近，也没有站得太远。

    女医生在床边弯下腰，手指轻轻碰了碰幼崽的后背。

    “是这里疼吗？”

    “唔。”唐姝哼了哼，嗯了一声。

    “这里呢？”

    “疼……”

    陛下的面部线条也跟着紧绷起来，眉心蹙着。

    女医生微微站直了身体，温柔道：“接下来我要把你衣服掀开来，看看后背的情况，可以吗？”

    唐姝顿了一下,轻轻应了一声。

    很乖。

    一旁的陛下微顿,默默背过了身。

    …

    运动款上衣被推到了腋窝下，露出了雪白的后背。

    “嗯……应该是肋骨骨折了，情况还好，不算太严重，用医疗舱就能进行修复。”

    衣服被放了下来，女医生轻轻把幼崽扶起坐好。

    这时候，唐姝才看到身体背过去的君主。

    女孩愣了一下，莫名感受到了一阵温暖，很安心。

    “陛下，家里有配备医疗舱吗？”女医生问。

    傅容这才转过身，视线第一时间落在幼崽上。

    他起身走过去，牵起唐姝的手。

    “我带她去就好，辛苦你了，医生。”

    “不辛苦。”近距离时，女医生都不敢抬头去看陛下。

    “那我先回军部了，陛下，幼崽后面有任何情况都可以找我。”

    “嗯。”

    …

    傅容依旧是把唐姝背去了医疗室。

    小幼崽先被放在了一旁的沙发上。

    君主走过去打开医疗舱，检查了一遍设备。

    确认没有任何问题后，才回过来牵着幼崽,最后将她安置在舱内。

    唐姝完全就是一只没有脾气任由摆布的小幼崽。

    一双漂亮的眸睁着,安静地看向君主。

    傅容心脏跟着颤了下，原地滞了几秒，忍不住，轻俯下身。

    一股冷香袭来。

    君主胸前军装制服上垂下来的银色细链，差一点就能碰到睫毛。

    下一秒。

    陛下克制的，安抚一般摸了摸幼崽的头。

    无声，却叫人心安。

    退回的举动也带着一抹克制内敛。

    舱门渐渐关上，也阻隔住了视线。

    唐姝舔了舔唇，口腔里还残存着草莓味的奶香。

    她是一次做幼崽，陛下也是第一次做家长。

    不得不说，有点笨拙，还有一点教科书式的刻板。

    但认真起来养崽的陛下，不得不说，还怪可爱的。

    唐姝摊开手心，看了一眼剩下的那颗糖，眼眸轻轻弯了一下。

    ?  ?再这样下去，就真成父女了，陛下危

    ?      【bushi】

    ?  

    ????  

    (本章完)

