 “小子，给你十息时间打动我，否则的话，我还是会带她走的，而且你也会受到惩罚，被废掉神通！”

    最后大殿只剩下洛天，林曦还有这个二叔的时候，此人冷漠的望向洛天说道。

    “二叔！”

    林曦不由的着恼。“

    晚辈才是二级灵帝，想打动一个九级灵帝，似乎有些难度啊！”洛天苦笑！

    “还有五息时间！”林

    曦二叔冰冷的声音想起。“

    不成主宰永远无法登临大雅之堂，九级灵帝想成为主宰也是难以登天，不过我也许有办法！”洛

    天随意的说道。“

    你——”这个二叔一呆，没有想到洛天会说出这样的话。

    不错，像他这种人物，什么功名利禄，什么天材地宝根本都打动不了他，只有境界，寿元，才是他们追求的唯一目标。

    他虽然是九级灵帝，甚至可以和半步主宰抗衡一二，不过，毕竟是帝，不是主宰，总是矮人一头。而

    且，九级灵帝虽然距离半步主宰只差那么一线，只不过这临门一脚想要踏进去，却是千难万难，他冲击几次都失败了。如

    果再不成功，他的气血一旦枯竭，那么再也没有冲关的希望了，终生止步于此，慢慢老死，最终尘归尘，土归土。所

    以，洛天一句话，直接击中了他的软肋。“

    怎么？前辈对晋级主宰不感兴趣么？”洛天微笑道。“

    哼，小子，大话谁都会说，你一个小小的二级灵帝能帮我？”林

    曦二叔冷哼道，只不过眼神有些火热，却是被他很好的掩饰过去。

    “我不能帮你，不过有人可以！就看前辈愿不愿意了！”

    洛天微笑道，而林曦也神色精彩的看着洛天，对于自己男人她可是很有信心，如此说，绝不会无的放矢。“

    谁？”

    林曦的二叔急忙问道，毫不掩饰自己的迫切之意。

    “玉梳主宰！”

    洛天微笑道。“

    玉梳主宰？你能让玉梳主宰帮我？”林曦的二叔吃惊道。

    他虽然是九级灵帝，不过对玉梳主宰仍然尊重无比，毕竟那是一个老牌主宰，实力强大无比，他们虚空界主也不是对手。“

    有几分把握，玉梳界有一处空间，适合强者修行，提升主宰晋级成功率，不知道前辈听说过没有？”洛

    天微笑问道。

    “玉梳小世界？据闻玉梳主宰，每千年都会让几名八级灵帝以上的强者进去修炼，提升晋级主宰的几率，你有办法么？”

    林曦的二叔侧了一下身体，看向洛天目光有些火热道，似乎感觉有些失态，重新坐整了身体，故意不屑的望着洛天道。“

    差不多吧，不敢保证百分百，相信前辈也听说了，如果没有玉梳主宰，我是不可能从裂天界出来的，甚至连焦界老祖也不行！”洛

    天微微一笑，故作神秘的说道。“

    哼，我当然听说了，焦天一才刚刚晋级主宰，他自然不是裂天行的对手，另外，我还知道，玉梳主宰把你的女人带走做了婢女那！”林

    曦二叔哼道。

    “那不是婢女，只是跟着玉梳主宰修行而已！”洛

    天轻轻的摇头道，其实他也不知道到底焦婉在那里如何，只是凭借猜测，不过洛天相信对焦婉绝对有好处。“

    好吧，只要你能让我进去玉梳界中的小世界修行，曦儿我就不带走了，你也无罪！”最

    后，林曦二叔大方的说道。洛

    天却是轻轻的摇摇头：“曦儿的性格相信您比我清楚，即使您把她带走，她也不会开心的，废了我的神通，她会更恨你，其实我不帮您，您也不会如此做的，毕竟您是九级灵帝，不会和小辈一般见识的，所以——”洛

    天侃侃而谈，却是被林曦二叔打断。“

    小子，我终于知道，她为什么自愿跟着你了，敢情只是耍嘴皮子么？实话告诉你，界主本来是让我直接杀了你的，是看在曦儿的面子上，才决定把你带回虚空界，听从发落，不要以为一切在你的掌握之中！”这

    个可怕的二叔，再次释放出一丝可怕的威压。洛

    天微微一笑道：“不敢！”

    然后，就没有然后了，坐在那里不发一言，不知道在想什么，连林曦都不知道洛天想做什么！不免有些着急，她真的怕洛天把握不住，激怒这个二叔，一巴掌拍过去。“

    你这个混蛋，想说什么直接说，别买关子，我没有功夫和你在这里浪费时间！”最

    后这个二叔受不了了，冷声喝道。

    “咳，前辈，晚辈不敢，要不您还是把曦儿带回虚空界吧，逍遥门成立不久，底蕴薄弱，没有强者坐阵，外面强敌环伺，我真的担心有一天，逍遥门会——所以——咳，咳！”洛

    天含含糊糊，不过却是把意思表明了。

    “洛天我是不会离开你的，死也不会，这里就是我另外的家，这里的人也都是我的亲人——”林

    曦终于知道洛天葫芦里买什么药了，机智的配合道。“

    哈哈哈，哈哈哈哈——”

    林曦没有说完，这个二叔却是哈哈大笑起来，声音传遍整个大殿，如果不是有意控制，就这声音，洛天都受不了！“

    里面到底发生了什么事？”

    此刻，守候在殿外的殷石，十三妃，冰女，朵朵等人，不由的面面相觑，一头雾水。

    “这是坏事还是好事？”小凌嘀咕道，禁不住踏出一步，身上弥漫着一种强横的气息。

    “不要冲动，再等等！”冰

    女皱眉道，九级灵帝太恐怖了，让她们不得不小心，洛天真有危险，他们就开始拼命了，虽然实力低微，但也会不顾一切！

    “你让我留在这里帮你逍遥门？作为交换的条件！”

    林曦的二叔笑声停，看了看林曦，最后把目光落在洛天身上，似笑非笑的问道。“

    您是曦儿的二叔，也是我的二叔，即使您不留下，我也会尽最大努力让您进去玉梳界中修炼！”

    洛天认真的说道。“

    哼，少说漂亮话，你小子虽然实力低微，不过身边拥护如此多高手，倒也不是没有道理，我给你五十年时间，五十年后，我要进入玉梳界，到时你完成不了诺言，我杀了你！”

    林曦二叔冷声喝道。

    “足够了！”洛天开心的咧嘴一笑，总算把这尊神给留下了，有他在，主宰不出手，逍遥门当可无忧。 