        “这么短的时间，能做什么？”众人苦笑。

    对手太强了，多这点时间，最多吃饱饭，休息一下……实力不变，不还一样要失败？

    再说，你休息，对方也休息啊，根本拉不开差距。

    “能做的事情很多……”

    神色凝重的看向三人，沈哲道：“比如……让你们突破练体六重，达到第七重！甚至……更高！”

    “更高？”

    愣了一下，赵辰随即哆嗦：“难道是……练体八重？”

    话才出现，随即摇头。

    这个境界才刚出现，怎么可能是他们这些超级学渣，可以练成的。

    不过，即便达不到，成就七重，结果也可能会为之改变。

    七重和六重，尽管只差一个级别，战斗力却能增加接近一倍！

    骨髓造血，锻炼有成，新鲜的血液能源源不断的供给全身，让力量强大，反应加快，再面对陆子涵这样的高手，也不用畏惧。

    只是……

    短短一个半时辰，就想突破，哪有这么容易！

    “练体的药材，凭借你们家族，用最短的时间，找到一份，应该不难吧……只要炼制成药液，快速服用，一个时辰应该够了！”

    沉思一下，沈哲道。

    虽时间仓促，这已经是没办法的办法了。

    “药材找齐是不难！”话说了一半，赵辰面露难色：“只是……”

    “只是什么？”沈哲看过来。

    赵辰面容复杂：“狗不一定够……”

    “是啊！”王晓峰也深有同感的点了点头：“上次我们练体，将城内凶猛的狗都搜集的差不多了，这两天，为了快速恢复伤势，赵辰又教我们炖了不少，渊城狗贵不说，凶猛的基本很难找了……”

    “没狗，怎么修炼？”刘鹏越也跟着道。

    “……”

    沈哲捂着额头。

    能找来药材，炼制出药物……

    结果，狗不够……

    尼玛！

    这特么是人说的话？

    别人练体，需要努力，这几个伙伴修炼，需要狗……

    画风怎么越来越歪，世界也崩的原来越厉害了？

    “有没有可以替代的？”再忍不住，沈哲问道。

    练体功法不属于武技，没有熟能生巧之说，无法用最快的方法学会，再说，就算能，现在去荆棘山肯定也来不及。

    迟疑了一下，刘鹏越道：“我们家，刚抓了一头野猪，特别凶，好几个护卫都被咬伤了，不是爹爹出手，一般的一品初期真武师，都未必能压得住……不知能不能成！”

    “野猪？”

    迟疑了一下，沈哲点了点头：“不管能不能行，都去准备，狗去找，野猪也要，药材也要炼制，哪个能用上，就用哪个……”

    俗话说，一猪二虎三瞎子，山里中的野猪，还是十分可怕的，或许……比狗的效果好一些。

    “我们家这样的也有这样的，不过是头野驴，我也让人准备一下！”赵辰道。

    “我们家有个很凶的天鹅……”王晓峰道。

    “好，将这些都带过来！”沈哲点头。

    几人商议，台上张丰元已经将前八队伍的名称说了一遍，声音继续响起：“最后，跟大家通知一个好消息，当今陛下，今天因有事不能亲临，不过已经派人通知，只要这次大赛能够获得前三，都会得到他赐予的丰厚奖励！”

    “陛下出手，奖励就不是学院一份药液，这么简单了……”

    “奖励事小，重要的是，能够在陛下心目中留下印象，这样以来，毕业后，飞黄腾达，再畅通无阻！”

    “是啊，我们一定要进入前三！”

    ……

    进入前八的队伍，听到这个消息，一个个激动地脸色涨红。

    皇帝陛下亲自开口奖励，不用想，就知道价值不菲，更重要的是，获得他的青睐。

    只要成功，无论是自己还是所在的家族，都会被更多人瞩目，一飞冲天！

    这对所有学生来说，都是一个巨大的机会。

    ……

    真意队。

    魏竞虚看向眼前的高个子的青年，微微一笑。

    “秦兄，陛下亲自奖励，届时，你可以不要，只求向那位九公主学习数算，想来陛下金口玉言，不会拒绝，这样就能达成夙愿了……”

    微微一笑，秦臻意点头：“两年前，开始研究九公主留下的难题，惊为天人。这么长时间努力学习，不敢一日虚度，目的就是为了见到这位心中的偶像，向她学习……”

    “你的心思我明白！”魏竞虚笑了笑：“赵辰几人的战斗，我看了，练体六重巅峰而已，不算什么！”

    “这次比试，一定要获胜，绝不能出现一丝纰漏！”

    目光凝重，秦臻意点了点头，看向不远处的陆子涵：“学渣队的五个人，那个萧九，据说没点亮星辰，身体看起来也柔弱，不足为惧，那位沈哲，实力如何，你可有了解？”

    “沈哲是几人中实力最强的，前几天……”

    想起昨天，武技考核室中出现的声音，陆子涵脖子缩了缩，道：“我和他交过手，他的练体应该达到了七重巅峰……重要的是，对武技的理解极深，昨天打破记录，获得第一的那位‘不愿意透露姓名’的学生，就是他！”

    “是他？”秦臻意眼睛眯起：“看样子，他对武技的理解和我一样，最少达到了第四境大成，而且修炼了不止一套！”

    考核室的规矩他知道，能对战的傀儡多，对武技理解高深是一个方面，还有就是，领悟的武技多。

    领悟的多，对实力，会有很大的增益。

    例如，学会一套手掌上的武技，配上腿上、身法的，战斗力，绝对比单一武技更加强大。

    沉思片刻，秦臻意安排，道：“下午的比试，你排第三位，面对我们，他们应该会直接派出最强者。”

    陆子涵点头。

    虽然很想报仇，暴揍一顿沈哲，但一想到对方测试室的成绩，就知道，已经没希望了。

    “竞虚，我这有一份特殊的药液，涂抹在双手，可以让皮肤短时间内硬化，宛如带了拳套，是我费无数代价得到的，放在手心，一旦发现问题不对，立刻捏碎，实力可以瞬间提升至少五成！”

    迟疑了一下，秦臻意取出一个宛如指环模样的东西，递了过去。

    是一种特殊物品，套在手指上，宛如戒指，一旦捏碎，其中的药液会立刻流到双手，形成防护。

    魏竞虚接过，轻轻一笑，目光中透露出强大的自信：“放心吧，我不会让你失望，必定全力以赴！”

    “那就好！”秦臻意目光一寒。

    “前三……”

    “一定有我们，一席之地！”

    （新书期，推荐票特别重要，老涯拜托各位了！有的一定投给老涯。）