
　　“朽爷，让小五开我的车带你去吧，小五是东林本地人，他对这里熟，能省不少麻烦。”

　　薛平楠对陈朽说道。

　　陈朽犹豫了一下，点头道：“好，现在就出发。”

　　小五是一个二十四五岁的年轻人，齐整的短发，挺直的脊梁，走路带风，有一种雷厉风行的感觉，有一种类似军人的气质在，是薛平楠的得力手下。

　　“小五，你当过兵吗？”车上，陈朽问道。

　　小五摸了摸脑袋，憨笑道：“朽爷，我没当过兵，我十六岁就跟着薛哥赶海了。”

　　“噢！看你的气质，我还以为你当过兵呢。”

　　说完，陈朽不再说话。

　　小五也是个不善言辞的人，在陈朽面前很腼腆，极速行驶的宾利中陷入了沉静。

　　东林大学距离码头并不远。

　　在东林大学后面，是一片辽阔的丘陵地，余小鱼说的高尔夫球场就在这里。

　　宾利很快驶入了停车场之中。

　　不等下车，陈朽就已经看到了余小鱼。

　　余小鱼今天穿了一件白色的短裙，白色束身POLO衫，戴着球帽，上面绣着球场的标志。

　　她似乎县高尔夫球场的服务人员，或者是球童，应该是趁着课余时间，来这里勤工俭学，赚生活费与学费的。

　　此时的她，显得很狼狈。

　　她的额头、膝盖都有擦伤，不是被人打了，而是骑电瓶车摔的，因为一辆电瓶车，倒在一辆劳斯莱斯的侧面。

　　劳斯莱斯的右侧车门，明显有一处凹痕与划伤，一个冷酷的青年，正抓着她不知道说什么。

　　陈朽瞬间就猜到了怎么回事。

　　“小五，你在车上等我就好，我去去就来。”

　　陈朽推门下车，走向余小鱼。

　　“臭丫头，人呢？你不是说打电话叫人来解决的吗？怎么人还没来？你玩我是吧？”

　　青年恶狠狠的说道。

　　“大哥，你再给我一些时间，人马上就来了。”

　　余小鱼哀求道。

　　她漂亮的脸上满是愁容，早已经哭得眼睛通红了，为自己的倒霉而难过不已。

　　她觉得自己最近一定是走了背运，碰上了水逆，否则怎么会接连出现这样的事？

　　昨天在酒吧，导致一个凶恶的中年人摔碎了理查德米勒，开口就要让她赔三百万。

　　虽然碰到好心人陈朽，为她解决了麻烦，但她还是后怕得一晚上没睡好觉。

　　结果今天上班，她因为休息不好，迷迷糊糊的开着电动车，一不小心又撞上了一辆劳斯莱斯。

　　只是在右车门上剐蹭了一下而已，车主却开口就要一百万，不赔就别想走。

　　一百万，她哪里赔得起啊！

　　她把身上的所有钱都拿出来，也不过几千块，祈求车主原谅她，但车主哪里肯，拽着她让她打电话挨个借钱。

　　她打电话给自己那些玩得最好的朋友、同学，结果一听她撞了一辆劳斯莱斯，都找理由说没没钱，更没办法过来。

　　余小鱼不得已，只能又想到了陈朽。

　　“怎么回事？”

　　这时，陈朽走了过来，明知故问道。

　　“大哥，你终于来了！对不起，又麻烦你了，我实在是没办法了，我……”

　　余小鱼带着哭腔道，眼眶中雾气涌动，睫毛上挂着泪珠，让人忍不住心生怜悯。

　　陈朽打断她：“别着急，慢慢说。”

　　等余小鱼说完，陈朽点了点头，事情与他猜测的差不多，又是余小鱼自己犯了错。

　　他忍不住多看了余小鱼一眼，想要看看她，到底是不是印堂发黑，命有一劫？

　　普通人一辈子都碰不到的意外，她接连碰到了两次，任何一次都足够让普通人倾家荡产了，还偏偏一点理都没有。

　　“兄弟，修车需要多少钱，我替她赔了。”

　　陈朽也懒得废话，准备赔钱走人。

　　既然是理亏的一方，那赔钱是理所应当的，劳斯车主的钱也不是大风刮来的，没理由为余小鱼的错误而承担责任。

　　让车主看余小鱼可怜，放过她，那是道德绑架。

　　青年盯着陈朽，瘪嘴道：“终于来了个能处理事的了？很好，赔钱吧！车损一百万，折旧一百万，误工与精神损失一百万，总共三百万，赔了钱就可以走了。”

　　青年说完，陈朽楞了下。

　　余小鱼瞪圆了眼睛，急得又要哭了：“怎么又变三百万了？你最开始明明说了一百万，后来我们都谈到五十万了！”

　　青年闻言嗤笑：“当时是当时，现在是现在！当时看你也赔不起，想着我亏点就算了，但现在……你这朋友又不缺钱，我当然要拿回本该属于我的赔偿。”

　　说完，他双手环胸，冷冷道：“总之，不要啰比嗦，不给钱你们是走不脱的！”

　　“你！”余小鱼急了。

　　陈朽拦住她，也笑了起来：“看来，你还真是跟三百万这个数字给卯上了。”

　　余小鱼闻言一呆，陈朽都这时候了，居然还拿她开玩笑，但想到三百万，她也无语了。

　　摔坏一块表三百万，撞了辆车又是三百万。

　　怎么这么巧！

　　“兄弟，有些狮子大开口了吧？你这车新车下来，也就六七百万吧？撞了个车门就要赔三百万，这怎么都说不过去。”

　　陈朽平静的对青年道。

　　“她撞了你的车，该给的赔偿我会替她给，但不代表我会愿意当冤大头。”

　　“少他吗废话！三百万，一个子都不能少。”

　　青年恶狠狠道。

　　“那就是没得谈了？既然如此，直接走法律程序吧，到时候判赔多少，我就替她赔多少。”

　　陈朽依旧平静：“但你可要想好了，只是车门有一点小凹陷与掉漆而已，就算不修只换，二十万也够了，法院也未必会支持折旧费，精神损失费与误工费，那就更是无稽之谈了，到时候的赔偿，或许会很少很少……”

　　陈朽说完，青年脸色一变，目露凶光。

　　他恼羞成怒的抓住陈朽的脖领子，寒声道：“小崽子，你是想找事？你知道我是谁吗？信不信我一句话，就能让你在云州混不下去！我……”

　　青年还在说狠话，陈朽眼中突然光一闪。

　　他抓住青年的手臂，微微一扭，青年就惨叫一声，陈朽又一脚踹出，便将青年踹飞了出去。

　　他无语道：“为什么就不能让我好好赔点钱，非要逼我动手解决？”

　　青年闻言，顿时一脸愤怒：“该死的小子！你完蛋了，你居然敢打我，你等着，你彻底完蛋了！”

　　说完，他摸出手机，拨打起了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第七十一章 印堂发黑的余小鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 