    “一念缘起，一念缘灭！一念为佛，一念，斩魔！”

    “砰！”

    古老神庙，天台废墟。身披金色僧衣战袍的斩业明王负剑而来，散发罡猛怒气。

    天台废墟的上方，长长的台阶上，那道头发散乱的邪冷身影冷峻的就像是一尊石像雕塑。

    见到来人，其背着身后的那座石碑缓缓起身。

    “一念缘起，一念缘灭！一念为佛，一念……入魔！”

    “住口！”斩业明王厉声怒喝，金色的圣光从其身上爆发出来，一座‘卐’字的金标在他的身下浮现扩散，“你堕落了，对于堕落者，唯有一个字……”

    话音未落，斩业明王身后的那柄剑陡然出鞘。

    斩业明王抬手拿剑，喉咙中吐出雷霆声势。

    “斩！”

    一声斩，如雷贯耳，震爆八方。

    斩业明王抬手一转，金色剑波纵横交织，璀璨佛光连同屠魔之气爆发而出。

    “锵锵锵！”

    地表被切开。

    一道道剑痕冲击在前方那道邪冷身影的周边四下，对方的身上也是被划开了几道血痕。

    然，对方却是一脸的平静，他正视对方，轻声道，“师兄……”

    一句‘师兄’，陡然令斩业明王的身形微颤，其不由的握紧了一下手中的长剑，他看着眼前之人，沉声说道，“若你还认我这个师兄，就束手就擒，同我返回佛域！”

    “不能！”对方回答。

    “谁说不能？”斩业明王掷地有声，彰显金刚怒目的霸气，“我知道你在上天界杀了很多人，但我要带你离开，无人拦得住。至于你犯下的那些罪孽杀戮，佛门尊者自会发落，介时我定会给他们一个交代。”

    远澈明王神情没有任何的变化，他正视对方，眼神深邃的就像是一口古井。

    “我不能！”

    “嗯？”斩业明王眼角一凛，“是你不想同我离开！”

    “是！”

    “哼，你终究是走到执迷不悟的程度了吗？离开与否，由不得你……”

    斩业明王手中佛剑一掀，波澜再起，僧袍荡动。

    “师兄……”

    “你……”第二声师兄，又是令斩业明王心头一软，他眉头紧皱，怒目盯着远澈明王，“佛门四大明王，你的悟性最高，心性最稳。当初我们四人说好的，一起守护佛门，普度众生。没想到你却坠入魔道，你亲手毁了自己，更是毁了四大明王。现在回头，还来得及。若你执迷不悟，我手中的杀生剑，绝不容忍！”

    绝不容忍！

    “砰！”剑流再爆，佛光璀璨。

    斩业明王已是不容对方任何的退步。

    而，杀生剑大放异彩的同时，那柄竖立于远澈明王旁边的那口剑竟是焕发出了一阵强烈的波动。

    “噌！”

    竖于石台中的瑰丽之剑不安律动，阵阵摇光溢出，似有回应。

    看着远澈明王旁边的那口剑，斩业明王眼中再起波澜，“那是你的护生剑……”

    远澈明王淡淡的回道，“佛门四剑，护生剑，杀生剑，渡生剑，敬生剑！这四剑各为四大明王掌管，师兄你手中的杀生剑，斩业屠魔！我手中的护生剑，捍卫众生！”

    “原来这一切你都还记得……”斩业明王道。

    “从未忘记！”

    “好一个从未忘记……”斩业明王却是更怒了，其指着对方质问，“既然你从未忘记，为何要让你手中的护生之剑染尽罪孽？你又为何要让你身上的法华僧袍沾上污秽？你回答我，这一切，究竟……为何？”

    “砰！”

    金刚怒目，明王悲怆！

    看着昔日关系最好的同修落得如此境地，斩业明王既是悲愤，又是痛恨。

    每一个字都宣泄着他的愤怒。

    每一个问题都犹有不甘。

    可是，面对悲怆盛怒的斩业明王，远澈明王的眼中竟是毫无波澜。

    他仿佛没有了情绪的悲愤，也没有了护生的那份信念。

    “不回答吗？那我就将你带回佛域，再慢慢让你回答……”斩业明王喝道。

    “我要……找一个人！”远澈明王平静的回道。

    “嗯？”斩业明王抬手一掀，“找什么人？等你回到佛域，我会替你找寻……”

    “你寻不到那个人！”

    “你……”斩业明王的耐心终于被消耗干净了，其手中杀生剑染上一片晖芒，“我最后问你一句，同我回佛域，亦或是……”

    冷目一掀，怒气爆发。

    “斩！”

    “师兄……”远澈明王声线低沉，身上的那染尽尘埃污浊的僧袍下掀起一片雾色的霜尘，“莫要犹豫！”

    “吾从未犹豫，是你执迷不悟！”

    “杀！”

    一声暴喝，杀生剑爆发屠魔佛光，斩业明王挥剑强攻，超强剑气破开前道，斩向对手。

    剑气扑面，远澈明王长发掀舞，跟着其身边的护生剑猛然出鞘，绽放一片炙热血华。

    “砰！”

    沉重无比的巨响爆冲八方，佛门之剑交摧争锋。

    护生剑和杀生剑碰撞的霎那，地裂八方，剑波宣泄，金色和血色的剑纹就像是激荡的潮水，直接震塌了两者身下的古老石台。

    感受到护生剑上面散发出来的邪冷魔氛，斩业明王更怒了。

    “连护生剑都同你一起沦落成了这种模样，你回不了头了……”

    话落，斩业明王欺身一掌，打向对方的胸膛。

    远澈明王身形一转，避开对方掌劲的同时，手腕一转，护生剑于空气中划出一道血色弧光切斩业明王。

    “哼……”斩业明王竖剑在前，迎挡对方剑锋，佛门双剑再次碰撞，沉稳之下，巨力爆发。

    “砰！”

    剑气肆意乱冲，血色光波炸裂天地，斩业明王当即被震退数十丈。

    “你的实力，变强了！”斩业明王稳住身形，却是心有惊意，若是在以往，他的战力胜过对方不少，可是交手下来，却发现远澈明王的实力更甚从前。

    接着，斩业明王注意到了对方身后背着的那座石碑。

    “那是什么？”

    “找寻的谜题！”远澈明王回道。

    斩业明王冷哼道，“哼，现在的你，连说话的语气都变的让人厌恶了。我已给你机会，此刻，杀生剑……决不留情！”

    “砰！”

    剑气爆发，斩业明王挥动杀生之剑，只见一座巨大的万字佛印惊现于他的身后。

    佛光普照，照亮千里。

    风动，云动，只见杀生剑之中，源源佛力注入，无尽光华浸染天地。

    “杀生漫死途！”

    “斩！”

