    魔气滚滚。

    气势如潮。

    一位强大的魔修，被一人一猫吓得闭嘴。

    不是他不强，而是那一人一猫太吓魔啊。

    “以后……别咋咋乎乎的，我想安静。”

    女生轻盈的说道。

    眼睛温润，像是一弯春水。

    她语气很淡，却让青年冷汗涔涔。

    “是是。”

    青年收起姿态，低声下气道：“您说的是。”

    女生似乎对青年很满意，这才转头望向前方。

    “九神天历来都是天骄战场，太古万族不弱，你们不要轻敌了。”

    “是是……嗯？”

    青年点头哈腰，忽的一愣，问道：“神女大人、紫婉大人，你们不打算进去吗？”

    那女生望着前方像是入了神。

    倒是那只白猫，看了看青年，喵了两声。

    “太打击人了吧？”

    青年苦笑一声。

    那只白猫的意思是：没兴趣！

    她说那是天骄战场。

    她又说她们没兴趣。

    这就是神女范儿！

    “如果你们压不住，丢了魔族的脸面，紫婉会亲自进入九神天。”

    “喵！”

    白猫盯着青年，紫色瞳孔泛着妖异的光芒。

    青年脸都吓白了。

    那可是紫婉大人啊。

    一旦进入九神天，便意味着他们失败了。

    白猫不仅要力挽狂澜，更要打人！

    “是，我天灵保证把所有人都打趴下！”

    天灵捶了捶胸口道。

    轰！

    正在这时。

    一道道光束冲天而起，一座净土冲破土层，浮现了出来。

    “他们出世了。”

    “天灵，你们可要努力了。”

    女生看了一眼远方，打了一个大大的哈气。

    说完便转身走向魔族净土。

    “神女大人，你们要做什么？”天灵问道。

    “睡觉。”

    天灵一呆。

    第三境强族都出世了，可她们竟然要睡觉？

    战斗没有睡觉香吗？

    “嘿嘿，只要她们不进九神天，那九神天便是我天灵的后花园。”

    “管你强族还是强敌，统统干趴！”

    等女生带着白猫消失后，天灵瞬间就乐了。

    轰！

    光束闪耀，又一族出世了。

    “天霜、天鸠，我们该出发了。”

    天灵看了一眼身后。

    “你们刚才都听见了吧？”

    “要么给太古天骄上一课，要么我们被上一课。”

    “明白！”

    “干就完了！”

    从魔族净土走出了八人。

    每个人的气势都很强。

    他们迈步而来，与天灵一样的狂。

    ……

    时间匆匆。

    第二境天空上，光芒如同湖水，不断的涌动。

    咚。

    突兀的，一声巨响从九神天内响起。

    它彻底凝实了，光芒很亮。

    当那震耳欲聋的声音响起时，一道道光束从天空中洒落下来，凝成了宽阔的“路面”。

    共有十二条路。

    路的尽头便是第一神天。

    无疑，九神天开启了。

    “走！”

    四大道门十几位武圣一声大喝，瞬间便飞上了光铺成的路面。

    嗖！

    当他们双脚落在光路上时，光路发出耀眼的彩光。

    几乎是顷刻间，他们便消失在光路上，进入了第一神天。

    “进！”

    第二境一座净土开启，从中飞出了十几道身影，几个闪烁，便落在了光路上。

    它们头顶双角，似牛角。

    腹生四蹄。

    一身皮毛黑的锃亮。

    蛮牛族！

    而冲在最前方的蛮牛，黑色皮毛里，竟然夹杂着一根根金毛，气势非常强大。

    那是蛮牛族的天骄牛王。

    “吼！”

    一头似虎非虎的生物从净土中飞出，禁自冲上了光路。

    棕色皮毛闪闪发亮。

    它们是狮虎族。

    紧跟着。

    又是十族，它们几乎是同时飞出，冲上光路，消失在第一神天。

    “很强！”

    月明微眯眼睛。

    第二境太古十二族都很强，实力不容小觑。

    但具体实力如何，要等进入第一神天才可以看出来。

    “我们要小心了。”

    天王警惕的说道。

    神魔局众人实力虽强，但天赋还是差了点，没有十阶潜力，一旦被压制了境界，就很危险了。

    “蛮牛族、狮虎族而已。”

    太古神马醒来，双目闪闪，它成功晋级十阶，气势完全变了样，像是换了一匹马。

    即便凌楚都有些震惊。

    太古神马传承果然很非凡，太古神马每次晋级都像是打开了一道枷锁。

    “那太古四十族便交给你了。”

    “那你干嘛？”

    “跟在你身后，捡捡漏。”

    “想都别想，那是本神马的！”

    太古神马气结，让魔头捡漏，估计毛都不剩。

    “好。”

    凌楚笑着点头道：“那你打不过别人的时候，不要喊我救命。”

    “救命？”

    太古神马嘚瑟的笑道：“别说太古四十族，即便是龙凤来了，本神马都不会喊救命的！”

    “神马，你飘了。”

    “呵，我乃太古神马，我要打十族！”

    “那就走吧。”

    凌楚挥了挥手，正要俯冲。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “九神天光路不同，类似于传送阵。”

    “然后呢？”人们疑惑的问道。

    “一旦踏上，我们就会被传送。”

    “这有问题吗？”

    “是分别传送，位置不固定。”

    人们气得龇牙咧嘴。

    这么重要的事情，这匹贱马到现在才说。

    典型的欠揍！

    凌楚想了想，说道：“太古四十族不易对付，一旦进入第一神天，我们便尽快汇合。”

    “好。”

    天王等人也是这个意思。

    “神马，第一神天有什么标志性的地域吗？”

    “我记得我族强者提到过一座山，名为九川，我们可以在九川汇合。”

    “那就九川。”

    凌楚看了一眼天王等人：“师兄师姐、月前辈你们要注意安全。”

    “你也是。”

    “进！”

    一行人踏上了光路。

    刹那间，一股眩晕感袭来。

    凌楚、天王等人瞬间便消失了。

    嗖！

    光芒一闪，凌楚只觉得脚下一沉，瞬间便落在了地上。

    这里是一片青草地。

    天地精气很浓郁，至少是第二境的数倍之多。

    凌楚吸了一口气，身心顿感舒坦。

    忽然。

    凌楚眉心一紧，忍不住望向身后。

    只见，一只蛮牛正站在草地的尽头，正冷冷的盯着自己。

    “不是太古贱民？”

    “而是后世的贱民？”

    蛮牛嗅了嗅，鄙视的看着凌楚，说道：“贱民，你过来。”

    凌楚转头看了看四周。

    “别看了，这里就你一只贱民。”

    “本牛缺一头坐骑，我觉得你挺合适的。”

    “希望你不要不识抬举！”

