    第1148章不让你失望！

    马忠良见刘宗辉半天不吭一声，气的上前猛踹了他一脚，骂道：“草！你这个不识抬举的狗东西，叶大师给你一条活路，你他妈还不赶紧磕头拜谢？真等到把你送去五爷养狗场喂狗的时候，你他妈哭都没有眼泪！”

    刘宗辉一听这话，登时吓的一阵哆嗦！

    金陵道上混的，谁不知道洪五爷的养狗场？

    据说那里面，养了好几十甚至上百条凶恶无比的纯种斗犬。

    还有人说，洪五没少把仇人丢进养狗场喂狗。

    这真要是被送去养狗场，别说活命，死了连个全尸都混不上......

    想到这，刘宗辉内心深处绝望万分。

    说实话，让他当龟公，某种程度上还不如杀了他来的痛快。

    可是，真要说让他去死，他也没这个魄力。

    他心中哽咽感叹：“当龟公虽然丢人，生活也黯淡无光，但终归是好死不如赖活着......”

    “真要让我一头撞死在这儿，我自己心里也觉得亏得慌啊......”

    “而且，眼前这个叶大师，根本就不是我能够抗衡的对象......”

    “就连洪五爷都对他毕恭毕敬，我这种货色，在他面前就只能算是个破鱼烂虾，现在他愿意饶我一命、让我去KTV当龟公，已经是网开一面了，我要是再不赶紧应下来，万一他改变主意，那我真是肠子都要悔青......”

    于是，刘宗辉连忙感激涕零的哽咽道：“叶大师......谢谢您不杀之恩......我刘宗辉一定谨遵您的吩咐，去KTV里老老实实当一个龟公、努力赚钱还您的利息......”

    说完，他又急忙道：“对了叶大师，您给我个账号，我先把我手头这三百多万都给你转过去......剩下那五百万，我当上龟公之后慢慢还给您......”

    眼见这家伙接受了自己的惩戒，叶辰这才满意的点了点头，冷声道：“你赚的那些钱，都是从那些小姑娘身上坑来的血汗钱，都是昧着良心赚来的黑心钱，我要是拿了你的钱，就等于我也成了加害那帮女孩的一份子。”

    刘宗辉一听说叶辰不想拿自己的钱，心里登时一喜。

    当龟公不要紧，只要三百多万存款能保住，自己起码还能过上一个小康生活！

    可还没等他开心起来，叶辰便对萧薇薇说道：“薇薇，我有个任务给你。”

    萧薇薇一直在旁边，看着叶辰动动嘴就决定了刘宗辉和陈小菲今后的命运，心里对他的崇拜已经到了一个无以附加的地步，看着他的眼神，都仿若看见神明。

    现在听到叶辰说要给自己任务，她带着受宠若惊的心情，激动地说：“姐夫，你有什么事情尽管吩咐，薇薇一定全力以赴！”

    叶辰点点头，嘱咐道：“从今天开始，我要你接手那家尚美礼仪公司，这家公司以后就由你负责，至于公司的股份，让刘宗辉今天就全部转到你的名下。”

    “啊？！”萧薇薇惊讶不已的说：“姐......姐夫......你让我接受尚美？可是......可是我不懂经营公司啊......”

    叶辰认真道：“做事情，只要认真、负责，用心的同时对得起自己的良心，就算做不好也无妨。”

    说着，他又道：“一会我就让他们俩，把他们所有的存款，全部都汇入尚美公司的账户，至于这笔钱怎么用，你接手公司之后，一定要把公司签的所有霸王条款都找出来，无条件解除每一个女孩身上的不平等条款，然后按照她们被逼签约的年限，把钱分给她们做补偿金，分配规则一定要公平合理！”

    萧薇薇一听这话，几乎毫不犹豫的点头说道：“好的姐夫，我一定会把这笔钱都公平合理的发给她们！”

    “很好。”叶辰满意的点头说道：“你把这笔钱补偿给她们之后，跟她们说清楚公司接下来由你负责，说清楚公司接下来的运营、分成、支付薪酬等等流程，都会做到一切公开、透明，如果她们还愿意继续做礼仪小姐，那就继续跟公司合作，签订平等的雇佣合同！只要你把这几点贯彻好，我相信她们不会拒绝的。”

    “这样一来，你接手这家公司之后，也就有了一个稳定的团队，到时候再接一些礼仪工作，相信公司一定会有些利润的。”

    萧薇薇听到这里，非常认真的说道：“姐夫您说得对，只要跟大家签订平等协议，大家一定会非常愿意跟公司签约！”

    说到这，她颇有些感同身受的继续道：“毕竟，一个人做礼仪小姐确实很辛苦，每天早起就要抽很长时间洗漱、化妆、穿衣，然后一场活动往往都是从早到晚，所以，不可能在每天赶活动的其他时间，再到处去谈合作、拓关系......”

    “对我们这些做礼仪小姐的人来说，最好的合作方式，就是有一个靠谱的公司帮我们到处承接活动、再给我们做好合理的安排、调度以及统筹工作。”

    “这样一来，大家也愿意让公司从自己的劳动报酬里抽成，员工和公司相互配合、各取所需，才能够越做越好。”

    这段时间，萧薇薇日子过得很辛苦。

    辛苦，是因为她从以前一个十指不沾阳春水、从不出来做事赚钱的大小姐，转变成了一个每天在外奔波讨生活的劳动者。

    也正是因为切实参与了劳动，她才能够脚踏实地的去了解一个行业、去发现一个行业的问题。

    她做了一段时间的礼仪小姐之后，也就弄清楚了礼仪小姐这一行的酸甜苦辣。

    她此时心中暗忖：“像我这样做礼仪小姐的小姑娘们，一个个都是没什么背景、无依无靠的底层，每天靠着辛勤的劳动赚取报酬，大家既然选择了这一行，就都做好了吃苦受累的准备，所以也不怕苦、不怕累......”

    “但我们怕的，就是遇到一个不靠谱的公司......”

    “就像刘宗辉的尚美礼仪公司，给大家安排的工作十分繁重，但酬劳又给的很少......”

    “给的很少也就罢了，这个刘宗辉和陈小菲还不满意，还想进一步压榨我们这些小姑娘们的剩余价值，所以用各种霸王条款、合约陷阱坑害我们，甚至为了赚钱，硬逼着把我们推入火坑......”

    “如果我们能够找到一个靠谱的公司，公司和员工互相扶持，就算苦点累点，每个人也不会有什么怨言......”

    “只可惜，礼仪小姐这个群体确实太弱势，也太容易被欺负了！所以这一行的老板，大都跟刘宗辉一样，贪心不足蛇吞象，想尽一切办法剥削我们这些没有背景的小姑娘。”

    “所以，我们只要还在这个行业里混，就只能是从这个坑里，跳进那个坑里。”

    “但是，姐夫现在给了我一个机会，让我来运营一家礼仪公司，如果我好好做、用心做，先不说能赚多少钱，起码，我能确保跟我合作的姑娘们，不再被公司欺负、不再被公司拼命榨取剩余价值......”

    想到这，萧薇薇的心里，开始有些热血澎湃。

    她用崇拜又坚定的眼神看着叶辰，笃定地说：“姐夫，谢谢你给我这个机会，我一定全力以赴，争取不让你失望！”

    