    「关键你也没少看啊，算了，咱不跟牛夫人计较，毕竟担待着重任，就算没有嗡嗡嗡的眼线我也遭不住这帮小姑娘的围剿。」

    晏清想罢扭头跟剧组工作人员低头交流起后续来，他任由费经虞带着小姑娘们开始观看两段粗剪回放。

    ——

    回放片段一：

    ——

    …

    穿过夜色朦胧的竹枝翠叶，画面映出一幢灯影绰绰的野店，镜头缓缓由全景推至近景，隐隐约约间，悠然弥出一片丝竹之声，视角循声而动，落在门口随晚风飘摇撩动的幕帘上。

    …

    『沧海笑～』

    …

    未见人，先闻声，简简单单三字，歌谣中却透着绵绵甜润。

    ——

    镜头一切

    凌空掠影着转入室内

    ——

    …

    『滔滔两岸潮/浮沉随浪～/记今朝～』

    …

    润甜的歌声绕梁间，丝竹管弦大作，笙芋琴瑟共鸣。

    费经虞背影入画，自上而下掠过的镜头一一扫过她前方围坐着的十一位眼神空洞的姑娘，华服盛装下皆是一张张疲惫的脸，如同提线木偶般被牵引着一边轻轻摇摆一边机械演奏，明明耳畔歌声甜腻动人，她们迎合的态度却显得极为敷衍了事。

    ——

    镜头反打

    视角盘旋而起

    ——

    …

    『苍天笑～』

    …

    挥素手弄琴，启朱唇轻歌的费经虞远居画面中央，橙黄明闪的烛光摇曳中，她的花容月貌朦胧又依稀。

    …

    『纷纷世上潮/谁负～谁胜出/天知晓～』

    …

    歌声中手提摄像机镜头腾挪转换，自下向上，由左至右再度缓缓掠过其他苗女和她们手中的乐器。

    费经虞左侧最外围的三位苗女跪地而坐，面色戚戚地吹奏芒筒，细竹簧管透过长度惊人的楠竹共鸣筒发出丰满深沉的持续长音。

    芒筒手与费经虞间坐着四位姑娘，两人扶芦竽、两人持芦笙，她们面无表情但高中低音配合却相得益彰，与芒筒合出清越而高雅的和声。

    …

    『江山笑～』

    …

    管匏负责调和音色，费经虞右侧的五名乐手则承担着丰富声响的重任，歌声中镜头再切，依次特写入画的她们席地或控箜篌、或品洞箫，或击羯鼓。

    少女们柔软的腰肢随旋律轻轻摆动，唯独脸上麻木愁怨的表情显得格外破坏歌舞曼妙的气氛。

    视角最后驻足于散落在女孩们身后的几盏油灯上，欢脱跳动的火苗像是也被传染，变得滢弱无力，逐渐虚化起来。

    …

    『不再寂寥～/豪情仍在痴/痴笑笑…』

    …

    全场唯一不带负面情绪的歌者就这样于一片浮光掠影中，千呼万唤始出来，灯光师刻意以橘黄的柔光将特写画面里费经虞那张侧脸烘托得明艳动人。

    相思情眸语脉脉，一剪秋水盈喜爱，费经虞仅凭一双情眼便将任盈盈盼情郎的神态诠释得入木三分。

    …

    “坛主！”（画外音）

    …

    听到动静后，纤纤素手一怔，袅袅歌声再断，费经虞扬眉循声望去，眼底的喜意就这么翻涌而出。

    配短刃，一袭苗族风情的蜡染粗粗短打装扮的周佩佩行色匆匆入画，额前布满亮晶晶的汗珠，直面任盈盈的殷殷期待，她不忿懊恼地摇头给出回应。

    得知蓝凤凰没带回好消息，费经虞眸中的喜意和相思尽数散落一空，怅然间她指尖不慎崩断琴弦，发出一串尖锐刺耳的杂音，众乐手这才逐渐停下奏乐。

    “坛主，我翻过山头，只听见虫叫，听不到马蹄声…”

    随意擦了把额头的汗珠，关切地靠向费经虞，周佩佩强颜欢笑着将打探的消息和揣测向她和盘托出：“看来令狐冲他们今晚不来了…”

    面带不愉，拂袖起身，费经虞起身欲走，她呵斥道：“蓝凤凰！”

    “好，我晓得了…”

    周佩佩察言观色着立马改口：“继续等消息。”

    费经虞直接拂袖离席出画：“你晓得就好。”

    两人对话间，十一位苗女依旧保持着木讷的状态，她们对自家坛主和蓝凤凰的表现见怪不怪，仿佛这一幕已经发生过无数次，早已习以为常。

    “好！等！”

    等费经虞身影离开后，目光嫌恶地从乐器以及抱着它们的苗女身上一一掠过，周佩佩将裙据一甩，把自己的怨气和不满迁怒在每天陪任盈盈唱歌的姑娘们身上：“一年了，你们天天弹这首歌，搞得我头都昏了，等令狐冲来了，喊他也弹，让你们也头昏，笑傲江湖，怎么不笑啊？”

    说罢，周佩佩做了个鬼脸，甩手转身离开，留下面面相觑的少女和散落一地的乐器。

    …

    “看完还是一头雾水，我唯一的想法是费老师演得可真好…”

    “不就是板着脸嘛，咱们在镜头里看着木木的，很蠢…”

    “每个人都有特写诶，还要啥自行车…”

    “晏导如果想让我们这么演，为什么不直接说出来…”

    “难道说这就是本色出演？”

    “这么说我有点懂了…”

    “哎，我寻思愁眉苦脸也没多难演呀…”

    “后一段呢，应该要比较才会更加清晰吧…”

    回放才刚放完，帝都青年民族乐团的姑娘们就开始叽叽喳喳讨论起来，她们神态各异，有些人兴奋不已，有些人继续茫然，有些人则若有所思。

    “不着急…刚这条剪出来最后也才三分多钟的时长…”

    费经虞一副智珠在握的样子：“我们继续看下一段，都是些花絮碎片，才一分五十多秒。”

    等到小姑娘们乖乖安静下来后，费经虞点选播放出第二段视频。

    如她所言，这段都是些零碎的特写和近景镜头合集，摄像机从同样的角度掠过那些正演奏乐器的姑娘们，直面镜头的她们，脸上表情格外丰富，有人兴奋难掩，有人紧张兮兮，有人东张西望，有人低头躲闪，有人表情僵硬，有人眉眼含笑，甚至还有人卖弄风情。

    观看着一条又一条NG镜头，姑娘们逐渐找到了规律，每一条镜头中自己的表情都在时时发生着变化，脸上流露出来的情绪逐渐接近第一段视频中的麻木和迟钝。

    “没有表演基础的人对表演的领悟和体会都是朴素而不成体系的，导演确实能手把手去教戏，可同样的指导内容，最终体现在不同的演员身上，表现出来的状态也不一样…”

    望着这群恍然大悟的特约演员，费经虞最后这样总结道：“因为时间的限制，咱们晏导没办法逐一指导群戏镜头中所有的演员，然后再花费更多的时间和精力去将大家的表现协调成统一的风格，这种通过调度让你们主动进入剧情需要的状态就是拍摄群戏时效率最高的法子。”

    答疑解惑完，再等骆冰领走那帮仍处在首次触电完持续兴奋状态中的小姑娘，费经虞起身将Pad递还给晏清，她眼底波光流转着赞道：“清哥，你现在越来越有大导风范了，这种颠覆式的群戏调度方法一般导演可不敢用…”

    一旁的周佩佩这会才逐渐捋清思路，被晏清的骚操作震撼得惊为天人。

    “其实我也是赶鸭子上架没办法…”

    还打算再谦虚几句，晏清蓦然间嗅到一道淡淡的迷迭香味道，无须回头他就知道自己的心上人已翩然而至。

    一转身，果不其然邵卿领着翁怀憬向自己这边走过来，眉眼锋锐的翁教授已然换好戏服只待上妆。

    “卿姐，憬姐你们晚来一步，错过了一场绝世好戏…”

    费经虞伙同着周佩佩绘声绘色地将之前那段晏清明修栈道暗渡陈仓的桥段复述给邵卿和翁怀憬听。

    邵卿的表演天赋堪称异禀，听完俩人的一番转述后她一针见血地评论道：“这说难听点不就在PUA演员么？先是一顿疯狂打击，让人家的信心和状态跌落尘埃，再趁着机会把自己想要的画面拍出来，咱们晏导有这种传统渣男技艺，我一点儿都不奇怪。”

    没去理会邵卿的阴阳怪气和被她一番话逗得掩嘴偷笑的费经虞、周佩佩，晏清目不转睛地凝视着翁怀憬。

    初恋清投以绵绵情眼：「我想你，很想你～」

    翁怀憬递回脉脉蜜意：「我知道，所以我提前来了～」

    相视一笑后，晏清开始招呼着剧组向下一场的拍摄点转场，翁怀憬则默默看着她的台本和人物小传，等化妆的拖车转场落位。

    繁忙有序的晚间片场，拍摄进度有条不紊地持续推进，俩人彼此做着自己的事情，只不过每当翁怀憬悄然抬头时，常会发现晏清也恰好凝眸望向她。

    每每发生对视时，翁教授还是那么不堪羞意，通常都是她先一触即溃，这与两个月前在帝都聚首时的状况有些类似，但俩人这会的心态与当时那种〈站在你左侧，就像隔着银河〉的情形有了翻天覆地的变化。

    恍恍惚惚越过银河的阻隔，翁怀憬一双含情美目不自觉地流淌着淡淡的喜悦，而外表波澜不惊的晏导此刻耳际间甚至微弱萦绕起那段他陌生又熟悉的歌谣来：

    『你值得真正的快乐

    你应该脱下你穿的保护色

    为什么失去了/还要被惩罚呢

    能不能就让悲伤/全部结束在此刻

    重新开始活着』

