    东平市之所以没人回应，是因为东平市只有新任的市委书记袁东旭知道柳浩天去哪里了，其他任何人都不知道柳浩天的行踪。

    而柳浩天在出行之前已经和袁东旭商量过了，他的这次行动要全程保密。

    柳浩天离行之前，将近60岁的袁东旭有些担忧的说道：“柳市长，你这次前往海明市去操作这个项目，难度不是一般的大。

    因为这个项目即便是对海明市来说，也是非常重视的项目，虽然海明市市委书记陆天明是你的老领导，但是他也不可能眼睁睁的看着你把那样的项目挖走。

    而且，我估计盯着这个项目的人不仅仅只有咱们一家，其他省市的人恐怕知道消息的都盯住了这个项目，海明市更是拥有天时和地利以及人和，你这次去海明市挖这个项目，相当于虎口拔牙。”

    柳浩天苦笑着说道：“袁书记，最近这段时间，随着周晓勇等人纷纷落马，我的心也渐渐沉淀了下来，经过慎重思考，我发现，我们东平市如果仅仅建立新能源电池产业园区的话，虽然可以让我们东平市的GDP水平更进一步，虽然可以促进大范围的就业，但是，缺乏新能源汽车这个核心要素，我们东平市新能源汽车产业链条就并不完整，毕竟，新能源电池市场是有限的，如果我们仅有新能源电池这个产业链条，我们在议价权上就会受制于人，最近这段时间，我们加强了招商引资的工作，但是新能源电池企业在和我们商讨投资建厂的时候，提出了十分苛刻的条件，要求我们东平市作出巨大的让利，虽然这种让利可以为我们东平市GDP的发展带来好处，但是我们东平市的税收将会因此而下降，这相当于我们搭建了平台，我们提供了锂矿资源，却为他人做了嫁衣，这让我相当不爽。

    他们这些大型的新能源汽车电池生产厂商不是高傲吗？他们不是依靠资本的力量，想要主导我们整个东平市的锂矿资源产业吗？

    那好，我就引入一家新能源汽车生产厂商，我相信，如果海明市的那家创新型新能源汽车生产厂商如果能够把他们的生产基地放到我们东平市，那么我们东平市新能源汽车电池产业基地将会发挥巨大的作用，并且能够吸引更多的新能源汽车电池企业入驻，到那个时候，我们就完全可以无视其他的那几家大型的新能源汽车电池生产厂商所提出的过分的要求。

    对我而言，做为东平市的市长，我的确想要发展东平市的经济，但是这种发展经济绝对不会以环境的污染为代价，更不会以大幅度让利为代价，一定是双赢的结局才符合我柳浩天的要求。”

    袁旭东苦笑着说道：“天瑞集团这可是一家由海归留学生所创建的新能源汽车公司，目前已经获得了海内外多轮的融资，他们拥有先进的外形设计能力，拥有580项外形专利技术，同时还拥有可电平台架构，借助这项技术，天瑞集团可以快速的对车辆骨架进行设计，而轴距、电池组和传动装置全部都可以进行模块化填充，这样做可以大大的缩减车辆的研发时间。

    从目前该公司所公布的情况来看，该车百米加速时间仅需2.19秒。

    柳浩天，我认为，对于这个创业团队来说，他们肯定更加倾向于把他们的工厂设立在海明市或者京都市等大城市，放在我们东北区域的东平市似乎并不是他们最佳的选择。”

    柳浩天笑了：“袁书记，你说的没错，如果我是这家天瑞集团的老总，我肯定也更倾向于把工厂设立在海明市，不过呢，我们东平市也不是一点机会都没有，因为我们这里拥有丰富的锂矿资源，尤其是拥有新能源电池生产基地，如果他把生产工厂放在我们这里，只需要不是太多的投资，就可以拥有属于自己的新能源电池生产工厂，也可以让其他的新能源电池生产工厂为他们代工，可以极大的降低他们的成本。

    最为关键的是，在我们东平市的用工成本比在海明市要低很多，最为关键的是，对于新能源汽车而言，电池的续航能力和续航里程至关重要，尤其是在恶劣环境中的技术参数，如果他们把工厂建在我们这里，把设计所建在我们这里，那么在我们东平市零下二三十度的天气里，他们来进行新能源汽车电池的持久性测试，对于提高他们的竞争力也是很有好处的。

    至于营销中心，他们完全可以放在海明市以及其他的城市……”

    随后柳浩天和袁旭东侃侃而谈，说了足足一个小时的时间，用10分充足的理由说服了袁东旭。

    袁东旭这位新上任的东平市市委书记虽然已经60岁了，但是，他的思想还是比较跟得上时代了，头脑非常灵活，最关键的是，他能够听得进去柳浩天的意见，更清楚自己在东平市的真正定位就是为柳浩天保驾护航。

    既然柳浩天信心十足，对于他而言，只需要支持就可以了。

    不过袁旭东还是提醒说道：“柳市长，我听说天瑞集团已经公开了他们正在寻找生产基地的信息，恐怕一定会引来诸多的地势前来竞争，你一定要小心一些。”

    柳浩天笑着点了点头。

    对柳浩天而言，他是一个不管做什么事情都充满了强烈信心的人，他从来不会服输。

    所以，哪怕知道这次前往海明市去谈天瑞集团的项目将会面临激烈的竞争，他依然毅然决然的带着司马谋和侯明山一起前往海明市。

    当然了，柳浩天之所以会带上已经升格为市委组织部部长的侯明山，主要是因为侯明山和柳浩天在工作配合上非常得力，而这次谈判竞争的压力又非常大，柳浩天需要一个侯明山这种办事能力很强的人来上下张罗，更需要司马谋这样顶级智囊来出谋划策。

    所以，柳浩天和袁东旭商量了一下之后，让侯明山代表市委配合他展开工作。

    然而，柳浩天到了海明市，前往天瑞集团去洽谈的第1天，就直接被对方晾了整整一个下午。

    在天瑞集团的一个十分简陋的会议室内，柳浩天和侯明山从下午2点一直等到了下午6点下班了，一名工作人员这才走过来对柳浩天说道：“柳先生，非常抱歉，我们蔡副总监本来马上就要过来见你们，但是就在刚才他接到了一个重要的电话，紧急出去了，你们如果想要见他的话，等明天上午9点以后再过来吧。”

    侯明山的脸色当时就阴沉了下来：“你们这个蔡副总监谱也太大了吧，让我们柳市长整整等了4个小时的时间，如果你们要说他没有时间，提前说一下就可以了，你们让我们在这里干等着，却在最后时刻告诉我你们副总监已经离开了，你们这不是耍着我们玩儿吗？”

    那名工作人员不吭不卑的说道：“你们如果愿意来，明天依然可以来，但我并不保证你们能够见到我们蔡总，因为我们蔡总实在是太忙了，想要跟他见面的市长早已排成了一个加强连，想要跟他见面的副省长也有好几位，你们领导是市长的确不简单，但是，在我们海明市，在我们天瑞集团，就算是省委常委我们也可以经常见到，一个地级市的市长并不少见。

    在我们天瑞集团，是龙，你给我盘着，是虎，你给我卧在那里！在这里，如果你是资本，OK，我们老板会把你敬为上宾。

    如果你不是资本，不管你是什么身份，你都只能乖乖的按照我们的规矩来。

    否则，我会把你们放入我们天瑞集团的黑名单，不会给你们任何进入我们天瑞集团的机会。

    因为我非常清楚，你们这些小地方来的官员，跑我们公司来不就是想要拉我们这个项目到你们那些地方去吗，不就是想为当地的领导增加一些政绩吗。

    我可以明确的告诉你们，最好还是放弃吧，你们东平市这样的小地方一点机会都没有。更何况，你们东平市最近这段时间每次冲上热搜，别说是我们副总监了，就算是我，也绝对不会在你们那里投资的！因为民间早有一个谣言，投资不过山海堡！

    你们那里的投资环境实在是太恶劣了！”

    工作人员话说的很坚决，态度很嚣张。

    侯明山气得狠狠一拍桌子，就要站起身来和对方理论，柳浩天笑着拉住了侯明山的胳膊，然后轻轻的点了点头：“你说的也有一定的道理，以前的东平市投资环境的确非常恶劣，这一点是毋庸置疑的，但是现在的东平市早已今非昔比，你所说的投资不过山海堡这个说法应该成为过去式了。”

    说道此处，柳浩天突然问道：“我想请问一下，你们总裁在吗？”

    工作人员笑了，笑容中充满了强烈的鄙视：“这位市长，我们总裁的确就在公司，但是你的级别不够让他接见，因为我们总裁所接见的都是省部级的领导，或许10多年之后，等你当上副省级领导的时候，你就可以看到我们总裁了。”

