    千里冰封，万里雪飘，莽莽起伏的山脉上，天地一片洁白。

    天高无限，地长无穷，此时山雪一景，竟使得天地交汇。

    偶有千米高空之上振翅飞翔的异种雄鹰，发出尖锐的唳啸声，震荡四野。

    引得某些深藏的凶兽也跟着此起彼伏的凶叫起来。

    野蛮，凶残，弱肉强食，这是一个纯粹的凶兽乐园，人类在其中的存在意义，对于某些强大凶兽来说，无非是多了一些口粮，换换口味。

    自然而然，进山之人，便显得要多小心，有多小心。

    哪怕准备充足的孟昭一行人也不例外，毕竟小心无大错，总比妄丢了性命强。

    整个队伍人数为数不少，洋洋洒洒数十个，至少也都是后天大成的修为，没一个拖后腿的，除了孙堤这个至关重要的人形地图。

    行路时，队伍按照品字形队列前进，打头的是作为云雾山向导的曹家武者，以及火龙洞诸人。

    作为开路先锋的同时，承担着一定的危险，同时有两个黄家的武士在旁策应。

    其后两翼则分别是孟家以及赵秦两家人，也各自配备有曹家和黄家的人手。

    可以保证若有意外发生，阵型被冲散，三家都有对山内地形以及各类凶兽熟知的人手可用，不至于就此淹没在茫茫云雾山之中。

    关键人物孙堤，则被三房势力围在正中间，既是保护，也是监视。

    且上山之人，俱都身穿白衣，披白袍，戴白帽，踩白靴，将整个人与雪融为一体，若不注意看，很容易在大的环境下忽略掉这个规模不小的队伍。

    所有人都如此，哪怕那些先天高手也不例外。

    之所以做如此打扮，乃是曹家和黄家共同建议，据说可以充分利用地利的优势，在皑皑白雪当中，蒙蔽某些视力不好的凶兽的注意，减少许多不必要的麻烦。

    除此之外，在上山之前，孟弘道一行人也早在曹家与孙堤的指点和建议下，规划了一条通往蛟龙潭的路线，而不必将时间和精力浪费在探索云雾山上。

    这就节省了大部分的时间和精力，更将风险降低了许多。

    若无曹家，做不到，若无孙堤，也做不到，所以两者皆是至关重要。

    当然，此时大雪覆盖下，许多明显的标志物被淹没，路径不明，给此行带来一些麻烦，甚至一度辨不清方向，错非曹湛老辣，说不得就迷失在这山中。

    开始时，进山事宜颇为顺遂，因为走了曹家开拓的一条隐秘山路，所以危险极小，大家伙只需要卯足了劲赶路就可以。

    且中途还建有木屋补给，不需动用自身携带的物资，让不少心中惴惴之人安稳不少。

    不过，随着深入云雾山，遇到的危险开始逐渐增多起来，主要还是凶兽方面。

    弱一些的，也堪比后天大成的武者，以狼类凶兽为主，多为族群聚居。

    强一些的，非先天不能解决，多是虎豹熊蛇之类，哪怕本该冬眠的熊蛇之属，似乎也因为凶兽血脉而逆改了习性。

    好在队伍中有足够的强者击杀或驱赶凶兽，黄家之人也提出不少建议，一行人也只是有惊无险，并找了一个貌似安全的地方修整片刻。

    这是一片略显茂密的桉树林，是一头豹类凶兽的领地范围，不过被火龙洞的几个先天联手驱赶，短时间应该不会有危险，故而选择此地暂歇。

    吱呀，吱呀，脚下的白靴和树林中的白雪交融到一起，踩在上面绵软又强硬，感觉十分有趣。

    身材高大健硕的孟昭忽然一笑，觉得自己竟还有几分小儿姿态，不免摇摇头。

    径直走到附近一棵三人合抱的巨大白树之前，伸手轻轻一按，劲力吞吐，树身上的积雪便扑簌簌的抖落，而后从容靠在树身上休息。

    长而亮泽，夹杂紫色的头发被白色毡帽压住，紫眸忽闪宛如灿烂的宝石。

    腰间系着一柄刃长四尺的连鞘长刀，刀柄上被厚厚的白布裹缠。

    虽不用刀，也不会用刀，却颇有几分刀客之风。

    在孟昭的四周，石杰，吕乐，韩普，曹湛四人，无声无息的将他包在中间，显然充当护卫的角色，孟川则哭丧着脸跟在孟弘道边上聆听教诲。

    孟昭反手将背后的包裹挪到胸前，伸手掏出一枚已经冰凉的肉饼嚼了起来，味道还算不错，但因为过于冰冷，嚼头却没多少，算不得美味。

    正常来说，习惯了山珍海味的孟昭，是吃不惯这类粗糙之物的。

    不过山中环境不同，险恶之时处处见生死，穷讲究有时就是没事找事。

    所谓口腹之欲，也不得不收敛起来，一切都以安全，简便为主。

    再者说，孟昭虽然习惯了享受，享乐，锦衣玉食，却也不是不能吃苦。

    此身从小到大的乞丐的生活记忆，还存在于他的脑海当中呢。

    论苦，谁能比乞丐还苦？一张肉饼，已经是曾经的这具肉身所遥不可及的了。

    一念及此，孟昭不免得又开始发散思维。

    遥想当时，他初来此世，附身在这具肉身上时，也是这副冰天雪地，森冷苦寒的环境。

    只是，当时是在城内，周围尽是些冷漠之人，脏乱的街道，骨瘦嶙峋的野狗，残败的土墙，无一不让他心生绝望。

    更不要说身体得了重症，险些就要饥寒交迫而亡。

    幸好这副面容给力，被赵浑给遇到，起了心思，将他救下。

    不但给了他一条生路，还帮他有了一段全新的人生。

    单凭这一点，孟昭就打从心眼里感激对方。

    不过感激归感激，涉及生死，依然不会后退半分，这是原则性问题。

    再想想如今，自己已经觉醒龙体，又拥有照天镜，掌握神魔至尊武学……

    就算没了孟家的身份，依然有足够的实力和能力，在这个残酷的世界生存，生活下去。

    这种改变，可谓翻天覆地，不免感慨人生无常，际遇难得。

    吱呀，吱呀，又有一人踩雪过来，不但引得孟昭四面之人的注意，也打断了孟昭的思绪，

    循声望去，是一个身材矮小，形容枯瘦，其貌不扬，但气息颇为卓越之人。

    黄家的大公子，黄宝英。

