    “早，你好像挺开心的，是发生了什么好事吗？”

    李晴空正在指挥饱腹龙进行技能练习，面带自信的笑容，看上去十分享受训练的过程，与第一次见面时的状态完全不同。

    “庄绪，你总算来了，这个星期我和同学进行了三场对战，全部胜利，这还要多亏你的指导。”李晴空兴奋地向庄绪诉说胜利的喜悦。

    庄绪微笑道：“主要还是靠你自己努力，我只是激发了你的潜力罢了。”

    他不忍告诉李晴空残酷的现实，上周分别时李晴空的指挥能力还弱到感人，能战胜同学多半是因为饱腹龙自身强大，说得难听一点，让一个幼儿园小朋友来指挥，恐怕都很难输。但现在还是不要打击他比较好，尽可能用鼓励和认可的方式先树立起他的信心再说。

    听到庄绪的称赞，李晴空更加开心，然后自信满满地说道：“我们来对战一场吧。”

    庄绪点了点头：“没问题。”

    言语上需要鼓励，实战上却要在给予对方一点甜头后，狠狠打击他，最后再给出一些建设性的意见，并帮忙改进，如此，对方便会对自己产生越来越深的依赖。

    “这场对决不允许使用‘暗影突袭’，千万别给我擅自用出来，还有别直接把它秒了，等我让你用‘麻痹蛛网’后，你再动手，一开始……”趁着李晴空回到位置的时间，庄绪召唤出幽云蛛后，小声叮嘱道。

    对决开始。

    “冲天火气。”李晴空率先下达指令，对他而言这无疑是自信的表现。

    饱腹龙张开嘴巴，火焰源源不断喷出，向幽云蛛笼罩而来，很快就能覆盖全场，这类大范围的技能十分克制幽云蛛。

    “云雾。”

    幽云蛛施放的云雾具有特殊的隔绝功能，火焰无法直接入侵，只能通过点燃的方式烧进来。

    眼前的场景在二人先前的练习中出现过数次，冲天火气想要完全点燃云雾大概需要五秒的时间。

    “匿隐。”庄绪轻声道，他曾经用假装还在云雾中，实际用“匿隐”悄悄靠近的方式击败过李晴空，不知道对方还能不能想起来。

    云雾被完全点燃，李晴空依旧十分警惕，他很清楚庄绪不会在云雾中坐以待毙。

    “吞气，小心四周。”李晴空道。

    饱腹龙扁下去的肚子再次鼓起。

    庄绪道：“暗影刺。”

    听到庄绪的指令，李晴空马上反应了过来，道：“火焰喷涌。”

    周围的空气仿佛瞬间充满微型火山口，数十团火焰在半空中喷射而出，密集的火焰化作爆裂的屏障，外界的攻击难以进入，而身处内部者将遭受重创。

    “怎么可能！”李晴空揉了揉眼睛，在火焰的围攻下幽云蛛怎么可能还保持匿隐状态，难道说没有命中？

    火焰虽然在持续不断的喷涌，但也确实存在即为短暂的间隙，利用好的话确实可以躲开，以庄绪幽云蛛的实力很有可能做到。

    以上都是李晴空的想法，庄绪的幽云蛛在他眼中过于神鬼莫测，事实上想要在“火焰喷涌”中毫发无伤是不可能做到的。

    四、五秒后，“火焰喷涌”结束，饱腹龙喘起了大气，强大的技能消耗自然也更高。

    “麻痹蛛网。”

    远处，云雾的后方，幽云蛛吐出“麻痹蛛网”，毫无悬念的命中了饱腹龙，其实饱腹龙已经注意到了“麻痹蛛网”，但已经没有办法闪避了。

    得到许可的幽云蛛迅速展开攻击，轻松用“暗影刺”制服了了饱腹龙，它也清楚这场对决的目的，并没有在饱腹龙身上戳出几个血窟窿。

    “我又输了。”李晴空有些难过。

    庄绪摇了摇头，道：“很可惜，但你其实快要赢了，看看我的幽云蛛。”

    在庄绪的提醒下，李晴空才注意到幽云蛛身上有不少烧焦的痕迹。

    “如果你继续使用‘冲天火气’，那么我的幽云蛛很快就会被烧死。”

    李晴空想了想，好像确实如此，道：“我原本也是这样想的，可是听到你让它用‘暗影刺’后，就一下子觉得它肯定在饱腹龙身边，才改用‘火焰喷涌’。”

    庄绪予以肯定：“你的思路没有问题，一般的幽云蛛肯定遭殃了，但我在对决前和它说过，第一个‘暗影刺’会是假的指令。”

    李晴空更加不解：“可万一真的需要使用‘暗影刺’呢，这样不是反而束缚了自己吗？”

    庄绪点了点头：“确实，所以我的计策只针对这一场对决，你可以理解为我在对决开始前就已经预料到了这种情况。”

    闻言，李晴空佩服得五体投地：“连这步都算到了，我输得不冤。”

    庄绪微微一笑，总不能告诉他是因为你太好拿捏了吧？

    “其实，这场对决你有很多赢得机会，首先就是刚刚说的继续使用‘冲天火焰’的方法。”

    李晴空洗耳恭听。

    “第二，不要让饱腹龙每时每刻都处于饱腹状态，据我观察，它吸气的速度非常快，完全可以等需要使用‘火气冲天’的时候再吸气，轻盈状态的饱腹龙是能够躲开最后的‘麻痹蛛网’的，虽然它叫饱腹龙，但不需要一直饱腹。”

    李晴空连连点头，讲得太有道理了。

    “最后便是你要合理利用它的特性——‘吞噬’，如果躲不开最后的‘麻痹蛛网’，那直接把它吃掉不就行了。”

    “啊！这也能吃吗？”李晴空和饱腹龙都惊得下巴都要掉下来了。

    庄绪也懵逼了：“你不会从来没有用过这个‘特性’吧？”

    李晴空有些不好意思：“确实没用过。”

    “你没想到使用也能理解，怎么这个小家伙也一副不知情的样子。”庄绪看向饱腹龙。

    饱腹龙想要开口解释，但似乎因为情绪有些高涨，一说话就不断有火焰喷出，差点烧了庄绪的头发。

    “打住，打住，我猜是因为你刚出生不久就被人捉走了，从没在野外待过对不对？”

    饱腹龙紧闭嘴巴，接连点头。

    “好，那给你一个挑战好不好，敢不敢把‘麻痹蛛网’吃下去？”

    饱腹龙眼神游离，将肥硕的身躯挪远了数米。

    李晴空又一次问出了先前那个问题：“真的可以吃吗？”

    庄绪并未给出肯定的答复，只是道：“我也不清楚，但就算不能吃，也不至于要了它的命，就算因此受伤，回到星之花中休息一段时间就好了。”

    李晴空有些犹豫。

    庄绪继续说道：“如果真的可以吃，那它的实力将得到进一步提升，我认为完全有尝试的必要。”这倒是实话，如果幽云蛛有这样的天赋能力，他早就在第一时间让其尝试了。

    李晴空还在犹豫。

    “你自己决定吧，如果你想要变得强大的话，那就……”

    变得强大吗？父亲高大的背影浮现在了李晴空脑海中，他终于做出了决定。

