    皇太极忙戴起托人从皇家工业公司购买的玻璃眼镜，命人换了盏更亮的烛灯后，就接过大明日报来开始阅览。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就因为这一份报纸，现在的正黄旗有一支专门的骑兵队伍负责这份报纸的传递，且用的是八百里加急的规模，为的就是能尽早知道明廷的内部最新情况。

    但即便如此，当皇太极看见上面的日期是八月十七日时，依旧不由得皱了皱眉：“八天前的消息了，还是慢了点。”

    皇太极说着就阅览起大明日报的内容来，内容自然是这些日子热论的藩王问题，但皇太极也同大明朝的藩王一样变得愁眉不展起来，且将报纸递给一旁的范文程，说道：“这朱由校不简单啊，现在要朝自家人动手了，如果这些藩王问题真的解决了，我大清只怕将难以一雪前耻，甚至将难以自立于辽北。”

    “万岁爷所虑极是，常言道，大风起于青萍之末，如今这大明日报还有其他几家报社都在说藩王的问题，甚至有的把朱由校自家的人骂成了猪狗不如的废物，而朱由校不但视而不见听而不闻，反而还将企图打压某激进报社的庐阳王给削去王爵且直接关进了凤阳，由此足以看出这朱由校是真要朝这些藩王下手，狠辣啊！”

    范文程说着就又道：“万岁爷，不能让此人把藩王这件事处理得太过顺利！以奴才看，这些藩王也未必肯乖乖就范，他们养尊处优已久，如今陛下说让他们没了俸禄和田产就没了俸禄和田产，我估摸着他们也不会答应，常言又道，由俭入奢易，由奢入俭难，如果我们派人进入关内暗中联络这些大明朝的藩王，坦言道，我大清愿奉某某王爷我大明之主，且愿资财百万，骏马万匹，以臣看，只怕因此而蠢蠢欲动的藩王不会少的。”

    皇太极也点了点头，如范文程所说，他也正有这个意思，便对范文程笑道：“你在关内旧友甚多，又曾经与好几位藩王搭过线，这件事还得烦恼先生你亲自跑一趟，记住，不要轻易暴露身份，挑唆一个或多个藩王造反扰乱大明目前安稳状态是朕最想看到的，如果不能也可以杀几位藩王栽赃给朱由校，再激激他们之间的矛盾，实在不行，也得散步出某某藩王造反的假消息，来个房间计逼藩王上梁山！”

    “奴才明白，请万岁爷放心，奴才定不辱命！”

    范文程说着就朝皇太极拱了拱手，他当初亲眼目睹明廷军纪败坏、官吏腐化严重，大量百姓流亡失去田产，而富者愈富、穷者愈穷；正因为此，他才义无反顾地投靠满清，剃成为其鞑子走狗，为的就是能有朝一日推翻那个腐朽的王朝，然后自己好做开国功臣。

    可是他范文程没想到的是，就在他眼看着自己辅佐的爱新觉罗家族开始逐步统一整个关外之地且正要染指关内，与大明在关内正面对战之时，却碰到了挫折，当今万岁爷受辱不去说，入关一次徒劳无获还献出了大贝勒阿敏也不必去谈，最让他心生忌恨的是当今那位大明天子何时变得如此难以对付，何时能有如此魄力。

    在自己满清、东林党、信王的三重势力参与的阴谋中活了过来，还扭转了局势，不到一年就将东林党和晋商一边拿获，且出使自己大清在当时不得不在还未结束对朝作战之前开始入关作战。

    没办法，晋商被打，整个大清就会陷入严重的生存危机，而八旗骑兵也因此准备不足而兵败京畿之外，使得当今万岁爷在当时不得不和那朱由校签订城下之盟。

    也是从那一刻起，他范文程就同皇太极一样开始重视起这位大明帝王，他希望这只是大明的一次回光返照，只要朱由校一死，整个大明王朝就会继续衰败腐化。

    可目前的状况却是让他失望的很，大清在上一次阿济格行刺朱由校的计划失败后并未停止对朱由校的谋杀，但遗憾的是，到目前为止，也依旧没有将朱由校刺杀成功。

    尽管朱由校现在时常把自己的动态刊载在大明日报上，但大清派出的杀手反而更难找到他。

    因为他朱由校的行踪如今反而变得更加诡异，往往在大明日报道他在某地时的第二日，他就已经去了另一地，不像以前只待在紫禁城，因而弄得他们没办法安插眼线和杀手。

    不过，范文程还是不由得提醒道：“万岁爷，朱由校此人不除不行，尽管我们损失了不少，但仍然还是不能放弃对他刺杀！”

    “朕知道，这朱由校现在开银行和什么皇家银行，收纳流民做工人，使得他明廷的流民之患大减，而他现在又搞了土地承包，让他这个帝王对百姓的控制力更强，此人若再世上一日，我大清休想进入关内称王！”

    皇太极说着又道：“朕已经暗中指示人不惜一切代价刺杀此人，也不仅仅包括此人，还包括内阁大学士李明睿、卢象升和司礼监刘若愚、皇家工程院的宋应星和皇家科学院的徐光启等人，总之，皇家工程院的和皇家科学院的人都不能放过！如不能为朕所用，倒不如直接杀掉！”

    皇太极说着便对还跪在地上的李永芳喝道：“没用的狗奴才，且起来吧，年底若不能造出禁卫军所用的火器来，你自己找根绳子吊死吧。”

    李永芳也不敢说什么，只得谢恩磕头。

    而范文程见此不由得道：“陛下，既然无法从关内偷到造火器的新方法，我们不如寻找其他的路子，这些日子这大明的报纸上不是提到过我们北方有极擅长火器的罗刹人吗，还有在遥远的西边欧罗巴们好像也很善于铸造重炮和火铳，我们不妨派人去寻访，看能不能与他们联系上，甚至有必要可以和他们一起结盟，共同对抗大明。”

    “这倒是个办法，你回去写份这方面的折子呈上来！”

    皇太极很满意地点了点，说着就附耳道范文程身旁：“听皇后说，你家的八姑娘如今也有十四岁了，也长得俊俏的很，什么时候有空将她带进宫里玩玩，让朕和皇后看看她。”

    范文程心里不由得咯噔了一下，从皇太极那邪笑中他感觉到了一丝不妙，但也无可奈何的点了点头：“遵主子之命。”