    第340章 首战

    随着那冥屠迎上来的时候。

    此时的土行孙，不仅是没有畏惧，反而是脸上露出了笑容。

    然后，身形一闪就在此时遁入了地底。

    就在消失的瞬间。

    那冥屠的战刀，已经是落在了地面之上。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    战刀落在了地面之上。

    整个地面都是在这个时候直接裂开。

    但是，不知道什么时候，土行孙却是自地底直接冲出。

    他出现在了冥屠的身后。

    棍子带有破空声，落下的时候。

    屠冥显然也是感受到了什么。

    他的瞳孔不由的一缩。

    然后，整个人在瞬间就冲天而起。

    接着，看都不看，一刀就向着后方劈了过去。

    如此炽烈的战斗，让人感觉到了无比的心惊。

    “砰！”

    二者兵刃碰撞的瞬间。

    都是不由的身形一震，瞳孔中露出了骇然之色。

    显然，他们都是没有想到，会发生这样的事情。

    对手的实力，太过的强大了。

    而现在这个时候，却是没有人给他们思考的机会。

    就在这个时候，土行孙却是第一个反应了过来。

    他的身体再次遁入了地底。

    他可以感觉到这冥屠的强大。

    若是想要击杀对方的话，必须的借助土遁之术。

    而就在他身形，刚刚进入地底的时候。

    那冥屠的眉头就在此时不由的皱起。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    跟土行孙这样的人打，感觉到太诡异了，自己根本就不是对手。

    但是现在说这些，却是没用。

    只能是在这个时候，不停的劈出手中的刀芒。

    “喀拉！”

    兵刃一次次的落下。

    荡漾起无尽的刀芒。

    战斗在这个时候，激烈的让人心惊。

    土行孙的实力虽然是强大，但是短时间之内根本就无法冲出，头顶之上都是刀芒。

    这位冥屠太疯狂了。

    不过，却是也不惧。

    下一刻，他就远遁而走。

    然后，直接躲避刀芒，接着就冲天而起。

    既然土遁不能击杀对方的话。

    那就只有正面战斗了。

    手中的棍子，一次次的砸下。

    每一次落下的时候。

    都跟刀芒碰撞。

    二者疯狂的杀戮在一起。

    土行孙的棍子，如同是蛟龙一般。

    不时的发出阵阵的破空声。

    而冥屠的战刀，同样是强大无比。

    破裂空间的时候。

    可以撕裂一切。

    二者的兵刃，在此时有火花在不停的碰撞。

    双方身上的铠甲，都在能量的鼓荡之下，发出铮铮之音。

    四周的空间，不断的裂开然后在聚合。

    而就在此时。

    苏哲的双目中，就在此时露出了惊人的冷光。

    他凝视着战场中。

    缓缓的说道。

    “速战速决！”

    土行孙的战斗速度太慢了，让苏哲有些不满意了。

    他的心中明白，对方根本就没有使用全力。

    而就在此时。

    天地间，一股惊人的气息，就在这个时候弥漫开来。

    土行孙在听到声音后。

    却是在不犹豫。

    “吼！”

    他的口中发出怒吼。

    脚下出现了一尊泥土组成的巨人。

    然后一拳就向着前方砸去。

    浩大的拳罡，在天地间绽放开来的时候。

    空间被直接撕裂。

    身上，光芒闪动。

    而那冥屠，也没有在犹豫。

    飞身而起，当即就迎了上去。

    血色战刀，在闪动光芒的时候。

    给人一种惊骇的感觉。

    接着，双方就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    下一刻，战刀就在此时被直接砸的碎裂。

    然后，就是那冥屠的身体了。

    顷刻间，化为了血雾。

    死在了战场中。

    而土行孙却是没有丝毫的犹豫，他直接就站立在最前方。

    淡淡的说道。

    “还有谁来一战！”

    他声音响起，透着惊人的冷冽。

    当话音落下的时候。

    便是凝视着城头之上。

    似乎是要破灭一切。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    城池的上方。

    那冥月族长，眼中冷冽光芒在释放。

    居然是在此时一步踏出。

    然后，缓缓的说道。

    “我来战你！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    就在话音刚刚落下的是。

    人就已经落在了地面之上。

    他强大的修为释放而出的时候。

    四周的空间，都在这个时候疯狂的颤抖。

    让人感觉到心惊。

    而就在此时，苏哲却是在此时发出了淡淡的声音。

    “土行孙，回来吧！”

    得到命令之后的土行孙，不敢有丝毫的犹豫，直接就向着后方退去。

    接着，苏哲的目光，就定格在了身旁哪吒的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “你来出战！”

    声音响起，一位少年就在此时冲了出去。

    脚踩风火轮，手提火尖枪。

    身上散发出强大的气息。

    光芒照映间，就如同是一尊战神。

    刚刚出现在了战场中的时候。

    手中的兵刃，就在此时舞动开来。

    凝视着那冥月族长道。

    “你的实力倒是不错，只是不知道经打不经打！”

    声音响起的时候，透着一抹的不屑。

    而此时的冥月族长，却是被直接气笑了。

    看着哪吒道。

    “我还是第一次听到有人说出如此狂妄的话，既然你感觉自己很厉害的话。

    那我们就比一比！”

    话音落下的时候，他的手中出现了一枚月轮，直接就向着哪吒撞去。

    惊人的破空声在这个时候响起。

    空间被撕裂。

    瞬间就出现在了哪吒的面前。

    而看到如此的一幕之后。

    此时的对方，脸上没有丝毫的表情。

    手中的兵刃，直接就迎了上去。

    火尖枪在这个世界上，第一次真正意义上发起进攻的时候。

    一股毁灭的气息，就在此时弥漫开来。

    任何人感受到之中的气息，都是会心中骇然。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    特别是那冥月族长，当他感受到这股气息的时候，更是不由的瞳孔一缩。

    心中有些害怕。

    这样的毁灭气息，太过的让人惊骇了。

    跟月轮，瞬间就碰撞在了一起。

    “轰！”

    震耳的轰鸣，在这个时候响起。

    然后，在那冥月族长，不可思议的目光中，只见那月轮在此时直接碎裂。

    接着，哪吒身上的混天绫，直接就破空而出。

    宛若是一条巨龙一般，向着那冥月族长横击而去。

    这样的撕裂感，让人震撼。

    (本章完)

