    冬月说：“其实齐先生大可不必介意，这不是坏事情。您是黄花观的掌门大弟子，名声大了有利于门派的发展。令师能在这么短的时间内培养出您这么优秀的弟子，说不定很快就会有大批修行人上山去拜师求艺呢！”

    齐鹜飞连忙摇头道：“就山上现在这点人都已经快养不活了，再来一大批？那我们就只能喝西北风了！”

    端木薇取笑道：“你可真是个财迷，这也会想到钱？你就不想想宗门壮大了，钱自然就有了。”

    齐鹜飞说：“钱怎么自然就有了呢？难道要像那些大师培训班那样，按学费收徒弟，一节课收他个万儿八千的？”

    端木薇摇头道：“门派大了，人多了，你可以发展宗门产业，把产业渗透到世俗当中，就可以赚很多钱。另外门派壮大了，也更容易得到上面的支持，可以争取更多的资源。”

    冬月笑道：“是啊，端木家族是纳兰城第一世家。以后你们两家珠联璧合，有了端木家族的全力支持，黄花观必能快速壮大。”

    端木薇和齐舞飞都觉得冬月这话听着不太对味。

    看着他们二人迷茫的神色，冬月笑道：“你爷爷不是已经答应把你嫁给……”

    冬月眼神在端木薇和齐鹜飞之间瞟来瞟去。

    端木薇的脸马上就红了，娇声急道：“哪有的事！冬月姐姐你胡说什么？”

    齐鹜飞也觉得很奇怪，不明白冬月何出此言。

    冬月说：“可是坊间都是这样传闻的呀，都说今天在长生观，你们成双入对，端木老爷子当着众人的面答应了啊。”

    端木薇气道：“这些人真是八卦。没影的事被他们传成这样，我爷爷哪有答……”

    她扭头看了齐鹜飞一眼，脸越发的红了。

    这时候雪琴楼的工作人员上来请示冬月，说下面有人要见她。

    冬月说：“你就说我正接待贵客，无暇分身。”

    “我也是这么说了，但那人给了我一样东西，他说你只要见了这东西就一定会去见他。”

    “什么东西？”

    “就是这个。”

    工作人员递过来一根笛子。

    冬月狐疑的接过来，刚看了一眼，便忽然脸色大变。

    她起身对齐鹜飞抱歉地说声：“齐先生，您先坐着，我去去便来。”

    齐鹜飞看见了那根笛子，笛身上刻着一朵花。他忽然想到了什么，却不动声色，只说：

    “冬月姑娘请便。”

    冬月便拿着笛子跟着工作人员走了。

    只留下了端木薇和齐鹜飞两个人，因为刚才的话题，场面便突然变得有些尴尬。

    端木薇端着茶，脸红红的，不知道该说些什么，心里七上八下的，想些有的没的。

    她偷眼去瞧齐鹜飞，希望对方能先开口说点什么，可以打破这尴尬的气氛。

    齐鹜飞站起来说：“我去上个洗手间。”

    端木薇轻轻说了声：“哦。”

    随着齐鹜飞站起来离开，房间里只剩下她一个人。她绷紧的身体一下子放松下来，但不知道为什么，却又有那么一点点的失落。

    冬月跟着工作人员来到二楼的一间包厢。

    包厢里有一个人，背对着包厢的门站在窗前，似乎正在欣赏相思湖的景色。

    仅仅是看他的背影，冬月就能感受到他那一身桀骜之气。

    工作人员说：“先生，我们冬月姑娘来了。”

    那人只轻轻地“嗯”了一声，却没有转过身来。

    工作人员朝冬月看了一眼，冬月朝她点点头，她便退出去掩上了房门。

    冬月说道：“敢问先生高姓大名，找冬月何事？”

    那人这才转过身来，上下打量了冬月几眼，感慨道：“早就听闻雪琴楼冬月仙姿卓然，冠绝海榴八花，今日一见果然名不虚传！我叫付洪生。”

    冬月冬月心头一跳，面不改色，微微施礼道：“原来是付真人，冬月有礼了。付真人光临雪琴楼，不知所为何事？”

    付洪生问道：“你可认得你手中那支笛子？”

    冬月说：“这笛子是我姐妹竹花所有，不知怎么就到了付真人手中，敢问付真人，竹花在哪里？”

    “这问题应该是我问你，竹花在哪里？”

    冬月奇道：“真人说这话好生奇怪。竹花虽是我姐妹，但海榴八花又不是天天住在一起的，您若是要找竹花应该去听风轩才对。”

    “竹花已经失踪多日，你别告诉我你不知道。”

    “我知道。所以见到这竹笛我才匆匆赶来，还以为是竹花妹妹回来了。”

    “海榴八花之中竹花与你关系最好，她失踪之前有没有跟你说过什么？”

    冬月摇头道：“我与她虽然交好，但并不经常见面。我在雪琴楼，她在听风轩，大家平日都忙，偶尔互通有无，说几句女人间的闺房话而已。这几天联系不上她，我正担心她出了事。付真人若是知道什么，还麻烦您告诉我一声，冬月这厢谢过了。”

    付洪生饶有兴致地看着冬月，看了好一会儿，才说：

    “素闻雪琴楼冬月乃人间真仙子，性至真，而情至诚。我就信你一回。”

    冬月敛衽施礼道：“多谢付真人的信任，若无其他事，冬月就告辞了。”

    付洪生脸色一寒，道：“你这是在下逐客令吗？”

    冬月说：“不敢。付真人若是喜欢雪琴楼的茶水和相思湖的风景，您可以在这里坐着品茗赏湖，随便您坐多久，雪琴楼断无逐客之礼。”

    “冬月姑娘茶艺无双。若是不能喝到冬月姑娘亲手泡的茶，那又有什么意思呢？”

    “都是客人捧我。雪琴楼的每一位茶艺师都是经过专业培训的，色艺俱佳。先生若不嫌弃，我可以帮您叫一位。只是今日楼上还有贵客在，请恕冬月实在无法奉陪。”

    付洪生说：“不必了，我对别人不感兴趣。既然楼上有贵客，姑娘自可上去奉陪。我就在这里等你，等客人走了，你再下来陪我。今夜风和星美，正是良辰美景，若能在这相思湖畔与姑娘一度春宵，也算是平生快事！”

    冬月皱了皱眉头，道：“付真人是得道高人，说话还请自重。”

    付洪生哈哈大笑道：“你开着雪琴楼不就是为了开门接客吗？别人来了是贵客，我来了就不是吗？你是觉得我钱不够，还是觉得我身份不够？”

    冬月面色不豫，寒声道：“冬月开这雪琴楼是为以茶会友，蒙大家抬举，小有名声。雪琴楼虽不敢自称清流之地，却也绝非藏污纳垢之所。付真人若是要喝茶，雪琴楼欢迎，若是想别的心思，恕难从命！”

    说的转身开门，做了个请的姿势。

    付洪生冷笑道：“如果我非要留下呢？”

    “随你的便。”冬月说着就自顾自往外走。

    忽听付洪生说：“既然我留下了，姑娘自然也要一道留下。”

    说罢轻轻一抬手，正往外走的冬月遇到了一面无形之墙，而包厢的门则不可阻挡地缓缓关上了。