
姜沫眼睛半眯，确定道：“真的？只要我帮你解决了这件事情，你以后就认真学习？”

霍景立即点头。

“一言为定！”姜沫很爽快。

霍景明显松了一口气，“那你赶紧跟我走，再晚一点就赶不上趟了。”

两人打车来到了一家咖啡馆，霍景风风火火地拉着姜沫进去，走了一截，又突然蹲下身，借着隔断的遮挡，鬼鬼祟祟地往前挪。

姜沫一脸懵逼，配合着小声问道：“我们到底是要干嘛？你能不能给我个准信，我感觉你这样，让我有点慌，我跟你说，我可不做违法犯罪的事情嗷。”

霍景打了个手势，用眼神示意姜沫往前看。

姜沫看过去，发现霍临琛和一个女人面对面坐着，霍临琛正好背对着她，看不见他的表情。

但是她却能很清楚地看见，那个女人笑得很开心。

虽然那个女人很矜持地压下了嘴角，但眼里流露出来的兴奋根本遮掩不住。

姜沫心里忽然就有点小失落。

这时，霍景的声音在耳边响起：“这就难受了？看见那个女人没？是我奶奶特意安排过来跟我二叔相亲的，但我二叔没有这个意思，他是被骗过来的。”

姜沫点了点头，连她自己都没有察觉到，她刚刚紧拧的眉头此时已经松懈了下来。

霍景继续道：“这个女人是我奶奶特意安排的，有点不好打发，你快去帮我二叔一把。”

昨天晚上他仔仔细细想过了，就算姜沫是头狼，就算他引狼入室，但这几天相处下来，他对姜沫的印象并不差，比那些家族里的妖艳贱货好多了，最重要的是，他二叔好像也有那么点意思。

姜沫就姜沫吧，难得遇到一个合眼缘的。

这样想着，霍景直接伸手，把姜沫推了出去。

而姜沫这边，她还在心里暗自观察那个女人，突然被推出去，她有点不在状态。

霍临琛和那个女人同时看了过来。

姜沫僵硬地伸手打了个招呼：“嗨~”

霍临琛拧眉，声音里听不出喜怒：“你怎么会在这里？”

女人诧异地看了姜沫一眼，脸上还带了点嫌弃，“临琛，你们认识？”

她快速在心里点评了一番：素颜，头发枯燥，身材扁平，看上去就像个无知莽撞的高中生。

嗯，对她基本造不成什么威胁。

真奇怪，临琛这种地位的人，怎么会认识这种女人？

她搅着杯中的咖啡，笑道：“小姑娘，你是找临琛有什么事吗？不好意思，他现在的时间是我的，得麻烦你等一下了。”

姜沫笑着看了那个女人一眼，厉害啊，这就开始对她挑衅了？

她瞬间挺胸抬头，身姿款款地走向霍临琛，极其自然地把手搭在他的椅背上，语气娇嗔：“临琛，你之前说有个麻烦要解决，就是她吗？”

姜沫娇娇柔柔地伸出一根手指，指向了对面的女人。

说完，她又捂嘴轻笑了起来，“这脸长得跟个鞋拔子似的，怪不得你说她是个麻烦呢！”

女人的脸绿了。

气愤地看向姜沫，但碍于修养，她只是沉着脸警告了一句，“这位小姐，麻烦你说话放尊重点，大家都是有素质的人。”

说完，她又看向霍临琛，“临琛，我希望你看在霍阿姨的面子上，能够让这位小姐先回避一下。”

女人面上维持着得体的微笑，可心里早就忍不住破口大骂。

霍临琛怎么会喜欢这种妖艳贱货？太没眼光了。

而此时的姜沫也很紧张，手不自觉就抓紧了椅背，要是霍临琛不配合，当众翻脸，那她不就成了个笑话？

艾玛，刚刚太冲动了！

霍临琛端起咖啡抿了一口，这才似笑非笑地看向姜沫。

姜沫感觉自己的心都提到了嗓子眼儿。

这人这个眼神到底是什么意思啊？

霍景，我特么信了你的邪！

“宝贝儿，你怎么过来了？不是说了，事情处理好就来找你，你就这么等不及见我？嗯？”霍临琛伸手一揽，直接把姜沫抱到了他的腿上坐着。

躲在一旁的霍景眼睛都看直了。

他猜得没错，这两人之间果然有猫腻！

他二叔也太不地道了！这么重要的事情竟然都、不、告、诉、他！

就在此时，他看见霍临琛还很自然地伸手环住了姜沫的腰，霍景瞪得眼睛都忘了眨。

但他没注意到的是，就因为这个动作，霍临琛和姜沫两人的身体都僵了僵。

无人知晓，霍临琛有个隐秘的爱好——细腰。

而姜沫的腰，盈盈一握。

至于姜沫，她从来没跟一个男性如此亲密地接触过，感受到身后浓烈的男性气息，姜沫脊背绷得笔直，一动不敢动。

坐在对面的女人拧眉，脸上氤氲着怒气，很不甘心地做着最后的挣扎：“临琛，你应该知道霍阿姨安排我们这个见面是什么意思，我虽然不介意你跟我在一起之前的事情，但既然要准备成家，外面那些花花草草的就都断了吧！”

霍临琛把玩着姜沫的头发，似乎心情不错，只是看向女人的视线格外冰冷：“谁说我要跟你成家了？”

女人一愣，脸色有点难看，她强装镇定端起咖啡喝了一口，才道：“你跟我结婚，对两个家族都好，你是个商人，应该很明白万事都要以利益为先，跟我在一起，百利而无一害！”

这也是女人最大的底气，她的家族，给予了她择偶的最大优先选择权。

她甚至还挑衅地看了姜沫一眼，在京城这些个名贵家族里，她压根就没有听说过这号人，霍临琛选择她图什么？

图她骚气吗？

她在心里志得意满地分析了一番。

然而，紧接着，霍临琛冷冷的话语直接打断了她的畅想：“能用金钱衡量的，都是货物。所以，你觉得自己是个东西，可以拿出来谈利益？”

女人沉了脸，有点微怒：“霍临琛！你的修养呢？我是个人，我当然不是东西，啊呸！我是个东西，不对，我不是个……”

女人越说，脸色越难看，最后嘴唇动了动，索性不说了，直接拿起包包就走。

临走的时候，还狠狠瞪了两人一眼。

女人走了，霍临琛的脸色也沉了下来。

姜沫赶紧从他身上弹了起来。

霍景见势不对，偷偷摸摸地想溜，结果霍临琛一个眼神过去，“胆子大了？过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814484"  chaptername="第三十七章  搅局">加入书签</a>
</div>
