    1.

    剑风寒凉。

    剑光寒凉。

    莫陵羽左手五指微屈，一掌推出，掌风虎虎；右手手指剑恍若灵蛇，左右忽闪，上下浮动。

    莫陵羽的手仿佛已不是手。

    是蛇，毒蛇。

    他的手快，剑快，手毒，剑毒。

    剑在手中，手随心动。

    晔梓已然稳住心神。

    心稳，手稳，剑稳。

    剑身笔直，剑风凛然。

    寒风萧瑟，天地肃杀。

    朝阳如血，浓雾将散。

    两道风似的身影交错而过。

    突然，他二人好似瞬间冻结，变成了两尊雕塑。

    晔梓垂眸望着剑柄，默然不动。

    莫陵羽看着晔梓的剑，剑光映着他冰冷的双眸。

    一丈远的距离，那么近，那么远。

    晔梓看着剑柄，忽然道：“你想杀我？”

    莫陵羽凝目看着晔梓的剑，微微一笑，虎牙微露，竟显得有些可爱：“知道何必再问。”

    “问”字出口，但见莫陵羽足尖轻点，双臂微振，飞身掠起，衣袂翩然。

    阳光下，手指剑寒光乍现。

    晔梓仍然望着自己的剑柄。

    手指剑已剜向晔梓的心窝。

    晔梓眸光暗淡，动也不动。

    手指剑剑指晔梓心窝仅仅三寸有余。

    莫陵羽心中却已慌了。

    他看到了晔梓的手。

    晔梓的手动了，剑动了。

    那么慢，却又那么快。

    快到无影。

    剑光未至，剑锋已由下而上斜撩过莫陵羽胸前。

    莫陵羽本以为自己可以得手，是以胸前空门大露，此刻却是躲也躲不开了。

    只得连忙措步，倒纵三丈有余。

    晔梓长剑紧追而上，长剑恍若游龙，剑光恍若漫天飞花。

    飞花夹剑雨，剑雨带飞花。

    飞花剑雨。

    莫陵羽早已见识过这一招，却不想此时这一招飞花剑雨竟比第一次见到时更加凌厉。

    莫陵羽心头骇然，自知斗不过，余光瞥见巨石后却有一断崖。

    心念一转，只将真力蓄于掌间，双掌齐出，掌风如虎，直震得山上灰尘飞扬，浓雾散去，鸟雀惊飞。

    晔梓身感巨力，赶忙凌空翻身化力，莫陵羽趁机借着自己的掌力翻身跃下断崖。

    雾已散。

    阳光微寒。

    晔梓长剑入鞘，怔怔的看着巨石后的断崖出神。

    巨石后的小道仅能通过一人。

    而这段路又满是泥泞，稍不小心便会滑下断崖。

    杨小公子已经到了。

    他和晔梓的距离还是那么远。

    他若有所思的看着晔梓的背影，忽而笑了。

    笑容之中，仿佛透露着一丝无奈。

    2.

    此时已是正午。

    崎岖的山路，兜兜转转，倒与当年的蜀道“百步九折萦岩峦”颇为相似。

    晔梓已深入山里。

    树高叶密，光线暗淡。

    藤蔓恍若碧绿的青蛇，翠绿的帷幔。

    绿的像是翡翠。

    树下是各种各样的奇珍异草。

    秀丽的白色小花，嫩黄色的花蕊，圆圆的花瓣上还挂着一滴珍珠似的雨水，晶莹透亮。

    晔梓已住步，秀眉微蹙，似在思考着什么。

    “传闻鬼门便是在这山路尽头，可这山路尽头究竟在哪里？”晔梓心中暗忖，手已抚上剑柄。

    但闻枝叶瑟瑟作响，其中夹杂着脚步声。

    脚步声散乱，想来绝不止一个人。

    但晔梓却不想出手。

    她并不是一个喜欢用武力说话的人。

    青衣似已和碧绿的藤蔓融为一体。

    晔梓借着这点优势，缓步走在愈渐平缓的路上。

    前方树更多，叶更密，光线更暗，藤蔓更是缠缠绕绕在树干上，几乎已将脚下的小路掩盖。

    石门。

    晔梓已透过树叶的缝隙，看到一扇石门。

    石门紧闭。

    门上刻有许多诡秘的花纹。

    门上有门环，门环由白玉雕刻而成，玉上绕金丝。

    门前有人。

    死人。

    而且不止一个，而是三个。

    这三个人脸色苍白，身上的鲜血已变成乌黑色。

    浓烈的尸臭味令晔梓不由得皱紧眉头。

    这些人看起来已死了至少三天。

    千百只苍蝇围着他三人的尸体嗡嗡直转。

    地上散落三件兵器。

    一剑，一刀，一锤。

    再看这三人身上的伤，一人的肚子已被洞穿，肠子流了一地，整个人躺在血泊中，面露惊恐之色，死不瞑目。

    另一人扒在门环上，鲜血染红了白玉。肩上被锤敲了一个碗口大的洞，森森白骨俱已露出。

    最后那个人躺在最远处，死的却是最惨的。他的头和身子竟已几近断开。气管，血管已然暴露在空气中。

    看到这些，晔梓脸色更加苍白，眉头深锁，险些呕吐出来。

    她握紧了腰畔的剑，手上青筋暴起，骨节分明。

    鬼门。

    这扇石门恐怕就是鬼门了。

    因为这已经是山路尽头。

    晔梓已看到了隐藏在藤蔓后的断崖。

    这里简直是要命的绝路。

    绝路不显露，才是真正要命的绝路。

    那断崖被藤蔓掩起，活人只怕踏上断崖的那一刻，才会知道已经没了路。

    所以，活人便成了死人。

    坠下山崖的死人。

    “哇！好臭！”

    杨小公子已经赶来了。

    他一袭惊艳红衣，在这碧绿环绕的地方实在显眼的很。

    晔梓斜瞥了一眼身后，然后使劲全身的力气，想要推开这扇石门。

    怎料，这看起来有千百斤重的石门竟突然打开。导致晔梓使得力量扑了个空，身子就像被人自背后狠狠推了一把，整个人都冲了进去。

    3.

    鬼门之中是一条丈宽的石道。

    两旁石壁上每隔两丈，便有一火把。

    鬼门开启同时，火把腾的燃起，仿佛被人暗中一起点燃了一般，幽暗无际的笔直的石道登时亮了起来。

    可这里哪有什么人呢？

    没有活人，一个都没有。

    只有死人。

    晔梓每走几步就会碰到几具尸体。

    尸体尚未腐烂，可见死的时间并不长。

    尸臭味比门外更甚。

    晔梓已忍不住呕吐起来。

    阴风微寒。

    晔梓捂着心口，看着昏暗的火光下笔直的石道。

    竟自脚下腾然升起一股寒意。

    石道笔直幽长，火光昏暗迷蒙。

    鬼门中的鬼道，岂非通向地狱？

    晔梓仿佛已看到了一个提着灯笼的白衣人。

    灯笼是白色的，里面的火苗是蓝色。

    耀眼的蓝色，映着白衣人低垂的眉眼。

    白衣人唇上有血，血已缓缓滴下。

    “啊！”

    晔梓尖叫着，手已抚上石壁。

    突然，一冰冰冷冷的蛇似的东西竟攀上了晔梓的胳膊，晔梓脸色煞白，慌忙的想将手抽出来，怎奈那东西力气大的很，晔梓试了几次都抽不回来。

    晔梓只觉脊背发凉，冷汗已湿透青衣。

    白衣人提着冒着蓝光的灯笼已然走近。

    晔梓抚在石壁上的手被那冰冷的神秘东西纠缠的动弹不得。

    晔梓已被吓得几近昏厥，怎奈她偏偏清醒极了。

    她可以肯定她绝没有做梦。

    晔梓心中想着，那白衣人已走到距离她一步的地方。

    白衣人身上似乎没有一丝热气，寒气扑面而来。

    晔梓不敢抬头看他，却又忍不住用眼睛偷偷看着。

    那个白衣人抬起了手，拍在了晔梓的肩上。

    冰冷的触感令晔梓心头一颤，尖叫着转身欲走，整个人扑进一个人的怀里。

    晔梓惊魂未定，一个劲的挣扎，尖叫，想要推开眼前的东西。可当她的手落在这人的身上时，却感受到了一丝暖意。

    即有暖意，又怎会是鬼物？

