    这个男人真让人喜欢不起来，各种意义上的不喜欢。

    吴痕嘿嘿一笑，与舒小白勾肩搭背的说着悄悄话：“别放心上，申神就这性格。”

    舒小白点了点头，反正这个任务结束后，他也和申神不会再有任何瓜葛。

    所以他什么性格也与自己无关。

    傍晚时分，队伍停下来休息。

    吴痕凑到舒小白的身边，低声道：“要吃的吗？”

    “不用，你那装备拿出来我看看。”

    吴痕也是个骚包，完全没有半点推脱。

    打开背包，拿出一个金属制的手套。

    “就一个手套？”

    “全身套，不过拿出来太麻烦了，就拿这个给你开开眼界。”

    “看起很普通嘛。”舒小白也不知道这玩意有什么用。

    “这是工业党的科技部专门打造的，能够大幅度的提升使用者的各项数据，特别是对我们这种半城级来说，这套装备能够提升的极限就是半城级，也只有我们能够发挥出这套装备的全部效果。”

    “这装备看起来不怎么耐用啊，在战斗中不会损坏吧？”

    “这玩意貌似叫什么琉璃金打造的，据说强度与韧性都是钢铁的数十倍，硬度也非常高，而且还具有极强的冲击吸收能力，能够卸掉半城级强者全力一击的两成伤害。”

    吴痕和舒小白聊的很投缘。

    收起手套后，吴痕又拿出一块包装密封的肉递给舒小白。

    还没等舒小白接过，这个包装肉突然炸开。

    舒小白和吴痕都看向申神的方向。

    申神慢慢的收回手掌。

    “每个人都只能吃自己的，你，自己去找食物。”

    舒小白一阵腻歪，这家伙怎么这么烦。

    吴痕对着舒小白无奈的耸了耸肩：“帮不了你了。”

    申神瞪着吴痕：“吴痕，你给我注意一点，不要试图破坏规矩。”

    舒小白只能起身，朝着林子里走去。

    在林子里拿出空间指环里的食物，填饱肚子后就回来了。

    申神看了眼回来的舒小白。

    “没抓到猎物？”

    舒小白点点头，申神丢过来一包开封过的食物。

    “你不是说不能接受别人的食物吗？”

    “我就是规矩，我说可以就可以，而且这个队伍里，你也只能接受我的食物。”

    舒小白是真没见过这么霸道的人。

    “不了，我还不饿。”

    舒小白可不敢接受申神的食物。

    如果说队伍里有可疑对象，申神这个队长绝对算一个。

    舒小白今天这一路上，也都在观察队伍里的众人。

    他发现申神绝对有值得怀疑的点。

    一直从背包里拿出一个可疑的设备，拿出来又放回去。

    舒小白很怀疑那个设备是用来通讯的。

    他在给谁发送一些讯息。

    还有那嘴脸，看着就不像是好人。

    夜里，舒小白正昏昏欲睡。

    突然被人踹了一脚。

    舒小白刚想发火。

    就看到申神那张欠揍的嘴脸。

    “干什么？”舒小白压着怒火问道。

    “起来，准备战斗。”

    舒小白楞了一下，他没察觉有什么异样。

    而其他人也都被申神叫醒了。

    或者说他们压根就没有入睡。

    也就舒小白一个人睡得可香了。

    “你什么眼神？我说有就有。”

    舒小白只能起身，穿上衣服。

    “你真的是半城级强者？外出任务，居然还脱衣服睡觉？”申神一脸嫌弃的看着舒小白。

    舒小白看向周围众人。

    他发现确实就自己脱了衣服。

    其他人都是穿戴整齐。

    不远处吴痕笑呵呵的看着舒小白。

    就像是在笑话舒小白。

    舒小白也很尴尬。

    当初斩首行动的时候，他也脱了衣服睡觉。

    当时特战队的众人也没说他什么。

    舒小白是这么理所当然的认为的。

    实际情况却是，因为当初舒小白根本就没被当做一个战力。

    他当时就是个工具人。

    所以一旦深夜发生战斗。

    他这个工具人穿不穿衣服都不重要。

    他们也不会让舒小白前去战斗。

    就在这时候，舒小白听到声响。

    这声响距离他们的营地至少有一公里的距离。

    舒小白自从突破先天境界后，感官功能大幅度提高。

    特别是在这种夜深人静的时候。

    一公里就是他的听觉极限距离。

    可是为什么申神能够知道？

    这让舒小白对申神更加怀疑。

    是他的感知比自己更敏锐？

    还是说，这场袭击就是他安排的。

    在目前已知的工业之都的乱局中。

    有内奸还有异兽，而种种迹象都表明了，内奸和异兽有某种联系。

    所以这让舒小白越发的怀疑申神就是那个内奸。

    不多时，异兽就出现在营地周围。

    舒小白认得这些异兽，白磷兽。

    它们会喷吐一种易燃物质，沾染到人的身上立刻就会被点燃，这种易燃物质燃点极低，可是产生的温度却连金属都能融化。

    “都小心点！这是白磷兽的变种，它们喷吐的东西除了会燃烧，还会在燃烧中产生毒烟！”申神提醒道。

    说实话，就这几十只白磷兽，在场任何一个人都能轻松解决。

    即便它们是所谓的变种。

    可是面对着这群拥有着绝对实力的强者来说。

    它们再怎么变也改变不了结局。

    “舒小白，你上。”申神说道：“其他人退后。”

    舒小白皱了皱眉头，自己这是被针对了吗？

    不对，他是想试探自己的实力。

    这里就自己一个陌生人。

    所以自己的实力是不可知的。

    申神想通过这场战斗来猜测自己的实力。

    舒小白想了想，伸手指向白磷兽。

    啪——

    一道电弧从舒小白的指间迸发而出。

    第一头白磷兽瞬间被烤成焦炭，电弧又跳到另外一头白磷兽身上。

    转眼间，十几头异兽就被舒小白烤糊了。

    申神眯起眼盯着舒小白。

    这是控制电的体质吗？

    这倒是挺稀有的体质。

    而且雷电类型的体质，一直都有很强的战斗力。

    能够成为半城级强者倒也说的过去。

    不过他应该是在藏拙，没有将真实实力展现出来。

    倒也正常，这群白磷兽确实不可能试探出他的实力。

    舒小白并不需要其他的招式。

    就用连锁闪电就能解决战斗。

    舒小白对自己的表现则非常满意。

    自己肯定已经误导了申神。

    就在众人都以为，今晚应该已经无事的时候。

    突然，一阵地动山摇。

    然后他们的后方出现了一片白光。

    所有人都回过头看向工业之都的方向。

    此刻的工业之都正被那毁灭之光笼罩着。

    虽然这里距离工业之都上百公里，可是白光依然将这里照的宛如白昼。

