    明山公司。

    张义按时按点的来到公司，昨晚忙碌到凌晨两点，真的很疲惫，但疲惫是自己的事情，怎么能因为疲惫就迟到呢。

    想到昨晚冰冰的生日。

    他没有多想，也没有因为冰冰喊了公司的人去聚餐，没有喊他感到生气，何必计较这些事情呢。

    男人嘛，就得大度点。

    能够帮助到同事是一件很让人开心的事情。

    “张义哥哥，谢谢你，你真的太棒了。”

    冰冰欣喜若狂的看着弄好的文件，整个人都轻松很多，这些工作可不是一天的工作量，而是两天的工作量，她跟张义说是一天的工作量，就是知道他很努力，肯定能加班加点的搞定。

    果然跟她想的一样，仅仅一个晚上就搞定了。

    昨晚她喝一点酒，到现在还有些晕乎乎的，现在工作都已经搞定，她就能在工位上好好的摸摸鱼，刷刷手机，好好的轻松一下。

    张义笑道：“没事，大家都是同事嘛。”

    “嗯，嗯，谢谢张哥。”冰冰欢快的回到自己岗位上，对于昨晚为何没有喊张义，理由自然是很简单的，那就是如果张义参加她的生日晚宴，那谁能帮她干活呢？

    况且，张义这人真的很没有趣，一点意思都没有，昨晚大伙玩的多开心，要是他也去的话，肯定就跟个木头人似的，缩在角落看着她们玩耍。

    待在工位上的张义满脸笑容的看着同事们。

    他相信自己一定能跟同事们打成一片，赢得同事们的喜爱。

    叮叮！

    电脑有邮件提醒。

    点开邮件。

    看到内容的时候，他的内心不由的有些紧张起来。

    【选择出你认为最不该留在公司的同事】

    【匿名填写】

    他很喜欢明山公司。

    但感觉公司总是让员工处于一种很是紧张的状态中。

    如果被填写次数最多的员工，就会被公司辞退。

    他看着邮件，鼠标移动到选择栏，勾选没有不该留在公司的员工。

    随后发送邮件，关闭。

    他抬着脑袋，朝着周围看去，发现同事们都在低头忙着事情，也许是察觉到他的视线，抬头跟他对视一眼。

    张义露出灿烂的微笑，跟同事们点点头。

    又无声的指了指电脑，一脸的无奈，仿佛是再说，你们看，公司又发来这样的邮件，真的一点意思都没有。

    周围同事立马低着脑袋，谁也不知道他们在做什么。

    下班时间到了。

    张义早就将事情忙完，他没有急着离开，而是在等待着，倒不是想让冰冰喊他吃饭，而是想跟同事们一起回去。

    此时。

    他发现冰冰满脸微笑的从领导办公室走了出来。

    目光看向冰冰。

    冰冰也看向张义，露着微笑道：“张哥，下班了，我先走了，再见。”

    她心情好的很，领导夸赞她工作完成的快，认真，没有任何错误，明明在过生日的情况下，都能完成公司的任务，真是不错，让她好好努力，以后会有提升的。

    她没有跟领导说，这些工作就是张义帮我完成的，她又不是傻子，哪能将这种事情说出来。

    “好的。”

    张义微笑着，的确是有点失望，但是他并没有将这件事情放在心里，他给同事们帮忙，可不是为了得到什么好的。

    他只是希望能够融入到大群体中

    跟同事们相处好关系。

    随后，张义想开口跟另外几位同事一起回去。

    当他刚起身，想要跟同事们开口的时候。

    那群同事却是主动跟他打着招呼。

    “张哥，我们先走了。”

    说完，也不等张义回话，就背着书包，转身离开。

    “哦……好。”

    张义笑着挥挥手。

    电梯口。

    几位同事待在电梯里。

    “哎，你们刚刚有没有看到张义的神情，想着跟我们一起走，却被我们主动开口了。”

    “看到了，乡下人，还想着融入到我们的圈子，也不看看自己什么模样。”

    “嘿嘿，冰冰那才叫狠呢，我到监控室查看了，那家伙昨晚给冰冰忙工作，忙到凌晨两点，我们吃喝玩乐，他苦逼苦逼的干活。”

    “对了，最不该留在公司里的人，你们填的谁？”

    “都心里有数，何必说出来呢，被听到不好。”

    “哈哈……”

    “这以后冰冰又有什么工作忙不完，可就没有人帮她了。”

    “这不是还有我们嘛，刚好能跟冰冰拉近一点关系，比如说，发点福利，我们就给她搞定工作？”

    “真坏啊。”

    ……

    夜晚。

    八点。

    秦青穿着顺滑的蚕丝睡衣，端着红酒杯站在落地窗前，看着外面的夜景，她是利神集团的骨干分子，福利待遇好的很，加上手里有些权利，住得好，吃得好，那是理所应当的事情。

    “器物神，真是令人向往的玩意。”

    谁不愿意拥有超凡的力量。

    只是很可惜……她能接触到很多器物神，但是就没有一件能够跟她匹配成功的。

    这让她很是不爽。

    只是想到那群超凡者，在她面前露出的卑微模样，她也是笑了笑。

    纸醉金迷，在需要金钱的世界里，想要借助超凡力量为所欲为，那是不可能的事情，事务所可不会让他们胡来，所以在利神集团庞大的资金下，就算这些超凡者也得在金钱面前跪下。

    “林凡，希望你能做出最佳的选择。”

    “该打个电话过去问一问了。”

    秦青感觉这家伙实在是太烦了，她拉拢别的超凡时，就很轻松简单，根本无需那么长的时间。

    阳光小区。

    “哈哈哈……这煞笔电影，要乐死我了。”

    回家的时候，他特意买了点烤串，回到家就一边吃烤串，一边看电影，虽说家里只有他一个人居住，但是一点都感觉不到寂寞，反而感觉轻松的很。

    理由很简单。

    有超凡的力量，银行卡里又躺着一百多万的现金，每个月加上福利能拿二十万，这样的生活他是一点都不感觉到慌张，反而有种安逸感。

    手机铃声响起。

    看了一眼来电显示。

    利神集团秦青。

    接通电话。

    “喂，秦小姐你好啊，找我有什么事情？”

    他这是明知故问，但是他就喜欢这样开场，果然是自己太优秀，搞得人家一个电话又一个电话的来询问。

    昨天就是这样。

    今天还是这样。

    能怎么办？

    还是自己太优秀，以至于人家天天的想念，天天的惦记着。

    电话那头的秦青脸色有点不太好看。

    她最讨厌的就是这种明知故问的回答。

    什么事？

    自己心里一点没数吗？

    将一百万转走的时候，那速度如此快，觉悟如此的高，怎么现在又开始装疯卖傻起来？

    “啊？考虑？……哦哦哦，还在考虑呢，别急，这件事情事关重大，关乎到我人生未来，怎么能随随便便就决定呢。”

    林凡想法很简单，就是继续先勾引着。

    拒绝的太早有点不好。

    给人希望，又将希望破灭是一件很残忍的情况，想想那位秦小姐，又是如此漂亮的女人，怎么能如此直白的拒绝呢？

    “没有，真的在考虑，想我林凡也是有道德的人，怎么可能戏耍你，放心，让我继续好好想一想。”

    “哦，对了，不知秦小姐居住在哪？”

    “没别的意思，就是万一我想通了，说不准自己主动送上门呢。”

    在他脑海里，这位秦小姐就像是业务员，好不容易找到一位潜在客户，甚至已经被客户潜规则过，但是这位客户总是吊着，说实话，这种情况对任何一位业务员来说，都是无法容忍的。

    “哦，原来秦小姐居住在这里啊。”

    “晚安，拜拜。”

    ……

    某处高档小区。

    “该死的家伙。”

    秦青被林凡搞的心态很不好，在她看来，对方像是在戏耍她，一直不给具体的结果，除了这种情况，没有别的情况。

    她很想爆粗口，但想想还是算了，集团想要将对方拉拢进来，只要还有一丝的希望，她就会摆正好态度，用最好的态度跟对方交流着。

    但是在挂掉电话后。

    秦青已经被气的青筋暴起。

    颈脖处的青筋很是明显。

    拿起电话，直接给她的秘书打去电话。

    “现在，立刻，马上，不管你在做什么，到我家里来。”

    当愤怒达到极致的时候。

    该如何泄愤？

    这种情况，应该不用她来解释了吧。

    过了许久后。

    一位年轻貌美的女子按了秦青家的门铃。

    此时。

    林凡站在阳台前，张开手掌，一头灵鸟出现，在他的催动下展翅高飞，隐入到黑暗中，朝着远方飞去。

    他不是偷窥狂，就是得到新的能力，想要尝试一下而已，就跟男人得到新的玩具，不将这玩具玩的透彻，肯定不会放手的。

    跟灵鸟间的视觉共享，他已经看到了秦小姐居住的环境，真的很不错，比他在阳光小区居住的还要好。

    全都是别墅。

    飞入到院落中，悄无声息的落在枝干上，静静的看着屋内的情况。

    随后……两道身影出现在视线里。

    看着……看着……看着。

    远方阳光小区的林凡，猛地揉着眼睛，双手揉的眼睛通红。

    他的脸色很震惊，很惊愕，仿佛见鬼似的。

    收掉灵鸟。

    断掉视觉贡献。

    双手抓着阳台的栏杆，缓了几口气后。

    “掏出来竟然比我都大。”

    “真尼玛的可怕。”

