    “正是。”他看着锦华，有些恍神，这还是他第一次看到她的笑容，竟莫名地感到可爱，“你这是答应了？”

    “你身上穿的这套，是你自己做的吗？”

    “不是，是织染局里的工匠做的。”

    “那你会做这种衣服吗？”

    “不在话下，就连送入宫中的服饰，也有我亲手裁制的，何况这些。”

    “真的？”她双眼放光，“那做一套你身上这样的衣服，需要多久？”

    “若材料齐备，一日足矣。”

    “我能想到的中式服装面料，就是雪纺、棉麻、腈纶、涤纶还有沙丁这些，之前设计服装时还剩下不少，你看着用吧。”她说着把他领进卧室，指着角落里一架落满灰尘的缝纫机，“你可以用它做衣服。”

    他走上前，仔细端详眼前之物：“这东西，是做衣服用的？”

    “忘了你们古人不用这个。”

    “麻烦给我准备针、线、剪刀、顶针、镊子、锥子、尺子等物……”

    “好，我这就把东西找出来，你明天就开始做！”

    “袗儿，别顾念爹这把老骨头，只要能保住书，想到什么就去做吧。”

    “士袗，我会守护好真本，等你回来。”

    “姓高的，就为了一本书，值得吗？”

    “若有来生，我要让《宝服鉴》中的所有华服重放光华！”

    “高士袗，你忘了么，忘了么？”

    睡梦中，许多面容和声音在高士袗脑海一一浮现，父亲的、鹊娘的、锦衣卫的……还有一个声音，好像来自他的灵魂深处，来自他心底最幽深最炽热的部分，对他发出迫切的诘问：你忘了么，这么快就忘记了当日的誓愿？

    “不，不，我没忘、没忘！”他一个激灵，从梦中惊醒。抬起头，借着隐隐月光，发现茶几上已经摆放好了几叠布料，上面压着针线剪刀等工具。自己已有多久，没碰过这些东西，这些曾经对他来说最重要之物。沉寂的热情一经点燃，瞬间令他睡意全无，索性坐起身，挑灯夜战起来……

    第二天一早，锦华被他吓了一跳，看到做好的衣裳，难以置信地瞪大双眼。

    “这是你一晚上做的？”

    “确切地说，是半个晚上。”

    “这也太神了吧……”她上前拿起一件淡粉色棉麻内衫，裁剪线条流畅，针脚细腻平整，完全不像出自一个男人之手！可以说，比她用缝纫机做出来的衣还要精细。不过，这颜色……

    “怎么是淡粉色的？”

    “没找到玉色的布料，权且用这个替代吧。”他无奈道。

    “玉色？”

    “如这粉中再透些绿，便是‘玉色’。‘君子如玉’，我大明官员的燕居服为玉色的内衫。”

    “燕居服？什么意思？”

    “燕居，用燕子的自由自在比拟闲居时的悠然，就是日常所穿的衣服。”

    “不就是休闲装么，你们古人真会整词儿！”她撇撇嘴。

    他无奈地笑了笑，已经开始习惯她的日常嘲讽。

    玉色内衫旁边，还有一条青色绿边的腰带，做工依然是那么平整流畅，而他正在缝制的，是一件用深青色的沙丁布料裁制的圆领外袍。

    “这么热的天，你还穿外袍啊？”

    “可以不穿，但不可不备。”

    “好了知道了，接着做吧。”她嘴上不屑，心里却对高士袗的制衣技术有了底，一边想着一边打开求购留言，挨个回复起来。

    两天之后的夜晚，锦华本想在睡觉前问问他衣服做得怎么样了，谁知人却不在。转身一看，沙发上整整齐齐放了三叠衣裳。难不成都已经做好了？

    上前细看，有两叠是男子的衣裳。她对照订单的要求查看一番，做工没的说，尺寸也合适，可以发货了。奇怪的是，旁边还放了一叠衣裳，从颜色和尺寸来看，像是女子穿的。

    正纳闷，高士袗回来了：“姑娘觉得如何？”

    “做得很好，不过，这女装是怎么回事？”

    “这是我特意为你所做。”

    “给、给我的？”想想这些日子自己整天对他冷嘲热讽的，她有些不好意思。

    他笑着上前拿起衣裳：“来，我教你怎么穿。这件杏黄色的主腰是贴身穿着的，以便护住胸背……素白色的纱衫穿在外面，不过这件纱衫只可作为家居常服，穿来比较清凉，若是出门，则要换上这件交领衫，凉时可系上带子，热了则可敞开来穿……这条银灰色的是马面裙……”

    他耐心地一件件讲解着，锦华听呆在那里，眼前的男人完全变了个样子，认真专注的神情就像一个职业的服装设计师，在说这些衣服时，她觉得他整个人都在发光。

    “去试试，看合不合身。”直到他把衣裳递到她手上，她才回过神。

    “好，我去穿穿看。”费了半天力气，她总算是套上了衣服，为了搭配，她特意换上一双花布鞋。随后浑身不自在地来到设计师面前：“我穿得对么？”

    高士袗看向她，只觉得眼前一亮。平时那个不修边幅，一言不合就开怼的倔姑娘不见了，换做了一个清秀可人的温柔女子，正一脸羞涩地看着他。

    素白纱衫笼罩在杏黄色的主腰外，将她匀称柔美的肩头和手臂隐隐勾勒出来，银灰色的马面裙蓬松垂下，令她整个人都散发出一种温婉知性的含蓄之美，与之前可谓脱胎换骨，判若两人。

    他满意地点点头，却又觉得哪里有些违和，原来是头发。看着她一头乌黑蓬松的齐肩短发，他暗自想着，看来还得为她做套相称的发饰才好。

    见他又是点头又是皱眉，她脸一红：“喂，你那是什么表情？我穿错了吗？”

    “没有，你穿得很好。你这样穿，很好看……”

    她脸颊更红：“真的么？谢谢你……的衣服。”

    两人对视着，第一次有些不同的气氛萦绕在周围。

    锦华被他看得有些羞涩，第一次穿这种衣服，连手都不知道往哪放。她不自然地扯了扯衣裳，纱衫上的一颗布扣松动了，掉在脚边。高士袗上前拾起：“先换下来，我帮你缝上。”

    他起身去拿针线，锦华脱下纱衫，把另一件淡粉色的棉麻交领衫换上。

    “诶，顶针哪去了？”高士袗手拿针线，走过来问她道，“你看见顶针了吗？”

    “没有，不会是滚到角落里了吧。”

    两人找了一会儿，一无所获。

    “对了，用这个吧。”她说着摘下戴在左手中指上的那枚顶针，递给他。

    他接过一看，神情忽地一变道：“这顶针，是你的？”

    “是我外婆的遗物。她曾是我们当地有名的裁缝，这枚顶针是她的家传之物。”

    “家传？”

    “对，听外婆说她的祖上曾经有人在明朝的皇宫里做过衣服，好像就是你之前提到过的尚服局。”

    高士袗一惊，仔细端详手中顶针。铜制的，一看就已年代久远，上面雕刻着一对荷包牡丹的花纹，形状像两颗桃心……他记得鹊娘最喜欢的花卉图案，就是这荷包牡丹，难道说……

    “快凌晨了，早点补好睡吧。”见他拿着顶针站着发呆，锦华催促道。

    “好。”他戴上顶针，在窗边坐下。

    一轮新月透过纱窗，将皎洁的月光洒照在他的身上。锦华把纱衫递给他，指着扣子掉落的位置。

    两人一起拿着纱衫，高士袗穿好线，抬手正要去缝，手指上的铜制顶针突然激闪出一道刺眼的白光，一瞬间覆盖了整个房间。

    刹那之后，白光褪去，刚才窗前坐着的两人，踪影全无。

    墙上的挂表“铛铛”响了几声，时针指向凌晨12点。

    又是仿佛无边无际的黑暗甬道，一直延伸到时空的尽头，突然一丝光明越绽越大，最终铺满整个世界。

    再次睁开双眼的高士袗看了看周围，自己躺在地上，锦华倒在一旁。怎么回事？他坐起身，叫醒身边的锦华，随后看向四周。虽然是夜晚，但星光下依然可以看到眼前的世界——没有高楼大厦，没有车水马龙，只有他熟悉的古朴建筑，石子路面，空气中散发着灯油燃烧的淡淡气味。

    难道他又回到大明了？！

    他回家了？！

    高士袗激动地爬起身，正想喊出心底的呐喊，却听见不远处传来两个人的脚步声，还有隐隐灯光晃动，两人声音越来越近。他十分机警，一把扯住锦华的衣袖，带她闪身隐在旁边的大槐树后。

    听声音来的是两个女子。

    一个人道：“这么晚了，不知公主又闹得哪一出？”

    另一人道：“是啊，公主近日甚是神秘，还望不要弄出什么乱子才好。

    “哎，咱们这位太平公主，可真不太平……”

    太平公主？！他心中一惊，大明哪儿来的太平主公？

    他仰起脖子，满心疑窦地看向大槐树掩映之后的门楣牌匾，只见大红灯笼下，晃晃映照出五个大字——敕造太平观。

    什么？！

    他脑中响起一声炸雷，难道此处不是大明，而是大唐？

    伫立在他们面前的，竟然是太平公主修行时所住的太平观！！

    【作者有话说】

    给亲们解释一下文中高帅哥给女主做的“主腰”是个什么东东：主腰就是古代女生穿的一种束胸衣，类似于现代女生穿的裹胸和背心~~嗯，不得不说高帅哥心很细，而且......嗯，眼力很不错哦，尺寸竟然这么合身......啧啧.....

