    静！

    寂静！

    时间在一刻静止了般。

    空气也是在一刻凝固了。

    所有人都是屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    他们看见了啥？

    心中颤抖。

    脸上是骇然之色难以说明。

    心中的震惊无法用言语来表达。

    空气之中弥漫着浓郁的血腥味。

    哪怕他们难以相信，也不得不接受一个现实。

    死了。

    不。

    准确而言。

    乃是陨落了。

    一个转轮境的强者死了，用陨落来形容最是恰当。

    他们元门的而掌教，就这般陨落了。

    堂堂一个转轮境的强者，连一声惨叫都还未来的及发出，根本就来不及反抗，就化作血雾爆炸而开。

    若非亲眼所见，他们根本就难以相信这是真的。

    这一刻。

    他们悟了。

    怪不得三大掌教会对人家那么的恭敬，这不是没有道理的。

    “咕噜…”

    终于是有人从震撼之中醒悟了过来，咽了咽口水。

    正是因为有了这一道吞咽口水的声音，越来越多的人逐渐的醒悟了过来。

    皆是倒吸一口凉气。

    看向魂秀的目光之中充满了敬畏。

    前所未有的敬畏。

    就犹如见到鬼神一般的敬畏。

    ……

    人元子和天元子这个时候也是清醒了过来。

    眼神之中也是满满的畏惧之色。

    脸上还有着惊恐之意。

    地元子就在他们旁边，地元子爆炸的时候，血雾大部分都是落在了他们的身上。

    他们感应到的血腥味也是最为浓郁的。

    他们距离死亡也是最近的。

    两人这个时候心中慌得一比，害怕极了。

    这说动手就动手，完全就感觉。

    对方也不给他们反应的机会。

    说来就来。

    一切来的是那么突然，那么的快，就像是做梦一样。

    他们刚才还觉得魂秀好说话。

    这一刻。

    他们放才明白，人魂秀哪里好说话。

    人之前根本就没有太过计较。

    一切都是他们得寸进尺，想得太多。

    这不。

    地元子就是给他们的警告。

    想到这里。

    天元子和人元子，身体颤抖，瑟瑟发抖。

    哀求道：“秀帝大人饶命啊！”

    说着。

    又开始磕起脑袋来了。

    魂秀淡淡开口道：“本座要空间祖符，懂？”

    天元子依旧抱着试一试的心态道：“秀帝大人，我元门之中根本就没有秀帝大人要得空间祖符。”

    “还请秀帝大人明查！”

    轰！

    天元子的话音刚刚落下。

    身体也是爆炸而开。

    化作血雾。

    浓郁的血腥味弥漫在整个空气之中。

    元门强者呼吸凝重，跪着，根本就不敢说话，连大气都不敢喘一下的。

    “这…”

    天元子也化作血雾爆炸而开。

    人元子的身体更加的抖动厉害了。

    这一刻。

    人元子怕了。

    害怕极了。

    两个师兄接连在他的身边爆炸而开，而他的处境也不是很好。

    说不得什么时候，两个师兄的下场就会落在他的身上，他慌得一比，害怕极了。

    魂秀没想法一人陨落的，第二人应该会变得老实一点了，没想到还把他当做傻子来骗。

    不给他们血一般的教训，真的以为他是吃素的不成吗？

    他也想要善良。

    奈何没有人给他机会。

    魂秀的目光落在仅剩下的人元子的身上道：“现在就只剩下你，空间祖符你是自己交出来？还是本座自己动手？”

    “我交。”

    “我交，秀帝大人千万不要动手。”

    人元子在听见了魂秀的话，哪里还敢迟疑，连忙施展手段。

    对着虚空微微一划！

    一个披头散发看不清样貌的男子出现。

    身上有着若隐若现的魔气，整个人有着强悍的气势从身体之中散发，但是此人的气息很是微弱。

    人元子连忙一招，男子从虚空之中落下。道：“秀帝大人，空间祖符就在他的身体之中。”

    魂秀看了一眼人元子道：“早一点这样子不就好了吗？何必呢？犯贱吗？”

    “是，是！”

    “秀帝大人教训的得是。”人元子也是连忙附和。

    心中已经暗自嘀咕：“是啊！自己师兄弟三人若是早点把空间祖符交出去的话，就不会发生刚才的事情。”

    他们就是犯贱。

    但凡当时冷静一下，也不会有眼下这般结果。

    想想也是。

    人家秀帝大人实力强大无比。

    竟然敢来元门之中讨要空间祖符，自然就是有足够把握确定空间祖符就在元门之中。

    而他们还自作聪明。

    现在好了。

    就是因为他们的自作聪明。

    元门三大掌教。

    现在就变成一个了。

    元门的实力也是因此而大损。

    悔啊！

    人元子心中这个时候后悔万分。

    可惜。

     

    后悔又如何？

    该发生的都发生了。

    时间已经不能倒流了。

    ……

    魂秀看着眼前男子，眼前男子乃是道宗曾经的大师兄——周通。

    天赋异禀之人。

    可惜。

    得罪了元门，落得这般下场。

    魂秀伸手一指，一道银芒化作一道流光没入了周通的脑海之中，身上若隐若现魔气消散。

    周通微弱的气息也是逐渐变得正常。

    人元子见状。

    低着脑袋。

    一言不发。

    他有什么资格说什么？

    他能教秀帝大人做事吗？

    他怕不想活了。

    元门眼下已经损失了两个掌教，损失惨重。

    他若是在完蛋。

    元门就要彻底完蛋了。

    这些年之中，元门嚣张惯了，其余的八大宗门元门都得罪了个遍。

    如果。

    今天他也完蛋在这里。

    不日。

    元门就会被东玄域之上的势力瓜分掉。

    所以。

    他不能死。

    他必须活着。

    ……

    周通逐渐恢复，他知道救自己的就是眼前的“年轻人”。

    周通不待犹豫的跪了下来道：“道宗周通，多谢前辈救命之恩。”

    自己的情况，周通很是清楚。

    他只有一缕神识依旧清醒。

    对方能够让他摆脱一切，恢复正常。

    由此可见对方之前，恐怖骇人。

    一声“前辈”，魂秀当之无愧。

    魂秀：“不用谢本座，本座不过就是顺手为之罢了。”

     “接下来就把你身上的空间祖符给我吧！”

    说着。

    魂秀根本就不管周通同意与否。

    伸手一抬。

    周通身体之中的空间祖符就从周通身体之中飞了出来。

    落在魂秀手中。

    在落在魂秀手中的时候，

    周通和空间祖符之间的联系便就彻底被切断了。

    空间祖符彻底落入魂秀之手。

    八大祖符依旧尽数落在魂秀之手。

    天玄大陆之行。

    也算是功德圆满了。

