    周燕不禁打了一个冷颤，继续说道。

    “当时我脑子一懵！

    什么孩子发育成熟？

    什么时机一到？

    什么动手？

    我低头看了看我的肚子，后背一阵发凉！

    我第一反应就是“跑！”

    奈何我一个女人拖着一个大肚子，行动不便想跑也跑不掉！

    我当时想过从窗户跳下去，但是跳下去就是一尸两命！

    我肚子里的孩子都还没有出生看过这美丽的世界！

    怎么可以就这么离开！

    两人说了一会儿话，就直接出了客厅。

    机会来了！

    我当时就这样想！

    我蹑手蹑脚地打开卧室门，快速地朝客厅大门走去，我的手已放在门把手上，自由就在眼前。

    突然！

    后面传来一个我再熟悉不过的声音：‘亲爱的你想去哪？’

    我结结巴巴地说不出话来。

    他用手抓住我的头发把我拖拽进了卧室！

    “啊！”

    被抓头发带来的痛觉让我不敢相信！

    我一脸震惊、疑惑地看着面前这个朝夕相处的男人，质问他为什么要这样对我！

    没有想到，他竟然说：‘要怪就怪你不该遇见了我，还怀孕了，你要是没有怀上宝宝，我还可以放你一马！奈何你也太争气了，结婚没多久就怀上了，可把我高兴坏了！’”

    “这男人就不是人，居然这样对自己的媳妇，要是我在早就把他大卸八块了！”杨光恶狠狠地说道。

    “那个男人就在那里！”文心瞟了一眼靠在沙发上不省人事的男人。

    “哼！做了坏事，早晚要有报应的。”杨光对男人十分鄙夷！

    周燕继续说道：

    “我抓着他的裤腿哭着求他，求他放过我……

    他却是一脸恶毒，毫无感情可言，

    他和亲戚四目相对，邪魅一笑，朝客厅走去。

    我眼睁睁看着那道门就这样被锁上了，我多么希望那天晚上的一切都是梦………

    被囚禁在暗无天日的卧室里。

    就在这个卧室里活动。

    一日三餐的按时送到。

    我也想过反抗。

    拒绝进食来威胁他们。

    但是我不进食，那狗男人就扇我脸强迫我进食。

    我以为这按部就班的日子会一直这样下去………

    奈何这样的想法始终抵不过一个时机成熟！

    昏昏欲睡的我眼前突然一亮，那道许久未开的门被打开了。

    映入眼帘的是那个男人和那个亲戚，两人站在门口俯视着我。

    我微微抬头，见那亲戚穿着打扮完全变样了，根本就不是我们国家的人，手里还多了一根平时不常见的棍棒！

    说那是棍棒也不像棍棒，倒像是权杖，上面雕刻着一些奇怪图案，特殊的符号。

    周燕说到这里的时候，文心和李元互相看了一下，已经确定了心中所想。

    周燕继续回忆之前的事情。

    当时，他看着他们在那嘀嘀咕咕商量着什么！

    她就问他要干嘛？

    “当然是来要你肚子里的孩子！”男人冷冷的说道。

    周燕跪着求男人放过他

    没想到她的丈夫竟然哈哈大笑的说：

    “要不说你傻呢！这么好骗，我和你结婚的目的是为了什么，就是为了让你怀孕呀！为了这个孩子呀！啊哈哈哈哈哈！”

    周燕听到这无奈地笑了，

    随而转头看向那所谓的亲戚，

    问道：“那你呢？你来干嘛来看热闹？”

    亲戚邪魅一笑说：

    “我！我当然是和你亲爱的丈夫一样来要你肚子里的孩子啊！”

    奇怪服装的亲戚边说边在地上画着图案，撒上了白色粉末。

    亲戚画完图案之后，袍子一挥，盘膝而坐，口中念念有词。

    手里拿着一个圆盘状仪器！

    只见他咬破自己的手指滴了一滴血在那个仪器上！

    那仪器从微微振动到大幅度振动在空中漂浮着！

    他突然起身把周燕拉到他刚刚画的图案中间，围着周燕不停的转圈圈，口中念着一些周燕听不懂的语言。

    手比画着一些奇怪的动作，然后，朝周燕身上撒了一些粉末。

    周燕的身体刚刚接触到这些粉末，便感觉有什么力量托起了她，慢慢脱离地面，漂浮在空中，随着他的走向而转动。

    他的嘴里说着一些周燕听不懂的话语，

    手里拿着一个周燕从来没有见过的仪器，

    做着一些奇怪的动作……

    随着他动作的停下，周燕的身体缓缓落地。

    他端着一碗像血一样的液体来到周燕的嘴边，

    示意周燕把它喝下去…

    看到那恶心的咚咚，周燕说什么也不喝，便趁他不注意伸手将碗打翻，碗里的液体随之倒在了地上。

    他貌似被刺激了！

    快速地捏住周燕的下颌角大声呵斥到：“你不要自讨苦吃，我现在对你做的这些都是轻微的，你不要逼我！”

    周燕也十分激动：“看见那窗户了吗？这里是五楼，我从那跳下去不死也是残，这样你们的计划不就打断了，你别想对我怎么样”

    那亲戚放声大笑：“你的想法就和你人一样愚蠢，你觉得你有机会去到那窗户那吗？异想天开！”

    周燕也发了狠，趁他们不注意，就朝着窗户冲。

    但是，就像那个亲戚说的一样，周燕还没有触摸到窗户，就被抓了回来。

    被抓回来后，就被她的丈夫一顿打。

    任凭周燕苦苦哀求，两人都不为所动。

    那奇怪的亲戚看着周燕，“既然那碗被你打翻了，我只能用你的血来再做一份了！”

    他用力一扯，把周燕的手拉了过去。

    “嗞”了一声！只见手指上被刀划了一道口，鲜血就这样顺着流进碗里！

    “按住她！”那奇怪的亲戚对周燕的丈夫说道。

    周燕的丈夫一屁股坐在周燕的身上，双手使劲把周燕的嘴巴掰开。

    腥臭的鲜血里面，不知道掺进了什么东西，让人恶心得想吐。

    但是，周燕还是被迫吞了下去。

    她再次感觉到身体飘了起来。

    那个奇怪的亲戚一阵操作，一阵施法。

    周燕的身体再次悬浮在空中！

    她绝望的闭上了眼睛，恨意疯狂的涌动。

    就在此时，她的身体突然倾斜了几下，然后不受控制的掉了下来。

    那亲戚似乎受伤了，口角流出了血！

    周燕迷迷糊糊听见他对着丈夫说：“我之前也预知过会出现问题，没想到真的出现问题了，”

    丈夫暴跳如雷拉着亲戚的衣领，“不是说时机一到，就可以了吗？现在是怎么回事？”

    听着他们的吵闹周燕逐渐昏迷。

    再次醒来时，她的身体躺在冰冷的地上。

    而她站在一旁看着这一切！

    那所谓的亲戚眉头紧皱，

    她那所谓的丈夫打量着她的身体惊讶不解地问道：“怎么会这样？这女人叫不醒，”

    “灵魂出窍了，自然叫不醒，别大惊小怪的。”亲戚冷静地说。

    “那我们现在怎么办？”

    “等我稍作休息，她肯定没有跑远，或者还在这个屋里。”

