    第75章 就怕货比货，朱竹清爆发（求推荐，求收藏，求打赏！）

    索托大斗魂场，斗魂台上。

    被白羽抱在了怀中，感受到白羽怀抱的温暖，看着白羽俊俏无暇，带着一丝歉意的脸庞。

    朱竹清的心中不禁升起了一股浓浓的安全感。

    这种安全感是她从小到大一直在寻找，并且想要获得的。

    但是想到自己可是有未婚夫的人。

    朱竹清心中又不禁升起了一股浓浓的背德和羞耻感。

    这让她的俏脸不禁顿时变得嫣红似血起来，忍不住低声讷讷道。

    “放……放开我……”

    “好，好的。”

    听到朱竹清要放开，白羽顿时有些尴尬地将朱竹清从怀里放了下来。

    不过因为是抱着的缘故，再加上朱竹清受了些伤。

    在放下的途中，白羽的手还是不小心触碰到了不该触碰的地方。

    没办法。

    毕竟……她太大了！

    胸前的高耸被触碰，这让朱竹清的俏脸不禁更加羞红起来。

    不过朱竹清并不怪白羽。

    毕竟白羽刚才是帮她开发魂技是一片好心。

    是她实力太弱，连白羽的魂力护体都受不了，还要白羽去救。

    “现在好了些吗？”

    在将朱竹清放下后，白羽又施展出甘霖术，用内力凝聚出一团翠绿的生命灵气团，将生命灵气灌注入了朱竹清体内，恢复朱竹清的伤势，然后关切地问道。

    “嗯，已经好很多了。”

    感受到一股清凉的气息从腹部涌入全身，在蓬勃的生命能量的滋润下，本就不重的伤势顿时恢复了大半。

    朱竹清的脸色变得红润了许多，不禁忍着羞怯，轻轻点了点头，然后挣开了白羽的搀扶，站起了身。

    “这场斗魂，我认输！”

    看着主持人的方向，朱竹清深吸了一口气，清冷地开口道。

    “好的，朱竹清战魂大师认输了，那么这场斗魂的获胜者是——白羽战魂大师！！”

    听到朱竹清认输，主持人微微一愣，然后顿时反应过来，举起了手中的扩音魂导器，慷慨激昂地高声呐喊了起来。

    得知斗魂结束，四周的观众不禁有些失望。

    他们还想要看看白羽出手呢。

    结果没想到一场斗魂下来，白羽就只是站在原地让朱竹清打了一场。

    不过对于白羽的实力，绝大部分观众还是心里有数的。

    能够若无其事地抵挡住了半天，那位拥有最佳魂环配置的朱竹清战魂大师的两大魂技攻击。

    这名叫做白羽的战魂大师以后绝对是索托大斗魂场的黑马！

    ……

    在斗魂结束后，白羽跟着朱竹清一起离开了斗魂台。

    从选手斗魂通道，返回单人斗魂的等候区。

    “你刚才为什么要帮我开发魂技？”

    通道里，在向着等候区走去的时候，朱竹清忍不住眼神有些复杂地问道。

    “虽然不知道为什么，但我感觉你似乎很迫切地想要追求实力，在这方面我刚才能够帮到你，所以我就帮了，希望能够对你有帮助。”

    对于朱竹清的询问，白羽自然是慵懒地耸了耸肩，然后微微一笑道。

    听到白羽的话，朱竹清顿时感觉心中一阵温暖和感动。

    自从六岁觉醒武魂后开始，白羽是第一个对她表示过关心的人。

    看到朱竹清脸上有些感动，白羽心中顿时满意一笑。

    不怕不识货，就怕货比货，他也不说戴沐白坏话，但只要有他做对比，戴沐白在朱竹清心中的影响还不跌落到谷底！

    ……

    在返回了等候区后。

    之后又陆续进行了马红俊的单人斗魂，唐三的单人斗魂，还有唐三和小舞的组合斗魂，以及白羽跟朱竹清的组合斗魂。

    等待白羽和朱竹清的最后一场组合斗魂结束，时间已经来到了深夜。

    从分斗魂场离开后，众人回到了前方大厅。

    一个侍者前来告诉了众人，说弗兰德和赵无极已经提前离开，让他们自己回学院。

    听到弗兰德和赵无极已经离开。

    可能是因为之前一场斗魂，体内邪火爆发，也可能是白羽之前种下的精神暗示发挥出了作用。

    马红俊的眼中掠过一丝兴奋，心中顿时有些痒痒起来。

    “那个……你们先回去吧，老师让我晚上去他店里一趟。”

    大厅里，就在众人准备离开的时候，马红俊搓了搓手，嘿嘿一笑。

    听到马红俊的话，戴沐白的心中有些无语。

    跟马红俊一起厮混了一年多了，对于马红俊什么德行，他能不清楚。

    不过他犯不着拆穿马红俊。

    “行了，你要走就走吧。”

    戴沐白摆了摆手道。

    “戴老大，你去不去？”

    因为害怕自己一个人留宿索托城，回去后会被弗兰德责罚，马红俊顿时舔着脸凑到了戴沐白身边，想要将戴沐白也勾引走，这样可以分担责任。

    “去去去，谁跟你一起！”

    听到马红俊的话，戴沐白心中一紧，在有些心虚地瞥了一眼朱竹清后，顿时连忙瞪了马红俊一眼。

    不过马红俊却显然没有注意到戴沐白的动作，依旧满是猥琐地笑道。

    “戴老大，你就别装了，你不是说人生就应该纵情潇洒吗？以前你晚上跑得可是比我都欢，今天这是怎么了？”

    “你不是说上一次的双胞胎美女还没吃到嘴里吗，今天我陪你一起过去看看。”

    “马红俊，谁像你品味那么差，你要走就给我走！”

    发现马红俊简直没眼力，竟然还在拆自己的台，戴沐白顿时怒了，不禁冷冷地指了指出口的方向。

    “装什么装嘛，不去就不去！”

    看到戴沐白发怒，马红俊有些害怕地缩了缩脖子，但还是嘴硬地嘟囔了几句，然后灰溜溜地转身离开。

    对于戴沐白和马红俊的对话。

    因为早上听说过马红俊的情况，再加上玫瑰酒店对戴沐白的所见。

    小舞也猜到马红俊是去干什么了，不禁有些羞恼地啐了一口

    “你们两个，真不检点！”

    “咳咳，你误会了，是马胖子才去那种地方，我去的地方可干净多了！”

    听到小舞的话，戴沐白顿时轻咳了几声，尴尬地一阵解释。

    “干净多了？你在我看来，你们一样恶心！”

    看到戴沐白说到自己的风流潇洒，没有一丝的愧疚，还恬不知耻地表示自己去的地方比马红俊干净得多，想到身为同学都能发现自己的难处，对自己表示关心的白羽，小舞身旁，朱竹清只感觉心中一阵恶心，不禁脸若寒霜地冷冷道。

    “竹清，这里这么多人，给我留点面子。”

    发现四周的人都看了过来，戴沐白不禁脸色一阵青白，而后强压着怒火，强笑道。

    “给你留点面子？”

    朱竹清一时间气急而笑，深吸了一口气，闭上了眼，

    再次睁开眼，朱竹清的眼中已经满是不屑和轻蔑。

    “你在索托城风流潇洒了三年，想过给我留点什么吗？”

    “这三年的时间，你过得很愉快是不是，肮脏的家伙，看到你我就犯恶心！”

    “朱竹清，别忘了你的身份！”

    朱竹清的话，让戴沐白心中的怒火也一下子碰的燃烧了起来。

    身为皇室的皇子，在戴沐白看来，不过是玩女人而已。

    当着这么多人的面给他难堪，这让性格冷傲的戴沐白完全难以忍受。

    “我的身份？！”

    听到戴沐白的话，朱竹清心中更加不甘、屈辱和愤怒了。

    “三年前，你独自离开，你想过这个吗？既然你已经独自离开，将我一个人留在那里，我们之间就再也没有关系了！”

    看着戴沐白，朱竹清冷冷地说完，然后头也不会回地就向着大斗魂场的出口走去。

    连只是同学的白羽都能察觉到她现在的处境。

    然而身为未婚夫的戴沐白却将她抛弃三年，在索托城风流潇洒，丝毫没有想过她会怎样，未来会怎么样。

    既然当初选择将她抛弃，那现在还提及婚约干什么！

    我勒个去！三年之前，难道戴老大和竹清认识吗？

    听到戴沐白和朱竹清的对话，奥斯卡瞪大了双眼，心中不禁顿时震惊，一下子吃了个大瓜。

    而唐三、小舞和宁荣荣一时间也都很是震惊。

    “朱竹清，你给我站住！”

    看到朱竹清不屑和轻蔑的眼神，听到朱竹清当众想要斩断关系的话语，一向冷傲的戴沐白一时间只感觉压抑的怒火再也忍受不住了。

    在一声愤怒的冷喝后，戴沐白邪眸中闪过一道寒光，手掌上魂力涌动，白炙的光芒闪耀着，直接一步踏出，冲向了朱竹清。

    (本章完)

