    “计划已经成了，眼下可以进行最后的一步了。”秦军左军大阵之中，王翦看到战场之中陷入混乱而不自知己方已经被包围的狼族大军，脸上不禁浮现出一丝笑意。

    “还真让他的计划成功了，不过，也仅仅只是计划成功了而已，下一步才是真正危险的时刻。”此时作为右军军阵前锋, 已经完成了与左路军阵汇合，完全将狼族大军合围的白亦非看着身边的左军军阵的秦军士卒，沉吟道。

    以自己坐镇中路军，一步一步将狼族大军引入到自己的计划之中，这样的计划制定起来并不难，但是, 想要实施起来却极为困难。

    因为那不是佯装败退，而是真的被敌人压制着一步一步后退，在这个过程中，即要让敌人真正的陷入到自己的节奏之中，又要保持自己是在溃败的边缘而不败，这其中对细微之处的把握，却不是什么人都能够做到的。

    “接下来，会出现什么情况？”雁门城城墙之上的紫女问道。

    “接下来将是真正的恶战，想要活命的狼族将会爆发出最强的战力，而他也要拼尽一切来维持这个包围圈，一次来扩大对狼族的杀伤。”卫庄道。

    “之前那般惨烈的战斗难道只是一个开始？”紫女震惊道。

    紫女终究只是一个女人，对于战争的理解还是太少了。

    “是，如果他要的只是打败狼族, 那么，方才的战斗就已经成为结束，但是, 他要的可不仅仅只是打败狼族那么简单，所以, 方才的战斗只能是一个开始。”卫庄道。

    “战争, 直观的战争果然是一件十分可怕的事情。“紫女叹息道。

    “接下来你会看到更加恐怖的事情。”盖聂主动开口道。

    “那会是什么？”紫女疑惑道。

    很快紫女就知晓了其中的答案。

    一道道爆炸声如同晴空霹雳般在远方的战场中响起。

    “这就是那更恐怖的事情？”紫女不由瞪大了双眼看向战场, 看向了霹雳声不断的战场。

    “可惜了，百战神机弩箭矢已经不多了，若是能够拥有足够的箭矢，狼族二十万大军绝无逃生的可能。”盖聂带着几分遗憾地说道。

    此时紫女看到的只是震撼，但狼族上下感受到的却是真真切切的恐怖。

    他们此时遭遇的一切，已经超出了他们的认知，那已经不是人类拥有的力量。

    但是，对于未知的恐惧与对死亡的恐惧交织在一起的时候，有的人崩溃了，而有的人则爆发了更强的意志，为了自己的生命。

    当秦军与狼族的战场化作真正的地狱之时，在雁门城之后，却发生了一件在雁门百姓看来匪夷所思，但似乎又是理所当然的事情。

    城门楼之中，突然响起了聚兵的战鼓声。

    “郡守，你这是要做什么？”亲临城门楼观战的雁门郡郡守突然间下令亲兵敲响了聚兵的战鼓，这样的举动自然引起了人们的疑惑与质疑。

    “狼族就要败了，这個时候我们若是不出手，等秦军真正击败狼族，我们雁门郡就危险了。”郡守对身边的副将说道。

    “郡守要聚兵支援狼族？”副将震惊道, 只觉得三观都要被颠覆了。

    赵军边骑什么时候要去救援狼族了？

    之前狼族肆虐雁门郡乡野的时候, 他们这些人视而不见，困守孤城，如今狼族要败了，他们却要去帮助自己的仇人？

    世间哪有这样的道理？

    “狼族现在是我们的盟友，一旦狼族彻底被秦军击败，你可知道那意味着什么吗？”郡守丝毫不觉得自己的选择有什么问题。

    他所作的这一切都是为了赵国，为了赵国的王。

    这他娘的还有这样的道理?副将此时都不知道该怎么形容自己的心情了。

    “你身为将领，这个时候，你需要做的不是质疑，而是去聚拢兵马。”郡守呵斥道。

    “郡守，人心。”副将质疑道。

    “人心是什么?我只知道赵国。”郡守冷漠道。

    他来到雁门郡的时间并不长，是在赵军边骑南下一事中，因为李牧私自留下三万边骑的事情，使得赵王偃对雁门郡以李牧为首的官员产生了怀疑的心思。

    因此，但战争上没有结束，重新为雁门郡挑选出来了一个郡守，以分李牧在雁门郡的权威。

    但有些事情从一开始就是错的，做的越多，错的也就越多，就比如眼下的情况。

    “赵国在哪里？”副将凝声道。

    “赵国在我们的头顶。”郡守不耐地说道。

    “在我们的头顶只有苍天，赵国从来都不在我们的头顶，而在我们中间，郡守，我不知道你此时想的是什么，我只知道，狼族是我们的仇人，哪怕是暂时性的结盟，但他们依旧是敌人，这一天以来，我们的这‘盟友’在雁门郡犯下的血案，我们可还都记着呢。”副将道。

    “你这是要违抗我的命令？”郡守道。

    “不敢。”副将说道，但脊梁却是挺得笔直。

    “既然不敢，那还不赶快去聚兵。”郡守道。

    “我同样也不敢这样做，我唯一敢做的只有这些。”副将说着已经走向了聚兵鼓。

    “你要做什么？”郡守察觉到了一丝异常。

    “郡守，我不知道赵国在哪里，我只知道自己脚下的土地是什么。”副将说着已经抽出的腰间的战剑。

    “住手。”郡守此时已经意识到副将要做什么了。

    但副将真的会住手吗？

    只见一道青光划过，聚兵鼓轰然破裂。

    “你好大的胆子，竟然敢临阵毁坏公器，这可是死罪。”郡守咆哮道。

    自来到雁门郡后，里里外外受到的若有若无的排挤早已让这位身负王命的郡守十分不耐了，而眼下副将的行为，更是点燃了他心中已经压抑了许久的怒火。

    “来人，拿下这大逆不道之人。”一声怒喝声在城楼炸响。

    但是，也仅仅只有这一声怒喝而已。

    因为左右的士卒根本就没有动弹的，仿佛郡守之前的怒喝并不存在一般。

    “你们都聋了了吗？没有听到我的命令？”此时的郡守反而冷静下来了。

    “你们动手吧，法尚在，不能容情。”副将对左右的士兵吩咐道。

    但左右的士兵依旧没人行动。

    “你们要抗命不成？”副将沉声道。

    在副将的逼视之下，左右的士兵这才有了行动，但郡守的脸色却更加阴沉了。

