    又是新的一周，严小凡重新回到公司上班，刚刚做到自己熟悉的座位上，旁边的人就全部围了上来，用带着羡慕的眼神看着他，七嘴八舌问道：“严小凡，你们测试回来了，爽不爽？！”

    “小凡，快说说是什么新产品，我们能用得上吗？”

    “老严，快说说呗！”

    听着周围同事的询问，严小凡脸都黑了，爽你个MMP，老子都快被吓死了！

    那天虚拟世界中遇到的一幕，真的把严小凡吓得够呛，西湖中居然设计了一只大BOSS？特么也太恶趣味了吧，要是心脏臭手能力不好的人，岂不是就得交代在这里了？！

    严小凡看着周围同事们眼中的期待感，一股优越感油然而生，嘿嘿，我可是比你们提前好几步进入了虚拟世界呢！

    “我们签署了保密协议，测试内容是不能公布的！”严小凡装模作样道：“不过我可以给你们透露一下，这一次公司研发这款产品是真正意义上的黑科技！”

    “至于买不买得起，我也没法确定，不过……我们公司的人应该都是买得起的！”

    “我和你们说啊，咱们现在不能乱花钱了，不然好东西出来，买不起那就悲剧了！”严小凡提醒众人道。

    在严小凡看来，虚拟眼镜以后会和手机一样，成为人手一部的必备之物，越早拿到虚拟眼镜就是越早享受……

    严小凡他们这批所谓的测试人员工作结束之后，对虚拟眼镜和虚拟世界的优化随之开始，优化之后，虚拟眼镜就可以定型面世。

    当然，硬件方面完备，软件方面自然也要跟得上，谢宛筠的游戏部门紧锣密鼓的筹备四个游戏项只是其中之一。

    虚拟眼镜除了是虚拟世界的入口之外，还有着不少功能，远的不说，戴上虚拟眼镜就相当于带上了实时导航仪，迷路这种事情将不复存在！

    还有实时天气预报、随身百度谷歌，随身电影院，随身音乐播放器，随时远程通话，随身购物消费，随身虚拟办公……

    几乎所有应用到互联网的事情，虚拟眼镜都可以给佩戴者提供帮助。

    当然，慕白还吸取了谷歌眼镜的经验教训，虚拟眼镜无法录像和拍照，防止虚拟眼镜被不法分子所利用。

    “老板，虚拟眼镜已经定型了，您是否看看？”白石湾工业基地办公室里，制大师3号拿出一副虚拟眼镜问道。

    慕白大喜过望的接过眼镜戴在脸上，只见那原本的透明镜面在一瞬间变成了黑色，这当然不是为了遮挡阳光或者为了装逼，而是调成了虚拟模式，引导进了虚拟世界。

    在进入虚拟模式之后，依靠着最高等级的钻石研磨而成的、超超高清晰完美显示屏镜面，佩戴者所看到的就是一个全新的真实世界！

    而此时，慕白就有这种感觉，他此时出现的是虚拟地球世界中的裁决科技总部大厦最高层，但是他惊发现，此时他所看到的这个裁决科技虚拟总部，和现实之中一模一样，他竟然无法分辨出来！

    不管是采光，还是所有的装饰家具，都和现实之中的触感毫无二致！

    既惊讶又惊喜。

    退出虚拟地球，慕白将眼镜切换到现实模式，在这种模式下，慕白可以很轻松的看到，自己眼前的制大师3号机器人的身高，看向自己的办公桌，很快长宽高和材质等参数就自动显示。

    甚至慕白盯着办公桌时间久了点之后，整个办公桌就开始自动三维化，这个时候一个念头就能够把办公桌的三维建模导出来！

    这个功能灵感来自于3D数据眼镜，当然和3D数据眼镜相比，虚拟眼镜里搭配的功能就弱了无数倍。

    接下来，慕白有实践了用想法打开影视剧、打开小说、打开短视频平台、打开搜索、打开淘宝……毫无疑问，在采集了众多脑电波信号之后，用你的“意念”完成这些熟悉的操作，已经没有任何问题！

    摘掉虚拟眼镜，慕白满意笑道：“可以定型了！”

    制大师3号点点头，就要准备离开，慕白忽然想到个关键问题，“我们的虚拟眼镜会被破解吗？”

    这是一个非常重要的关键，虚拟眼镜所涉及的利益实在太庞大了，就算注册了所有专利，也无法阻止其他国家和公司的窥探，唯一的目标就是尽可能的让敌人无法破解，就算破解出来也无法生产制造。

    “老板，虚拟眼镜的核心是微热神经元材料和最高透明度钻石显示屏，微热神经元材料的制造之繁复，你们地球科技水平，至少需要十年以上时间，才有可能研究出类似的材料！”

    “至于最高透明度钻石显示屏……”制大师3号淡定道：“目前只有您掌握了大批量人造钻石技术，没有这种透明度的钻石显示屏，就算破解了微热神经元材料也只会获得一副VR眼镜！”

    慕白满意点头。

    虚拟眼镜定型，慕白也不废话，开始新建高精度制造车间用来制造虚拟眼镜，毫无疑问虚拟眼镜的用户量完全取决于公司的产能，慕白自然要早作准备，提前备货。

    慕白觉得，首批六百万副虚拟眼镜差不多了。

    “话说，我该定什么价格呢？”慕白陷入了沉思中。

    毫无疑问，虚拟眼镜将会是最顶级最先进的电子消费产品，一副虚拟眼镜相当于手机+电脑+游戏机+……的集合体，这样的产品价格如果定低了都是对它的侮辱！

    但同样，如果价格定得太高，就完全成了小众商品，奢侈品，那么虚拟眼镜也就成了一个笑话！

    慕白想了想，觉得可以借鉴一下企鹅模式，将虚拟眼镜的功能分成多个部分，基础功能免费，而使用那么功能就需要收费。

    如虚拟电影院，可以推出私人订制和个性化购买，比如情侣一通观看电影，可以收费的浪漫场景，增加双方之间的感情。若是全家人一起看，就可以营造出温馨欢快的场景，如果是同学之间、兄弟之间……