    “阿弥陀佛，这些都是他们受佛法熏陶，自愿剃度，施主怎么能怪我佛门呢？”

    中年和尚笑着摇头，在他的头顶上空，一片圣洁，佛光落在他的头顶，九道戒疤上都沾染了一层神圣的光芒，让他超凡脱俗。

    在场又有许多人异动，这个中和和尚的气息太恐怖，他看起来才三十出头，面庞英武，很像是寺庙里的武僧。可是他的身上，却又带着儒雅的气息，宛如一个儒僧。特别是他眸子深处的那一抹沧桑和豁达，又表明这绝对不是一位年轻的和尚！

    “好强大的佛法气息。”

    “小西天果然可怕，这种气息扑面袭来，让我都有一种要剃度的感觉。”

    许多古族低声议论，他们强忍着想要剃度的冲动，实在是太邪门了。看到佛光的那一刻，他们仿佛要被感化一样，幸亏内心坚定，否则绝对当场剃度了。

    “若不是你们动用邪法，妃妃会有想要出家的冲动？”林南再次上前一步。

    “刺啦——！”

    他斩下最为恐怖的一剑，混沌之气和皇道龙气融合，被他的剑气携带，朝着前方冲杀而来。整片虚空都在颤动，强大的剑气如星河倒灌，斩落下来！

    “当！”

    在中年和尚的背后，出现一口古钟。

    钟声悠悠，宏伟且壮阔，中年和尚立在那里，像是一尊古老的佛陀，身躯昂首，风姿遗世。

    他只是站在那里，连动手都没有，依靠佛光就挡掉了林南的一剑，就给人一种不可逾越的感觉，让在场所有古族觉得，林南的这一剑哪怕再强十倍，他依旧可以挡得住！

    “嗯？”

    林南惊讶，这种感觉让他觉得很不好。这几乎是他最强大的一剑，竟然无法破开那一道佛光，很是奇怪。

    “小乘佛法，你是化龙寺的金龙佛子？”第九王心头一跳，从龙雀族的人群中走出来，立在林南的身旁。

    “正是，贫僧见过第九王。”

    金龙佛子念叨了一句佛号，冲着第九王微微施礼。

    “竟然是金龙佛子！”

    “嘶！”

    “我去，来头很恐怖啊。”

    “不会吧，金龙佛子竟然主动离开化龙寺，离开了小西天的范围？”众人全都惊讶，满脸都是震撼的表情，现场差点炸了锅。

    看到林南皱着眉头，第九王解释一句，道：“化龙寺的顶尖高僧，实力恐怖，也许比我都强，大半个身体已经跨入祖王境界！他虽然是佛子，只是因为化龙寺还有一位佛陀没有坐化，实力比祖王都可怕，堪比准帝级！”

    “准帝级？”

    林南心中微动，收起了帝级剑坯，想不到化龙寺的底蕴如此可怕。

    而其他古族，也都露出异色，全都深深的看了金龙佛子一眼。准帝级的佛陀存世，威慑力太大了，哪怕是各大皇族的祖王，都不敢说可以叫板准帝级的佛陀。

    “哼，就算你是化龙寺的佛子，难道就可以强行拉我们剃度吗？”玄冰族的那位法王冷哼一声，语气缓和许多。

    现场的众人安静下来，全都看过去。

    “贫僧没有强行拉诸位剃度，只是化龙的佛法普度众生，让你们心生感化的念头罢了。”金龙神子笑着摇头，他的双眸有神，就像是日月星辰一样灿烂。

    “不管怎么说，你在这里传授佛法，终归是不妥的。”

    金翅大鹏王也收回帝兵，瓮声瓮气的开口，客气了许多。很显然，他对化龙寺的那位准帝佛陀，也十分忌惮，不像一开始那般强势了。

    “此事告一段落吧。”

    天妖宫主站出来，微笑的说道：“而且，拍卖就要开始了，不要追究了。”

    “可以。”

    金翅大鹏王点头。

    玄冰族的法王也没有反对，其他古族的生灵，也全都当这件事没有发生过一样，纷纷退回了自己的位置坐下，等待圣拍开始。

    “慢着！”

    就在这时，林南的声音传来，打断了众人。

    古族全都看过来，有错愕，有惊讶，有不解，有疑惑，还有一丝震惊。几大王都表示，此事告一段落，林南竟然敢站出来发表不同的意见。

    但也有一部分古族见怪不怪，以人族圣子林道一的性格，做出这种反应并不奇怪。

    “林南，你干什么？”第九王有些奇怪的看向他。

    林南微笑道：“前辈，这件事还没完。”

    “林道一，你以为你是谁，我们都决定的事情，是你能做主的吗？”金翅大鹏王雷霆般的声音传来，落入林南的耳中，轰隆作响。

    林南负手而立，看向金翅大鹏王：“你凭什么决定我的事情？”

    “呵呵，就凭我是金翅大鹏王，而你只是人族蝼蚁！在圣城的地盘，本王说了算。”金翅大鹏王强势无比。

    “哦。”

    林南玩味的一笑。

    这种笑容，就像是一根针，刺入金翅大鹏王的体内，他的眼角狠狠的抽搐一下，声音低沉：“林道一你三番五次无视本王的威严，是不是以为本王真的不敢杀你？”

    “你的废话太多了，闭嘴吧。”林南摇头，看都懒得看金翅大鹏王一眼。

    “你——！”

    金翅大鹏王震怒，正要动手，但天妖宫拍卖行内的防御法阵自动启动，阻止他出手。除非动用帝兵，否则根本不可能在这里继续出手了。但是林南动用帝兵，就算最后真的斩杀林南，也会成为万族的笑柄。

    一位至高无上的王者，动用帝兵诛杀人族蝼蚁？

    简直让人笑掉大牙。

    “鹏王请住手。”

    天妖宫主出现，请金翅大鹏王住手，算是给他一个台阶下：“这里是天妖宫拍卖现场，请鹏王给我天妖宫一点面子。”

    “哼！”金翅大鹏王冷哼一声，立在一旁不再出手了。

    林南看向金龙佛子，淡淡道：“给我一个解释吧，你用了什么办法，让我的未婚妻产生剃度的想法，今日不解释清楚，这件事不算完。”

    林南总感觉，其中有隐情。

    他不可能就这样放弃追究，刚才陈妃妃都差点动了出家的念头。如果不弄清楚，绝对是一个隐患，今日他在陈妃妃身边，才阻止了这件事的发生。万一哪一天他不在陈妃妃身边的时候，她一旦真的出家，遁入空门，问题就大了。

    “施主想要贫僧解释什么？”

    金龙佛子微笑的看着林南，表现的很是淡定。他的背后，佛光涌动，像是一种精神印记，始终不灭，贯穿整片虚空，宛如得道高僧一样，各种圣光在闪耀。

    林南上前一步，非常强势，道：“解释为何我未婚妻要出家！”

    “施主，贫僧刚才说的很清楚了，他们与佛有缘，被佛法感化，自己想出家罢了。”金龙神子摇头。

    林南显然不接受这个解释，他冷笑一声，道：“这颗舍利子是什么？”

    “你们将它送给妃妃，到底有什么目的？”

    “这颗舍利子是一位女菩萨坐化后留下的。”金龙神子拈花一笑，他轻轻一抬手，在虚空中一点，舍利子飞起来，落在陈妃妃的跟前，洒下一片佛光。

    “让开！”

    林南大声呵斥，一步踏出，瞬息之间出现在陈妃妃的跟前，一剑斩落。

    “嗡！”

    剑气向前涌去，将这枚舍利子击飞，佛光也被林南全部挡住，没有沾染到陈妃妃。纵然如此，陈妃妃的心神，依旧一阵荡漾，在她的脑海中，浮现了一片记忆。

    “林南哥哥……”陈妃妃惊呼一声，表情有些痛苦。

    “妃妃，你怎么了？”林南关切的返回，众人的眼睛全都看过去。

    清瑶仙子立在虚空中，看到这一幕后，表情有了些许变化。黄金神女孔瑶无动于衷，魔蝶族公主晨曦轻笑的摇头，眸光闪动，不知道在想些什么。

    “我看到了一些画面……”陈妃妃捂着脑袋，蹲在地上，艰难的说道：“我看到了一个女菩萨，她在人世间修行，救苦救难，大慈大悲，最后在莲台上坐化，留下了一枚舍利子……”

    金龙佛子开口，他包厢庄严，一脸正色道：“女施主，你是莲花神女转世之身，这一世势必要入佛门，舍利子只是一个影子。你最后的归宿，也是皈依佛门，刚才只是你回想起前世的一些画面罢了。”

    “什么？”林南大吃一惊。

    “前世？”

    不仅是林南，在场的其他古族，也都露出惊容。他们全都看向金龙佛子，一副不敢置信的模样，前世今生之说，太虚无缥缈了。古往今来从未有人证实，有转世之说。

    就算是妖帝都没有办法转世重生，更别说佛门的神女了。

    但，佛陀一般都有三世身，过去，现在，未来。

    古族对转世的研究不多，但佛门却深谙此道。此时，金龙佛子说陈妃妃是莲花神女的转世身，谁人不惊？

    “佛子，有根据吗？”圣城之主走来，有些震动的问道。

    金佛神子拈花一笑，指着陈妃妃，那一枚舍利子飞起来，落在陈妃妃的前方上空，在那里浮沉，道：“这就是证据，这枚舍利子是莲花神女坐化后留下的，它既然选择了这位女施主，就说明她与莲花神女有千丝万缕的联系，加上她脑海中的各种画面，多半是莲花神女前世的记忆。”

    “前世的记忆……”陈妃妃美眸迷茫，她俏生生的站在那里，泪水顺着美眸流下来，喃喃自语道：“我的前世，真的是佛门的莲花神女吗？我早已皈依我佛？这一世，我存在的意义又是什么？”

    “妃妃，你清醒一点！”

    林南大喝道。

    他神念涌动，发现陈妃妃的神念波动的更加剧烈，内心像是有一片海洋，在疯狂的咆哮一样。陈妃妃的脑海中，越来越多的画面出现，她的脑子嗡嗡作响，几乎要炸开。

    “妃妃，不要想那些东西，都是假的！”林南的声音，铿锵作响，十分有力，

    对于转世重生没有人比他更加清楚，什么前世的画面都是假的，如果一个人转世重生，那么绝对记得前世的一切，而不是如陈妃妃这般。

    可任凭林南如何呼喊，陈妃妃都没有一点反应。

    第九王开口：“你这样喊没用的，她坠入前世的画面之中，除非有人能拉她出来，否则根本听不到你的话。”

    “不行！妃妃不能出事！”

    林南目光一凝，他脚下狠狠一跺，体内的混沌之气和皇道龙气涌出，将陈妃妃包裹在其中，希望隔断陈妃妃与舍利子之间的联系。只可惜，根本没有一点效果，陈妃妃依旧表现的很是痛苦，脑海几乎炸裂，各种画面出现，层出不穷。

    “林南，只有将她从现实中拉回来了！否则的话，根本没用的。”龙溟感受到了林南的焦急，他大喊一声。

    接着，龙溟回头，冲着龙雀族的阵营大喊：“祖爷爷，请动用帝兵！”

    “龙溟，你可想好了？你是神子，有资格动用帝兵，但次数也有限，确定就这样使用了吗？”一道苍老的声音从龙雀族的阵营中传来。

    “我确定！”

    龙溟丝毫不犹豫的回答，林南的第一滴龙血送给龙雀族，实际上也是送给他。但，被几位祖王收走，最后给了龙霄。而林南却丝毫不在乎的赠送他第二滴龙血，这种交情，不是使用一次龙雀旗可以说得清楚的。

    “可以。”

    苍老的声音直接回答一声，接着一股极道威严传来，帝威阵阵，犹如海啸一般铺天盖地的汹涌而出。龙雀旗只是爆发出一丝帝威，就让在场的古族心中戚戚，仿佛感受到龙雀妖帝复苏一样。

    “哗啦啦。”

    比刚才凰血神炉还要夸张，无数的王族和皇族众人，铺天盖地的跪俯下去，对着龙雀旗的方向叩首！几道帝威席卷而来，将陈妃妃笼罩，她的娇躯一颤，最终醒悟过来。

    可整个人浑浑噩噩，双目游离。

    “妃妃……”林南呼喊一声。

    “噗！”

    与此同时，那一枚舍利子整个爆开，发出一片璀璨的光芒，朝着陈妃妃的眉心射入进去。

    ‘嗡’龙雀旗颤动，洒下一片七彩神芒，挡住了这片白光，可以清楚的看到，这片白光之中，浮现一个女子的虚影，她挣扎片刻后，不甘的喊叫一声，在帝威中犹如触碰到阳光的冰雪一样，瞬间消融。

    “这是……”

    古族众人一呆。

    天妖宫主道：“这是一缕神念，有让人坐化后，将这一缕神念附着在舍利子上，所以才发生这种事情，多半是那位莲花神女的元神……”

    “所以说，转世重生都是狗屁，这一缕元神要夺舍妃妃才是真的！”林南的脸色森寒无比，充满了杀意。

    他回头看向金龙佛子：“你该死——！”

