    “这波我们着急了。”

    看着比分来到了0：2，kennyS在语音内说道。

    他简单地复盘一下刚才的操作：“最后那波不应该去突脸，先架住枪位，把雷包放下来之后，再来决定清人还是架点。”

    西瓜仔细思考。

    刚才残局4打2，他们只要面对2个敌人。

    确定A1有一个，把雷包放下来, 之后慢慢处理，这个残局基本上不会有A1这名土匪任何的机会。

    已经知道B区的那人是残血的，所以他们来自警家或者拱门的压力相对较小。

    他们稳扎稳打，反而是不会出现这种情况，究其原因还是有点上头。

    只不过，如今说这些都是马后炮。

    这就是职业比赛中的情况。

    旁观者清，当局者迷。

    比赛上获取信息的速度太快, 每一刻双方都在不停地进行信息上的互换。

    有时候打得激烈，一点信息的错误或者遗漏，就会导致对局的失误。

    “后续的复盘等回去做吧，我们现在想一想接下来怎么打吧？”

    西瓜思考了一会，然后看向手里的战术纸，带着期待说道：“要不我们玩教练教我们的那个花活？”

    “哪个？”总监问道，孟德教他们的东西太多了，一时间他并不知道具体的战术。

    “就是那个诱饵弹爆弹的，把他们的道具给骗出来。”

    总监眼前一亮：“可以试一试。”

    刚刚强起失败，他们这一回合无论如何都要攒经济，不然后面的对局可就直接崩盘了。

    但如果玩那套诱饵弹爆弹的话，就没有那么多压力了，因为整套战术的花费也才500块，何乐而不为呢。

    最重要的是，当战术成功之后，在智商上的碾压，是真的很有成就感。

    确定了打这套战术, VC队伍全员都开始购买诱饵弹, 只有西瓜多买了一颗闪光。

    这奇怪的道具配置，也让几名解说的目光开始聚焦。

    “这又是什么操作, 开局买了5颗诱饵弹，而且他们都站在了爆弹的位置，这是要骗自己吗？”可乐有点哭笑不得。

    “假装我手里是烟雾弹？”

    总监拿着格洛克来到了A1近点，他小身位晃了一下包点，然后朝着长箱那边开了一枪。

    他的动作告诉了警察A1有人的信息，在长箱的CT听到了A1的枪声，对着在晃身的总监就是一顿突突。

    总监这波身位控制得十分扎实，并没有被击杀。

    而在匪家假门的西瓜，把他手中的诱饵弹丢了出去。

    长枪这么CT看到了没有击杀A1的土匪，而且他也发现了天空上的道具轨迹。

    立马切出燃烧弹朝A1丢去。

    整个动作行云流水，没有一点耽误的。

    可是，他有些奇怪，怎么这个闪光还没爆开。

    然后他就听到了一阵有节奏的声音从A1传来。

    他瞬间明白了，自己被骗了，对方用的是诱饵弹！

    三位解说也是哭笑不得：“这VC总是能够给我们整点花活。”

    “这诱饵弹在游戏里基本是被忽视的东西，没想到也被他们掏出来了。”

    “开局的两颗火已经交出了，现在A区的防守人员没有火可以用了，再给道具就是给烟了, 但VC的诱饵弹才给一颗呢, 还有后续。”

    在A1的西瓜听着火焰燃烧的声音结束, 开始下达命令。

    他们非常严谨，虽然手里只是几颗诱饵弹，还是按照常规的爆烟位置好好瞄准。

    几颗投掷物在天空上飞行。

    在A区的两名CT看到天空中的道具，有点奇怪对面居然强起，而且他们感觉今天的烟雾怎么有点小。

    但随着一颗灯柱闪爆开，就打乱了他们的思考，也让他们相信了VC这波爆弹。

    “对方强起打A了，可以回防，给了两轮道具。”在长箱的0scar说道。

    A1烟，A2烟纷纷被给上。

    从VIP出来的小辣椒也给上A1烟后的火，想要打断VC第一波进攻节奏。

    这一刻，场上的道具纷飞。

    看起来像极了在进攻前的道具交换。

    可是下一秒，他们愣神了。

    因为从链接，跳台，警家这三个位置，都传来了那诱饵弹的声音。

    小辣椒自己看了一眼，血压都上来了！

    他们上一回合赢下来的不容易，经济本来就差劲。

    这一回合还被这种方式把道具全给骗走了。

    这个行为，就像是自己举起双手，给土匪们敬了个礼。

    他都想要骂人！

    这队友到底是什么眼神，才会把诱饵弹看成烟雾弹。

    这富有节目效果的一幕，把直播间许多潜水党都给炸出来了：

    “这VC笑死我了，什么鬼才战术。”

    “诱饵弹爆弹，亏他们想得出来”

    “搞得跟真的一样”

    “最离谱的是FG还被骗到了，这道具都用的七七八八了”

    “VC血赚啊！”

    “真是战术小天才”

    “看VC的比赛就是期待这一幕，他们知道爷爱看什么。”

    ......

    所有道具都用完了，该骗的道具也骗完了。

    VC的战术目的达到了，直接全员开始冲锋。

    都不打算活了。

    令他们没有想到的是，这一波进攻还有意外之喜。

    他们一起从A1冲了出去，对方在长箱的这名土匪在掩体外面想要把他们都接住。

    可刚露头被总监点了一枪头，后续的西瓜完成了补枪。

    虽然其他几人都被击杀了，可这个纯eco对于VC来说是真的血赚。

    “这不仅把道具都骗出去了，还打掉一个，FG完了啊！”四喜丸子做出评价。

    “下个回合他们的道具就不是很足了，这波战术的意义很大！”

    如他所料，之后的一个回合，FG就是输在没有道具。

    前期一波道具交换做完，就只能龟缩包点。

    面对VC后续的爆弹进攻，他们也只有用闪光反清。

    可这一次VC早有准备，轻松接住了这个残局。

    FG的经济一直都没有攒起来，这个回合的失利，也让他们直接开始陷入了没有长枪的对局。

    VC很快对局就实现了反超。

    比分一路来此了3：2。

    FG点上了一个暂停，商讨一下之后的战术。

    最主要的是，他们需要让VC火热的手感冷却一下。

    FG的教练深思了一会：“之后让小辣椒起一把大狙吧，我们需要中路的控制权。”

    他顿了顿，似乎在思考着什么：“即使是拿到中路的前期信息也好。”

    但听到这话的小辣椒却有点不服气了，这话不是看不起自己吗？

    自己就那么不如那个kennyS！

    他脸上没有表现出来，但内心中确实憋了一口气。

    他握住鼠标的指尖都因为过于用力而微微泛白。

    他起了一把大狙，直接来到了VIP，这一刻，他的专注度已经爆表，他非常自信，这中路，谁来谁死！

    ......

    VC有点警惕，因为一般情况下，一个暂停后大多数跟着一个非常规的战术。

    西瓜算了算FG的经济，知道了FG有能力起大狙后，给kennyS也配了一把大狙。

    虽然他们现在这个火热的状态，打步枪可能效率更高一点，但是基本的尊重还是要给的。

    在西瓜的警惕下，这一回合VC的前期任务是默认架枪。

    地图上所有可以前压的关口都架死了。

    只是结果令他们意外，FG并没有做出前压的攻势。

    时间不知不觉已经来到了一分20秒。

    他们必须要收集信息了。

    “我给颗闪你看一下中路？”西瓜对着kennyS问道。

    kennyS想了想：“要不你把我发射出去吧，我飞过去拿信息。”

    西瓜点了点头，这个想法也可以。

    说着他就来到了kennyS身边蹲下，两人做了一波runboost。

    ........

    在VIP的小辣椒看着一直都没有信息，他本来是想要退后架B小过点的。

    但沟通过后，他选择来到了VIP靠近小黑屋这一侧，VOVO给他看着下水道出口。

    他直架中路的过点。

    他的注意力十分集中，随时提防着中路出人。

    但是下一秒，人真的出来了。

    他立马甩了过去，可完全更不上！

    这人飞出去实在是太快了。

    而等那个拿着大狙的人落地之后，枪声从沙袋响起。

    小辣椒直接被一枪毙命，完全都不给他再次操作的空间！

    “中路沙袋过人了，runboost过去的。”小辣椒只能对着队友报点。

    心中则是感叹，这家伙的反应还是那么快。

    作为青训的同期，他是知道kennyS有多大能力的。

    但他也是一直都不认为kennyS能超过自己。

    如今来到赛场，kennyS却在大狙的对弈上第一次胜出了，不得不说，这对于一直以来都自信的小辣椒，是一种莫大的打击。

    .......

    VC的心路历程并没有这么丰富。

    在拿到了中路的击杀之后，kennyS立马就退到了沙袋下面，不给对方其他位置的CT有补枪的机会。

    在拱门的VOVO见情况不对，给上拱门烟，拖延时间。

    下水道的小鬼跟着慢慢来清一下拱门近点，补上一颗VIP烟，并尝试找B小的麻烦。

    kennyS看到了这个拱门烟，想起了之前对方A区的站位，突然有了一个想法。

    “西瓜能帮我烧一下拱门里面吗？我尝试找一下长箱的麻烦。”kennyS在语音里说道。

    虽然他也可以自己去用大狙peek，但那是残局无可奈何的打法。

    现在不用打得这么危险。

    “我来给吧，我好烧一点。”在长椅的小鬼说道。

    他在近点，稍微找一个角度就可以把拱门内烧全。

    一颗火丢出，本来VOVO还打算在拱门内面壁打反清，这颗火让他不得不赶紧跳走。

    kennyS提着大狙来到了B小通道上，他走到了B小通道上的一个小墙角，直接贴死。

    然后掏出烟雾，准星瞄准拱门左侧污渍的上方横梁。

    左键跳投。

    这颗烟雾开始飞行，在空中划过一道优美的轨迹，最终落在了长箱旁边的长椅上。

    在长枪的CT看到了这颗奇怪的烟，有点奇怪对方是不是丢失误了，所以尝试性地混了一下。

    可他不知道，他已经漏出了一个脚丫给B小通道上的kennyS。

    大狙直接开火！

    【VC.kennyS使用AWP击杀了0scar】

    “NICE！！”

    VC的语音内几人对于kennyS这两个击杀表示赞扬。

    因为这两个击杀都是在A区拿到的，所以现在的A区大概率是少人的，西瓜也开始了他的提速。

    一颗火烧B小，不让B小CT能偷拱门上打侧翼VC队员的背身。

    kennyS也给A1和A2的两人抓了一颗高闪。

    A区高闪爆开，正面的两人开始配合提速。

    “整个VC都动了起来，kennyS这颗单向烟有点意思啊。”四喜丸子看的眼前一亮，这还是第一次看到这颗道具。

    “不过现在FG的A区还是有两名队员的，看他们对于这波拱门夹A如何来应对。”

    “他们现在一人在警家，一人都jungle，打不了联动。”四喜丸子补充了一句。

    kennyS架狙保护西瓜的安全，小鬼则是自己跳上了VIP。

    因为之前小鬼已经听到了拱门有人被火烧到了，大概猜到了这个警察的位置。

    西瓜直接弹了一颗闪光，然后直冲jungle。

    “VOVO被闪光全白，前有西瓜，后又小鬼，他没有地方跑，只能出来迎敌！”

    “但是西瓜枪法稳定，一枪头把VOVO轻松带走！”

    “在警家的CT扫射先秒掉了二楼出来的发型总监，这Twistzz怎么回事，做了一个头发，今天发挥有点拉胯啊！”牛牛评价。

    旁边的可乐补充了一句：“不过总监也把警家这人给打成了大残，这一波残局FG应该是打不了了！”

    “可是看小鬼的动作，他直接把警家通往超市的过点架死了！”

    “VC还要继续缴枪，现在他们的经济还可以，他们就是要赶尽杀绝！”

    “meow的血量实在是太少，直接被补掉！”

    “这个长枪局VC几乎没有太大的发生正面战斗，靠着道具控图就拿下了。”

    四喜丸子补充：“还有那个诡异的长箱修脚烟。”

    牛牛点头：“确实，那颗烟雾的作用也很大，如果没有那颗烟雾，VC想要打破FG的防守，还是有点难度的。”

    “可是靠着那颗烟雾，在长箱偷到了一个人，这FG的防守直接打开了。”

    末了，牛牛继续说道：“不过这颗烟雾也就只能用一次罢了，后续FG是不会上这个当的。”

    ......

    VC的对战室，孟德看的那颗烟雾也有点惊讶。

    这颗烟雾的战术性是非常可以的。

    甚至在这一瞬间，孟德就想到了利用这颗烟雾去展开的几种思路。

    只要稍微完善一下，他就能够成为一个完整的战术。

    孟德把这个点在自己的笔记本上记了下来。

