    “江尘！”

    李玄启大喜，没想到江尘竟然不怕死，竟敢自己过来。

    石剑鸣的脸色微微尴尬，轻轻咳嗽一声。

    轰！

    镇南武王拍案而起，一股爆炸性的气浪向四面咆哮而去。

    “石院长，杀害我南境金雕武士和神将的凶手在此，你给句话吧！”

    镇南武王须发倒竖，满脸杀气。

    李玄启道：“那还有什么好说的，刑堂弟子，还不快上，捉拿凶手！”

    刑堂在场的数十名弟子想起江尘斩杀王天雄的场面，哪个敢动手？

    一时间，面面相觑，呆在原地。

    “废物！”

    李玄启暴怒。

    卫子璧喝道：“姓李的，天武院不姓李，你少在这里发号施令！”

    镇南武王仰天长啸，霎时间，整个大厅似乎也随着啸声晃动起来。

    “石院长，你不开口，我可要亲自出手了！”

    一声啸罢，镇南武王身上气机飞速暴涨，瞬间笼罩整个大厅。

    “且慢！”

    石剑鸣慢吞吞的站了起来。

    镇南武王大怒，喝道：“难道堂堂天武院，当真要庇护这小子不成？”

    石剑鸣衣衫微微鼓荡，一股惊人的力量也随之膨胀而出。

    两股大力凌空碰撞，镇南武王身子微微一晃，向后退了一步。

    “这件事，需要从长计议。”

    石剑鸣慢条斯理的说道。

    镇南武王向来没有将年纪老迈的石剑鸣放在心上。

    但刚才气机碰撞，他的气劲像是碰到了铜墙铁壁一般，被瞬间震回。

    “这老儿好厉害……”

    镇南武王心中暗惊，知道对方的功力远胜自己。

    倘若硬拼，他是一点便宜也占不到。

    石剑鸣目光望向江尘：“你当真杀了来自南境的十二名金雕武士？”

    “不错！”

    江尘昂首答道。

    石剑鸣眼中闪过一抹无奈：“为什么？”

    江尘坦然道：“我刚从炎魔洞出来，他们便不由分说的冲上来攻击我。”

    “我为了保命，只能将他们击杀！”

    李玄启大叫：“一派胡言！十二金雕武士，平白无故，为什么要杀你？”

    江尘目光中冷芒一闪：“这恐怕要问你们！”

    李玄启怒道：“问我们？你说的我们，除了我，还有谁？”

    “难道你连武王大人也想栽赃？”

    江尘冷笑不语，竟似默认。

    李玄启狗仗人势，乘机发作：“狗东西，你为了活命，竟然连武王大人都要污蔑！”

    “你简直丧心病狂！”

    王家余孽和众多李家拥趸也纷纷出言指责江尘。

    镇南武王冷冷道：“我早料到你会反咬一口！”

    “来人，带证人来！”

    他双手一拍，立时便有南境军士带进来一人。

    那人正是刘武强，他猛然见到江尘，不由得浑身一个激灵。

    “武强，你将江尘偷袭十二金雕武士的事情原原本本说给大家听！”

    镇南武王冷笑着说道。

    刘武强定了定神，应声道：“是！”

    他有了镇南武王做靠山，顿时神气起来。

    “那日，我们跟踪江尘这小杂碎去了炎魔洞。”

    “本以为这小杂碎会认真完成任务，哪知他根本不敢进炎魔洞。”

    “他对我们兄弟十二人大献殷勤，骗得我们从金雕上下来，然后突然袭击我们！”

    刘武强说的一把鼻涕一把泪，神色凄惨，一脸悔恨之色。

    金乌堂内，人人都信以为真。

    就连石剑鸣，也禁不住神色沮丧，微微摇头。

    江尘又是好气，又是好笑。

    若不是他也是当日整个事件的亲历者，几乎他也要被刘武强骗过。

    “刘武强，我留你一条狗命，可不是为了让你编故事！”

    江尘冷笑着说道。

    刘武强振振有词的说道：“小杂碎，你在武王大人面前，竟然还想霸凌我！”

    镇南武王冷笑：“放心，在我面前，谁也动不了你！”

    他转头对石剑鸣说道：“石院长，你给句话吧！”

    石剑鸣道：“江尘，这位刘先生的指控，你都承认吗？”

    江尘摇头：“他捏造的故事，我为什么要承认？”

    李玄启骂道：“事到如今，你承认也罢，不承认也罢，这世上再也没人能保得住你！”

    镇南武王一声冷笑：“江尘，你若是拿不出证据，本王现在就要将你正法！”

    江尘不理会他的威胁，目光笔直注视刘武强。

    “姓刘的，你可敢发誓，你刚才说的那些话，句句属实？”

    江尘咄咄逼人的说道。

    刘武强一阵心虚，但仗着镇南武王在场，也不如何惧怕。

    “我当然敢！”

    “我说的若有半字虚言，叫我天打雷劈，不得好死！”

    刘武强指着天花板赌咒发誓。

    王家余孽和李家拥趸纷纷怒骂：“小杂碎，你还有什么好说的？”

    “武王大人，这小杂碎坏事做尽，不死不足以正国法！”

    “请武王大人立刻出手，将这小杂碎碎尸万段！”

    霎时间，庄严肃穆的金乌堂内，七嘴八舌，人声鼎沸。

    江尘一声狂笑，压下众多杂音。

    他捏着一枚小小的石头，目光犹如深夜寒星，凛凛注视刘武强。

    “姓刘的，你看看，这是什么？”

    江尘的脸上，涌起一阵嘲讽的笑容。

    “留音石！”

    石剑鸣和卫子璧见状，不由得精神一振。

    刘武强顿时慌了，说道：“你……你想干什么？”

    江尘冷笑：“不干什么，只是想给大家还原一下当时的真相！”

    他杀气注入留音石，顿时一阵杀猪般的惨叫声从留音石中飞了出来。

    那声音，竟赫然是刘武强的！

    霎时，金乌堂内，人人闭嘴，将目光望向刘武强。

    刘武强脸色如土，浑身发抖。

    留音石中，刘武强向江尘求饶的声音源源不绝的响起。

    “江尘，我求你不要杀我……”

    “我求求你，不要杀我！”

    “我们往日无怨，近日无仇！”

    “只要你答应不杀我，我……我就告诉你一个大机密！”

    留音石中，响起江尘的声音：“什么大机密，你说来听听！”

    刘武强的声音接着说道：“是……是镇南武王大人，他……他要亲自来天武院了！”

    金乌堂内，鸦雀无声。

    人人看向刘武强的目光中，都充满了鄙夷和不屑。

