    很多年前，江湖上曾出现过一个人称“千面郎君”的男人。

    此人的真名无人知晓，人们只知道他本是个富家子弟，年少时偶得一本奇书，书上记载了一门天下无双的易容奇术，而自他学会书上的内容后，他便没有了名字，甚至没有了脸。

    因为，当一个人可以变成任何人的时候，这个人也就不再是任何人了。

    千面郎君本有机会成为一代武林传奇，但他却并没有那个兴趣，这或许跟他的出身有关，他并不像那些草根一样总想着扬名立万，他只想游戏人间而已。

    因此，千面郎君的江湖生涯，基本上只干了两件事——收女徒弟，找红颜知己。

    当然你也可以认为这本质上是一件事，那不重要……

    由于在时间管理和身体管理上都有所欠缺，这位千面郎君在成名后并未活跃太多年便因肾亏而英年早逝，那本奇书也随着他的逝去而再度失传。

    即便是他身边的那些女人们也不知道那本书被他藏到了哪里，甚至有人怀疑他早就把那书给销毁了。

    不过，千面郎君的本领，终究还是有一部分被传了下来，毕竟他的徒弟那么多……总有几个是有天分、而且真学到了东西的。

    时至今日，江湖上绝大多数靠易容术混饭吃的人物，往祖上捯，有八成都是千面郎君的徒子徒孙。

    就比如，我们接下来要说的这位，就是其中之一。

    此人名唤莫织语，其年龄不明，相貌……也不明。

    有时她是个风姿绰约的少妇，有时她是个弯腰驼背的老妪，还有时她会变成个貌美如花的大姑娘。

    看到这段儿想必有些人已经想起来了……不错，她就是当初在庐州时，指示那曾府的管家曾粟连杀四条人命的幕后黑手，也是后来在颍州附近的村庄客店里企图偷袭孙亦谐和黄东来的那张“鬼脸”。

    双谐并不知道，这个莫织语，其实还挺有来头，她是江湖上那所谓“蛇蝎蛛蟾”中的“蜘蛛”；论武功，算是个二流偏上的高手吧，不过人家那武功之外的综合能力可是很强的……除了一手相当了得的易容术外，她的轻功、暗器、使毒也都颇有建树。

    是的，你没看错，这位的本领，某种角度来看，就是黄门三绝的低配版。

    论轻功，她学的那套，最多算二流，不过她练得勤，施展出来也还凑合。

    论暗器，她有个绝活——“流丝断魂阵”，这个前文中也出现过；这阵法，虽然需要事先布置，但一旦把敌人诱进阵来，哪怕是一流高手也很难全身而退。当然了……她企图用这手暗算孙黄二人时，由于屋顶都被孙亦谐用三叉戟给捅塌了，最终以失败告终。

    而论使毒呢，得看跟谁比了：和江湖上的大部分人比，莫织语使毒的能耐便算不错了，但跟蜀中黄门比，那就是“黄门弄毒”，不值一提。

    就这么一位，平日里呢，干的都是那“半年不开张，开张吃半年”的买******如几个月前，在庐州，莫织语就是精心策划、布局多时，想利用那曾粟作为傀儡，一步步去谋夺曾家的产业；谁知，她刚完成了第一步——“装神弄鬼”，并把曾粟捏在了自己的手心里，还没进一步对曾老爷动手呢……就遇上了初出江湖的孙亦谐和黄东来。

    那两位一通骚操作，搞得她前功尽弃，几乎啥都没捞到，还赔进去大量的人力和时间成本。

    莫织语那是忍一时越想越气，退一步妈了个鸡啊。

    于是，她就暗中跟上了孙黄二人，企图趁着他们夜宿颍州附近的村店时干掉他俩来报复。

    结果大家也看到了……莫织语偷袭不成，自己左脚脚面还被孙亦谐捅伤，养到最近才好。

    而如今伤好了，她便又要搞事了。

    养伤期间，莫织语自然也听说了双谐在洛阳的事迹，她是越听越不爽，心说这俩小子什么武功我清楚啊，沈幽然要打你们俩，怕是一只手就能赢，就你俩能大破天奇帮？怕是用了什么阴招吧？

    而她再琢磨一下呢，就觉得这是个机会了……

    既然孙亦谐和黄东来可以靠着耍手段来“欺世盗名”，那我莫织语为什么不行？我才是专业的啊！我要是成功把你们俩给解决了，那我这江湖地位……肯定是扶摇直上咯。

    再者说了，和别人相比，我还有个优势——不怕寻仇。

    我本来就独来独往、无门无派，又有“易容术”护身，我可以说是江湖上最不怕别人寻仇的人了，杀了你们我也没有后顾之忧。

    如此想着，莫织语便开始打探双谐的行踪。

    这事儿也不难，因为孙黄雷三人并没有刻意隐瞒自己的身份，到哪儿都用的真名，而且他们还公开和人打擂呢，高调得很，因此，就在他们三人行到信阳之时，终于被这莫织语给追上了。

    他们仨自己可是完全不知道自己已被人给盯上，也不可能知道，因为莫织语长什么样他们根本没概念，哪怕人家站在他们面前他们也无法知道这是来寻仇的。

    而莫织语也很好地利用了这点，在暗处观察了他们许久，确认了这仨对自己确实没有戒备，这才决定……今晚就动手。

    上一回，她之所以扮鬼吓人，是因为她觉得自己优势很大，想先耍耍这俩小子，没想到却阴沟里翻船，栽在了一把“宝兵刃”之上。

    吸取了上次的教训，这次她学乖了，她这回不打算整那些花里胡哨的了，就直接放点迷烟先把目标迷晕，紧跟着进去噗噗几刀搞定便是。

    就这样，转眼便到了夜里。

    莫织语穿好了夜行的衣靠，蒙上面，拿上了放迷烟的吹管，再带上一把收在鲨鱼皮鞘中的精铁匕首，这就出发了。

    她那轻盈矫健的身姿划破夜空，一路飞檐走壁，很快便来到了双谐下榻的客栈附近。

    然而，她还隔着一条街，尚未踏上那客栈的屋顶呢，便看到那边的房顶之上，居然已经有个人在了……

    那人，一身夜行的衣靠，蒙着面，腰带左侧别着根吹管，右侧则是一把收在鲨鱼皮鞘中的精铁匕首，这会儿正鬼鬼祟祟地在揭那客栈屋顶上的瓦片。

    莫织语事先来踩过点，所以她一看就知道……那瓦片的下方，正是那三人的房间。

    “什么情况？这买卖还有抢的？”莫织语也是愣了，一时间竟不知道该如何应对。

    就在她愣神之际，忽然，又有一个黑衣人来了，那人倒是没带吹管和匕首，只是一身黑衣加蒙面，以高绝的轻功飘然而至，直接就落到了那个揭瓦片的人身旁。

    此人的出现，显然将那位揭瓦片的兄弟惊了一跳，后者顺势放下了手中的活儿，翻身后退，摆出了戒备的姿态。

    那这两位又分别是谁呢？

    先来的那个，就是那“无影剑”赵迢迢，他本来都已准备放迷烟下去了，却没想到有人突然靠近。

    而后来的那个呢，则是那五灵教的白虎旗旗主汤绂；自打在那汝南城重新追上双谐之后，五灵教的人也一直在暗中追踪监视着他们呢；今晚，刚好轮到汤绂亲自“值夜班”，在把顾其影的“笔记”内容骗到手之前，汤绂可不希望黄东来出什么事，所以此刻他不得不现身。

    “朋友，我劝你还是放弃打他们的主意吧。”短暂的沉默后，还是汤绂先开口了，且一开口就提出了一个让对方很难办的要求。

    汤绂并不知道赵迢迢是宋德派出的追杀者，他还以为这就是个通过某种渠道得知了孙亦谐他们身怀巨款的贼，趁夜来谋财害命的，所以他才会这么说。

    “你是谁？”赵迢迢则是瞪着对方，紧张地问道。

    按理说，以赵迢迢的智力，不该问出这么没水准的问题，他之所以问了，是因为此刻他的心有点乱。

    不是乱在“行动被人打断”，而是乱在“发现来者的轻功在自己之上”。

    “呵……”汤绂笑了，“我要是能让你知道我是谁，我还蒙面干嘛？”

    他这么一笑，赵迢迢也自知失态，随即也笑道：“呵……也对，是我不好，说了句废话。”

    这两句话一说，赵迢迢已重新冷静下来，整了整思绪后，他又道：“那我换个问法……”他微顿半秒，沉声道，“我找他们，关你什么事？”

    “哼……”汤绂冷哼一声，“因为我也要找他们啊。”

    夜空之中，莫织语隔着老远，耳功全开，听着这两位的对话，心里念道：“这俩孙子到底有多少仇家？老娘纵横江湖十多年，还是头一回寻仇寻出一种‘来晚了就没了’的感觉哈。”

    她这儿正想着呢，那边可动起手来了。

    “那就没什么好说的了……”赵迢迢得到汤绂的回应后，便明白这事儿根本没得商量，故言道，“江湖规矩，二者争一，技高者得……”

    话音未落，但见他脸上露出的双眉一皱。

    瞬时，其内功暗运，蓄势已成。

    下一秒，他那左手剑诀一领，指尖一点，寒光现处，剑气突生。

    “无影剑”为什么“无影”？因为赵迢迢这剑法本就用不着实体的“剑”。

    前文说过，绿林道上的“剑客”级高手，是“没有剑”的，也就是说这个级别的人物都已经熟练掌握了内力外放的技巧。

    当然了，江湖道上也有很多人会“内力外放”，理论上来说，只要你能轰出点掌风来，对远距离上的东西产生点影响，都算会，但内力外放后的威力如何，是另一回事。

    有些人运功半天，暴喝一声，一掌轰出，只吹飞了几片树叶，轰折了几根树枝，那说明什么？说明你那内功修为还不行，内力外放出来之后不但量不够，还跟放屁一样全都散掉了。

    而厉害点的人呢，一掌轰出来，能在几米远的树干或石头上留下一个清晰的掌印，这种就是内功高明，所以内力外放出来之后在一定距离内还能保持凝聚状，这样打到东西时威力自然就大。

    那更厉害点的呢？就得数赵迢迢这种了……他放出的内力并非是顺着打出的拳头或者掌印而定形，而是由特定的运功方式来决定的。

    “无影剑”，就是一种将外放的内力作为“飞剑”使用的剑法。

    因为内力离体时呈“剑”状，破坏力自然也如利刃一般，擦到就伤，正中的话身上还会被捅出血窟窿……简单来说，和被真正的剑砍伤刺中无异。

    但真正的剑是拿在使用者手上的，无影剑却是“飞剑”，故而有很多“持剑”而无法实现的招式。

    面对这样的武功，即便是汤绂也不敢托大；他的白虎掌虽是高明，内力轻功也在赵迢迢之上，但面对那无形之剑，汤绂并没有“接住”的把握，只能先以躲闪相应，见机行事。