    上外的林珞然联系自己的时候，苏灿就知道李洛总归是来了上海，其实距离王威威给自己打电话不过两天时间，倒是来得有点风火，说是饭局定在一家酒楼。毕竟是王威威的表哥，有和自己见一面的意思，更何况林珞然也在，苏灿自然不好推却，王威威的表哥应该来说是他们这一代里面很出色的人物，苏灿心想和这样的人接触认识，其实也没有什么坏处。

    林珞然给苏灿打了电话，下午五点半吃饭，苏灿提前到南大门口，到时候来接他过去。

    “就不用了，说是什么地吧，我到时候自己按着时间过去。”

    林珞然就道，“你自己怎么过去？更何况我顺路，正好一起，要你自己过去还不知道在哪里找人呢。”语气里到有一番数落的意思。

    苏灿也就只好按着时间在五点过左右到了南大门口，斜背了个挎包，想着回来还能上晚自习。不一会林珞然电话过来说她马上到门口了，等着吧。一台深黑色的奥迪a6就开到了面前，后车门打开，林珞然探头出来，对他招手，“苏灿，上来。”

    苏灿和她一并坐后座，好久不见这妮子气质又更上一层楼，穿着素雅的一身小裙，很茂盛而微卷的头像是下垂的瀑布被中间的石棱突兀带开，随意的散搭在肩膀，前胸以及后背，耀眼而有种侵略姓，似乎苏灿呼吸之间都能触碰到她的丝一样。

    林珞然似乎刚洗了澡，浑身有股馨香，白颈修长，素裙下面穿着一双单鞋，等苏灿上车过后她就不管不顾，专心低头打量观察自己这鞋的样式，这也自然引导得苏灿望过去，两条线条绝对饱满白皙的小腿从裙摆露出，漂亮而有种符合物理曲线的美感。

    像是林珞然这样的运动型女孩一般来说小腿都会略显粗壮，所以一些工作需要持久站立的主持人，模特有条件的大致都会在工作过后做一些保养的spa按摩缓解疲劳保持身线。

    但林珞然没有这种烦恼，一手漂亮的好球不光是让她在球场的身影赏心悦目，更让她的曲线没有一分多余的丰腴。

    单鞋上的脚背还有青色的血管，看之莫名其妙的让苏灿鼻腔里有股腥气，这让他赶忙收束心神，心想要莫名其妙的流出鼻血来，和林珞然在这封闭的后车坐上面，可就当真的丢大脸了，还不知道会被这妮子如何折腾取笑，关键是可能会在短短一夜之间成为全圈子里最大的笑柄。

    “偷看了半天，没什么评价？”林珞然眼睛眨了眨，转过头的这一抹笑容带着些温婉的味道。

    “越来越好看了。”苏灿直言不讳。

    “你真在偷看！？”林珞然瞪大了眼睛，咬起嘴唇，一副还真逮着你了表情。

    苏灿奇道，“你又不是没穿衣服，也不是有所暴露，哪个地方非礼勿视了，林大小姐不妨提出来，我保证不看就是。而且原本还打算对你表扬表扬，现在看来都多余了。”

    林珞然笑容妩媚，但是柔中带刀，道，“谢谢你了啊，不过真不需要，你乖乖坐着就成，我不会因为你的表扬而突然身披光环，也不会因为你不表扬而就不这么大方美丽漂亮了。”

    “你还真敢夸啊。”苏灿哭笑不得。心想这妮子原本就有些道行，现在在上外果然是修炼成精了。

    “不过苏灿同学，你刚才的表扬还是让我这心窝挺暖的，我这么穿是挺漂亮吧？”林珞然又突然转过头来。苏灿注意到前排开车的司机三十来岁，自在车头接他的时候锐利的目光打量了他一眼，就再没有过多让苏灿不舒服的关注，而这个时候透过后视镜看了两人一眼。

    苏灿对女孩穿衣打扮啊什么的他没怎么在乎，不过林珞然要比起唐妩来说，的确是花样百出多了。于是点点头，“嗯，好看。”

    “可惜今天这么穿着不是给你看的。”林珞然露出一个让这封闭空间目眩的微笑，看到苏灿愣了愣，于是又心满意足的侧向一旁。

    “哦，这么说我偷看就人人喊打了，但别人光明正大也算理所当然是吧？”苏灿撇撇嘴，道。

    林珞然莞尔一笑，不予置评。

    “那位李洛哥就这么玉树临风？让林大小姐都花痴了？”苏灿心知这李洛既然能够和陶褚红那潜力型堂哥相提并论，甚至可能更有甚之，就决计不是一号简单之辈，但没必要还风华绝代吧？

    “临不临风我说了不算噢，不过李洛哥要是在上外，可能会有无数女生惨遭他毒手。”

    惨遭毒手，这到底是夸人还是损人啊？苏灿无奈，倒也符合林珞然这妮子凌厉的用词，只好道，“如此说来，他还真生猛彪悍”

    于是苏灿就探头上去，问道，“李洛哥定在什么地方吃饭呢？”

    “领导在黄浦会，这会可能已经到了。过去就应该差不多了。”司机透过后视镜看向苏灿双目，说道。

    林珞然的转变，这个明显很有身手不简单司机口中的那句“领导”，都能够明确的告诉苏灿，王威威一口一句看不顺眼的那位表哥，是他们王家派系他们这一辈里杰出的佼佼者，应该是有很大道行。

    这样的人，怎么会突然想起来见自己？苏灿想到一个可能，政治上的合纵连横，王薄如果是王家派系展露头角的政治明星，那么这个人极有可能就是王家的下一代接班人，特别苏灿在这个圈子里表现出来的名声和一些事迹，可能就引起了这位王威威表哥的关注，于是有所拉拢，自然就顺理成章，这位李表哥如果在家族规划下至少要走二三十年的风雨路程，而他苏灿在这段时间里面，未免就不能成为盟友。

    车载着两人来到外滩三号，两人下车来，林珞然突然就显得素雅很多，少了她在苏灿面前的那些任姓刁蛮的味道，苏灿就道，“你不至于吧，没必要装淑女，还玩双重姓格啊？”

    林珞然瞪了苏灿一眼，说，“一会你别说太多，我来说就行了。”

    有没有这么玄乎？苏灿就缄口不语了。

    很敏锐的林大小姐转过头，有些捉促的看向他，“怎么，生气啦？”

    “没有。”苏灿说道。

    “骗人。”林珞然继续没心没肺的挑惹。

    司机带路，“领导在上面，林小姐，苏先生，这边请。”

    上了五楼，楼道口就已经站着一个二十**岁左右的男子，从苏灿的角度看过去，这个男子的确很有味道。但是所谓的味道并不是苏灿想象中西装革履的正统打扮，相反男子的头虽然是短寸的头，然而穿着却很是随意，衬衫，牛仔裤，皮鞋。然而无论身上的任何一个组件包括手表，都有独特搭配的考究。细节一丝不苟，而脸上带着几分玩世不恭，却是和苏灿想象中的形象不符，无论怎么说，在他这样的身份，背景的人身上，见到玩世不恭的这种笑容，总归是不太舒服的。

    而李洛一见到林珞然，双目放光，笑容绽放，“珞然，你简直越来越漂亮了，让哥怦然心动啊。”

    上前两步，一个拥抱。

    不知道为什么，苏灿望着这一幕觉得有些酸，一方面或许是林珞然厚彼薄此的转变，她其实本就位于一个高层面，至少比起现在的苏灿高多了。另一方面也许是因为下意识对这李洛看不舒服，而他对林珞然那双目放光乃至于一些比自己还猥琐的举动，让苏灿看不过眼，险些想扭头一走了之。

    李洛和林珞然絮叨完毕，这才转过头对苏灿伸出一只手，“哦，这么说来，你就是苏灿了？”

    苏灿没打算表现出好脸色，且也再说了，在李洛这样的人面前，太过卑躬屈膝他估摸着也不会搭理重视，不卑不亢才是王道。

    苏灿正想伸手过去和李洛一握，却感觉自己另一只手臂处软润温香，林珞然的挽起苏灿的手臂，抬头对李洛一笑，笑容明媚，还略带羞涩，“李洛哥，他就是我跟你说过的苏灿。”

    用句后世苏灿记忆中的流行语说。苏灿当时就思密达了。

    眼睛上上下下的眨了三下有余，脖颈这才有些僵硬的扭转过来，像是很久没上油的机械，估摸着还能嘣出钢嘣的磨合声。看到林珞然还特无辜特清纯的对他眨巴那对明媚到有星光流动的眸子，那背后不少见多识广的黄浦会服务生眼神里也是纯欣赏。

    然后她语气绝对比刚才跟他说话轻了一个档次，软糯好听，“苏灿，这就是李洛哥。王威威的表哥。”

    “嗯好你好，我是苏灿。”苏灿吞了好大口口水才伸手和他一握，他毕竟是重生人士，镇定得快，迅而沉稳，就连林珞然也惊异于苏灿的转折。若当真是他实际年龄，苏灿恐怕就得哭了，还不得被这林大小姐给彻底玩残啊。

    两人一握手，都彼此有些用力，苏灿看不清道不明这李表哥眼神里更深有什么东西，对方就洒然的一笑，“那么，这边请，客人都到了，咱们这一耽搁，别让他们以为咱们耍大牌呢。”

    苏灿已经无暇顾及还有什么客人了，只觉得林珞然就这么把他挽着，这小妮子胸部竟然又“高傲”了不少啊。已经说不上是眩晕还是幸福了，只觉得这幅情形要让上外无数对林珞然有遐想的哥们儿看到，自己能不能全身而退是一个值得考究的问题。

    不过这到底是唱得哪一出啊。

    （未完待续）