    恢复青春对于林奇来说并非不可能的，只不过其中的过程会相对复杂一些，作为进化之家生化技术的一种分支，这一技术的开发者基诺斯博士就是通过这种重返年轻的。

    如果不是因为林奇将很多的精力都放在机械方面，生化改造技术没有投入太多的精力，估计现在直接使用就可以了，不过现在要是能够将万科父子带回去，那么林奇就有时间和精力去搞生化方面的技术了，至于各种仪器完全可以自己生产。

    这种珍贵的技术本身是不应该这么轻易说出来的，但这种真·青春恢复术想要应用在人类的身上，自然需要有人来作为志愿者，尝试这种“不成熟”的技术。

    林奇敢保证，只要这项技术成功了，那么他就能够在布鲁斯那边再赚到一笔钱，毕竟现在他还没有生孩子，阿尔弗雷却不一定能够坚持到那个时候，所以这笔钱林奇赚定了，他说的，美国税务局也保不住这笔钱。

    在听到了林奇说出这种技术之后，不管是一只脚都踏进棺材的安东，还是正值壮年的伊凡，都十分地心动。

    生命，如果可以的话没有一个人会拒绝活得更久一些，甚至说有些人还会被其他人所期望寿比南山，除了那种心如死灰的人，追求活着完全就是一种本能。

    “你们两个可以选择成为的我雇员，或者成为我永久的部下，至于其中的差别就是这个技术，而且在你们两个听到那句话之后，就已经没有拒绝我的权利了，如果不同意的话，那么接下来就是刀狼的工作时间了。”

    对于这对已经露出了憧憬表情的父子，林奇给出了两个选择，至于拒绝的选项虽说也存在，但会对更加更长的寿命产生向往的人，可不会在这个时候放弃自己的生命。

    “第二种。”

    “我选择第二种。”

    安东在这个时候率先作出了选择，伊凡听到父亲开口后，便立即作出了选择。

    “很好。”

    万科父子的选择让林奇十分满意，只是将他们两个运回去的事情，就要拜托娜塔莎了，毕竟这一次她也要先回美国那边，至于林奇则是要在这边等待西瓦女士。

    这次针对红房子的行动，对于西瓦女士来说绝对会是一次不错的经历，只不过想要红房子的基地，还需要梅丽娜这位“内奸”的帮助了，当然已经恢复了一定实力的阿里克谢也要一起带上。

    ……

    夜色已深，林奇刚刚洗完澡从浴室走出来，在路过房间的酒柜时，顺手就拿了两个杯子和一瓶可乐。

    “你好，西瓦女士。”

    从拐角处走过来之后，林奇就看到坐在椅子上的女子，并且主动打了招呼，同时还将手中的杯子递了过去，就在林奇伸手的时候，西瓦女士的手按住了林奇的手腕。

    “强化人？”

    尽管只是捏住了林奇的手腕，但西瓦女士还是通过手感，确定了林奇的实战能力。

    更高的肌肉密度和骨密度，代表着在同等体型下，林奇的体重会更重，这对西瓦女士特别不友好，因为她能够对付丧钟那种强化人的主要原因，是通过注射药剂进行强化的强化人，体型上虽然会有变化，但身体密度的变化却不大。

    因为无法与强化人在力量上进行对抗，但西瓦女士还能够通过预判进行闪躲或者攻击，其中摔投技巧更是其中的关键，但林奇这一坨肉放在那里，想要借力打力都不好摔。

    “不愧是西瓦女士，仅仅通过肌肉就能够判断出来，不知道西瓦女士是否需要相应的改造手术。”

    “不用。”

    收回了手之后，西瓦女士就接过了林奇手中的杯子。

    “好吧，不过我近期开发更加强大的改造技术，是能够远远超过美国队长的那种，不知道西瓦女士有没有兴趣，或者说西瓦女士如果想要接受强化改造，会选择接受什么类型的，你先不要拒绝，根据我掌握的信息，这个世界拥有特殊能力的人不多，但绝对也不会少，我认为西瓦女士应该需要对付这些人的手段。”

    林奇对于为西瓦女士提供强化改造十分热衷，这让西瓦女士十分好奇原因，毕竟林奇作为雇主到现在都没有说过关于任务的事情，反倒是在推销着强化改造手术，这让她感觉十分有意思。

    不过既然林奇提了出来，这自然也勾起了西瓦女士的兴趣，因为她的确是见过强化人的存在的，那个有着金属手臂的家伙就很厉害，如果不是说当时那个人周围还有其他人，她倒是不介意下去和那个家伙打一场，可孤身面对一个强化人，外加十多个全副武装的士兵，西瓦女士这位顶级杀手也不敢保证自己能够全身而退。

    现在林奇询问关于自己希望什么进行什么类型的改造，西瓦女士立即开始思考了起来。

    只不过很快这位女士就摇了摇头，因为她发现当前她见过的强化人都只是身体方面的强化，可只要对方不是多人同时出现，西瓦女士还没有什么太大的危机感，这就感觉很尴尬了。

    “我知道了，你需要的是一套用来可以随时可以着装的装甲，拥有着极致技艺的你，要是能够在力量上和强化人没有差距，同时还无视大部分枪械，你的战斗力一定能够得到强化，只不过……”

    “不需要这个样子，如果能够无视大部分攻击，对我的能力会是一种削弱，身为武人，疼痛永远都是进步的推动力，如果不再担心自己的安全，哪怕初期我可以控制自己的，但随着时间的流逝，我依旧会失去对于承受攻击的畏惧，未来要是遇到了能够击破防御的攻击，很有可能就是我的死期。”

    听到西瓦女士这自我认知十分清晰地回答，林奇在心中已经感叹了起来，可是林奇却感觉西瓦女士好像在暗示谁，拥有强大力量而喜欢装那么一下的人，不管是反派还是英雄都有，因此而受伤更是屡见不鲜。

    很多人正因为天生强大，而不清楚被人一拳打得原地七百二来转个两圈有多疼。

    西瓦女士的回答让林奇感觉自己更应该为她提供一些帮助了，只不过这个过程可能有些难，因为想要保证西瓦女士的武者本意不会受到影响，还要能够提供她足够强大的力量，这对于林奇来说反倒是一个难题了。

    这是昨天的，因为昨天太懒了，就没感谢。

    感谢舞勺、大实头、天空是蓝色调的吗、至高剑走偏锋、皇月zero、少正乐语、德鲁伊丶自然之子、回过头已是沧桑、conglinhuli、鬼鲛持鲛肌、Wang Bin、书友20180429184515677、书友150712180414446、青丘古月、热爱大自源的两张月票，感谢阴阳界主、HoluJoe、书友170208193203622、书友150908192930201、我是谁似乎我、阿道夫1、加尔斯乄疯马的四张月票，感谢九天笑嘻嘻的六张月票，感谢坐在坟头调戏鬼的八张月票。

