    “土，为大地之根基，厚德而载物，孕育生命。”

    他轻轻出声，手中土行之气所化的泥块便应声放大，像沙盘一般漂浮在了他的身前。

    “最初的土，便是原始大地……随着时间的推移, 开始出现山川万物……”

    他细心推演，沙盘上便开始隆起山脉，裂出峡谷与河床……

    原始大地发生地壳运动，山川变迁，星辰变幻……

    为了探究“土”的本质，周玄神识观察山川大地，欲以土行之气演化大地无尽岁月来的变化。

    然而，随着推演的加深，周玄便越发觉得心力交猝，这样的推演，对于现在的他而言，心神消耗太过沉重，根本无从负担。

    最终，他元婴剧烈的波动了起来，而那演化出来的大地便随之而分崩离析，化为了无数道土行之气，逸散到了他周围的大地之中……

    “失败了……”周玄睁开眼睛，点头长长地叹了一口气，“凡人之资，又岂能演天地之变？”

    “嗯？这是！”目光正好落在地面上，周玄忽然瞧得，那些逸散的土行之气回归大地之后，地脉之下的金行之气居然变得旺盛了一些，而水行之气则相对迟缓了一些……

    周玄瞳孔猛地收缩了一下, 他一下子想到了什么, 顿时觉得一股清气直冲天灵，为他拨开了迷雾, 见到了朗朗青天！

    “是我局限了！”

    “土生金而克水，土行之变，又岂是单一的变化？！”

    “五行生克，天理循环，自有其道，又岂是参悟其中之一就可以豁然开悟的？！”

    “再来！”

    周玄平复了一下心情，运转《洞玄五帝经》，吐纳天地。

    这一次，他每运行一个周天，便留意一番土行之气的变化。

    “五行之道，各有其特性！”

    “火行狂暴而炽烈，水行温和而绵长，而土行则是厚重而博大！”

    “‘土’之道，是一种承载之道、一种容纳之道！”

    “大地，包容万物，承载一切！厚德载物，便是大地之根本！”

    “是这样吗？是这样！不错，就是这样！”

    周玄陡然开眼，星眸洞达, 窥见土行。

    “所谓土行——并非只是一种‘借调’, 而是一种‘统御’！”他抬起了手掌，这一刻，五行皆在其掌中，但随着他心念的变化，五行婉转，最后化为一道纯粹而极致的土黄色气流。

    “土遁神通，本质上便是一种以土行之力承载我穿梭地下的神通！”

    他看了一眼大地，便觉得地脉之下四通八达，一个念头，便可以快速抵达他神识所及的任何地方！

    “地脉之气，则是土行之力勾连天地大势的一种表现！”

    他五指微握，掌中的土黄色气流发生变化，竟在空气之中蔓延，直接勾连地势，与风水相呼应。

    “而龙气，便是地脉之气极致升华之后的产物！”

    他继续压缩，掌中的土行之气便发出一声龙吟之声，竟是化为了一道地脉龙气！

    周玄挥了挥手，地脉龙气当即回馈大地。

    “土行之大成者，可演土行之造化！我一朝顿悟，土行领域便直达大成之境！”

    周玄元婴回归识海，心神归窍，露出笑容。

    而在其周身，所有的五行精魄与天材地宝，均早已被他吸收完精华，成为了一地残渣。

    周玄手腕一翻，戊己杏黄旗落入掌中，他目光灼灼地盯着戊己杏黄旗，期待万分地将一滴精血逼出体外，尔后滴入其中。

    这一次，精血滴落旗面，化为一抹道火自戊己杏黄旗上拂过。

    “唰唰唰……”

    旗面上飘上三十六道禁制符文，随着道火的波及，登时便有六道被咔咔炼化，化为纯粹的“洞玄帝气”，融入了周玄的五脏六腑之间，令得他的五行之基又夯实了许多。

    周玄怔了怔，想象之中的那种异象逼人的画面并没有出现，随着六道禁制符文的破除，他觉得与戊己杏黄旗间多出了某种的奇特的联系，手握戊己杏黄旗时，也是多出了一种得心应手的感觉

    “这……就完了？”

    不过，这个念头出来之后，他便是自嘲地笑了笑。

    什么叫这就完了啊，真是好了伤疤忘了疼！

    收服戊己杏黄旗的过程看似简单，但实际上这前置条件是“《洞玄五帝经》土行大成”。

    土行大成之后，能够“使用”戊己杏黄旗反而像是解锁的一项福利……

    这时，一道信息进入到了周玄的脑海之中：

    “戊己杏黄旗，金莲万朵，无物可破，诸邪退避，万法不侵。”

    “土行至宝，内蕴三十六道土行禁制，每炼化六重，可加深一层掌控力。”

    平平无奇的介绍……周玄心道，但翻来覆去看着戊己杏黄旗，简直爱不释手。

    “我参悟土行之道，不知道化去了多久……”周玄沉心感应天地，顿时获得答案，“才过去四天？这么快吗？”

    然而，当他望向朦胧光雾之外时，面色不由一沉。

    “已经打成这样了？”

    由于朦胧光雾的作用，周玄所在的领域成为了一方绝对的净土，而如今的山脉之外，冷艳御姐操控着凌清漪的道身，不断打出道道神通，与风伯雨师等人战在了一块。

    神仙交手，天地昏沉，山岭颤栗，无数的法力道痕在空中交织，彼此间不断碰撞，宛如一场特效大战。

    周玄眼角余光瞄见了如今头顶的灾厄红云——

    连续四天参悟大道，又是珈谛佛音洗涤，又是五行之气冲刷的，让得原本需要半个月才会消散的灾厄红云一下子黯淡下去了许多，若是不仔细感应的，都快感应不到了。

    见到这样的灾厄红云，周玄的脑海里直接跳出来了一个比直接出手更具震撼力的打法。

    他深吸了一口气，趁着有朦胧光雾与解厄之术遮掩气机，直接在心中观想一尊战力无双的存在，并施展胎化易形将容貌改换成“他”。

    很快，他头顶变得一片光秃秃，身板也跟着健朗了许多，同时，身上的流光飞羽衣不断变化，最后化为一顶袈裟斜披在了他的身上。

    他调整了一下气息，然后缓缓睁眼。

    随着眼睛的睁开，一股如深渊般恐怖的气息，也随之而攀至巅峰。

