    第262章 纪姿璇：有点想念叶先生呢！

    帝京郊外，一处温泉山庄。

    豪华套间里，立着一道靓丽的身影。

    她身姿十分高挑，有一米七八左右，只穿着一身泳衣，那简单的几块布料，根本遮不住她婀娜有致，曼妙浮凸的身段，露出大片的雪白。

    尤其那一双修长无比的美腿，白得有些晃眼，略有几分肌肉感，看起来特别丰腴有力。

    平坦，紧窄的蛮腰上，可见两道马甲线。

    在灯光映照下，她身子白晃晃的，绽着一层皎洁的辉光，每一处都美极了，像是精心雕琢的玉人般。

    她正立在那儿，一双玉手捧着手机，啪啪打字。

    乌黑如瀑的秀发，从左肩垂落，些许发丝落入了那一道深不可见底的沟壑之中。

    她一张玉颜娇美，有种成熟御姐的风情。

    她一双黛眉，不时蹙起，粲然的美眸中，流露出几分好奇，疑惑之色，很快，便是舒展开来，露出了恍然之色。

    最后，她抿着丰润的红唇，笑了起来。

    “原来是她啊！”

    臻首一抬，轻一拢秀发，她喃喃自语，满脸的欣喜。

    自打那天，知道叶先生带着夫人，去到悦云厅吃了饭，她跟姿璇就一直很好奇，最近看他直播的时候，还又讨论过几次，但都没什么头绪。

    没想到，今天竟意外地知道了。

    “苏天后么！”

    她又是喃喃，微微点头。

    是她的话，一切就都能解释了。

    酒店那位李主管，曾跟姿璇说过，叶先生那位跟她差不多，一样的美，而苏天后她，就很符合这个描述，甚至，要比姿璇更美上那么一点点的。

    单论姿容，两人倒是差不多，不分轩轾，但论身材，却是那苏天后更胜几分。

    再结合苏天后之前的一些绯闻，就都对的上。

    “这两人，倒是挺配的！”

    放下手机，她又是笑了笑。

    “秦姐，你还没换好吗？”

    这时，门外传来了一把清冷的嗓音。

    “好了！好了！”

    秦雅将手伸到背后，检查了一下纽扣，接着，低下头，检查了一下泳裤。

    泳裤有些紧，勒住了腰间的肉，勾出一道浅浅的印痕。

    她玉指扣住泳裤的边，轻轻一拉，松了松，接着，一松手，便听啪的一声，又弹了回去，响声清脆。

    “行了！”

    她玉手往后探去，抚过被紧绷的泳裤包裹，显得浑圆，挺翘的臀，便是满意地点点头。

    这身泳衣，可是她专门为了泡温泉而买的。

    接着，她拿来一根皮筋，扬起雪白的天鹅颈项，拢住秀发，扎了起来。

    哒哒哒！

    她迈步走去。

    她身材高，一双玉足也比一般女子大一圈，但形状很完美，肌肤雪白柔腻，像是玉一般，有种晶莹润泽的质感，就连每一根脚指头，看起来都很精致。

    她赤着足，曼妙的身姿摇曳着，特别性感迷人。

    走出门，就是温泉池了，水面雾气蒸腾，传来阵阵热浪，令她即便在这冬夜，也感受不到丝毫的寒冷。

    池中，已经有人了。

    迷人的身子埋在水中，只露出一张清冷，绝丽的玉颜。

    许是水温有些热，她脸蛋被蒸得酡红，透出几分娇艳来。

    “秦姐，你这件泳衣很好看诶！”

    见到从门口走出来的玉人，她抬头看来，一对清冷的眸中，露出了几分惊叹之色。

    秦姐的身段本就很美，特别高挑，跟模特似的，但曲线又比一般的模特更曼妙，有点火辣，平时穿一件连衣裙，丝袜，就已经够性感了。

    现在，一身泳衣，更显她的身材了，性感极了。

    秦雅看着她，笑了笑，迈步走下，钻入了水中。

    “有点烫！”

    她黛眉轻蹙了一下。

    “还好啦！一会儿就好！”纪姿璇说着，拿起一根毛巾，擦了擦额头的汗。

    她身子基本都沉在水下，只露出一抹白腻的香肩。

    “嗯！现在好多了。”

    秦雅很快适应了，迈步走了过来，在纪姿璇旁边坐下。

    “你猜，刚才是谁给我发消息？”

    她拿起毛巾，擦了擦脸，便看向一旁，笑着道。

    “谁啊？”纪姿璇讶道。

    “莫瑞餐厅的钱大师！”秦雅笑道。

    “钱大师？哦！他找你干嘛？是要请你出去吗？”纪姿璇疑惑道。

    “你想多了，人家都几岁的人了，都快四十了，他啊，说的是跟叶先生有关的。”秦雅横去一眼，伸出一根葱白玉指，在对方光洁的额头上，点了点。

    “叶先生？”

    纪姿璇一对清冷的眸子，立时绽出了几分熠熠的明光。

    “你啊！”

    秦雅登时失笑。

    也只有听到叶先生的事，她才这么关心。

    “叶先生怎么了？”

    纪姿璇好奇问道。

    “他啊，来帝京了，跟人去莫瑞餐厅吃饭了，你猜，跟他一起吃饭的人是谁？”秦雅一抿唇，促狭地笑道。

    “哎呀！秦姐，你就别卖关子了！”

    纪姿璇嗔道。

    “好啦！好啦！我说，就是那个苏天后，唱歌很好听那个。”秦雅笑道。

    “她啊！”

    纪姿璇听得一怔，恍然了。

    “难怪！”

    接着，她点点头，叹了一声。

    “我们猜了这么久，都没想到她。”秦雅喃喃道。

    这位苏天后，名声有点太大了，她们猜的时候，就根本没想到她。

    “叶先生那么有才华，也算配得上她的。”

    纪姿璇笑道。

    “也是！”

    秦雅应声。

    那位苏天后名声是大，但叶先生他，条件一点也不输啊！

    “说起他，我倒是有点想念悦云庄了。”

    纪姿璇喃喃着，嘴巴咂摸了一下，微咽了口唾沫。

    回来帝京大半月了，她尝了许多大师的手艺，但却都有些吃不下去，甚至还不如悦云厅那位黄师傅的手艺好，这些天下来，她就没吃多少，感觉都要饿瘦了。

    现在一提叶先生，她又想念起悦云庄，惦记着他的手艺了。

    “过几天，我回去住几天，等快过年再回来。”

    她自语道。

    秦雅听着，却是有些艳羡，她可不像这位小公主，那么空闲，可以到处跑。

    两人一边聊着，一边泡着温泉，不时嬉戏打闹一番。

    两个玉人，气质各异，一个火辣娇媚，一个清冷出尘，就连身段，也都是各有特色，聚在一起，两张玉颜交相辉映，却是美不胜收。

    (本章完)

