    第326章唐家为什么这么做

    花开两朵，单表一支。

    县衙门里，徐族老，徐老爷子，徐千友和村民们并没有像别人想象中的那样言辞激烈，情绪激愤，在衙门里毫无形象地大吵大闹非要讨公道。

    作为刚上任的村正，徐千友也是个有内秀的人。

    他就把唐家车夫进村故意惊马的事儿，不带一点个人情绪的说了一遍。

    “县太爷，这唐家车夫赶车进村，乃是一大早晨，那时候，村里的村民们还没有起早走动，道上也没有几个人在走动，所以，这车夫赶车进了村，就将马车故意给弄惊了。”

    县大老爷任弘毅很奇怪地打断了徐千友的话头，“那车夫是故意弄惊了马？徐村正，你们既然没有亲眼所见，怎知这惊马是唐家车夫故意为之？嗯？他为什么要在柳树村弄出惊马却不伤人的这一出戏码呢？你能解释清楚？”

    徐千友摇摇头，“草民解释不清楚那唐家车夫为什么要这么做。但是，唐家车夫是不是故意弄惊了马，这一点，草民却敢肯定。”

    县大老爷一皱眉头，“徐村正，这诬陷人是要担律法责任的，你可想好了再说。”

    倒不是任弘毅故意向着唐家说话，实在是徐千友刚才的话，在正常人听来，觉得有点荒唐。

    不是嘛？人家唐成金吃饱了撑的，闲着没事儿让人赶着马车，去你柳树村闹事儿？而且闹得啥伤害都没有，他很蠢吗？

    是以，任弘毅才不得不严厉警告徐千友，指控人有罪，是要有证据的，可不能空口白牙的瞎说。

    徐千友很冷静，也很镇定，抱拳再行一礼，神情肃然地禀告道，“回县大老爷，那唐家车夫一路赶着马车都平安无事，却在将将进入我们柳树村就惊了马，这事儿说不蹊跷那是假的。

    而草民指控他是故意为之，自然是因为这马车早不惊了，晚不惊了，刚刚进了柳树村就发疯了呢？如果不是这位刚落户的陈家兄弟正好遇到，将惊马拦住，后果可就不堪设想了。

    县大老爷，事儿杵在这儿，按说唐家如果不是故意为之，那谁也挑不出什么毛病，但是……就是在后来的这段时间，事情就没有我们寻思的那么简单了。

    因为唐家马车受惊之后，车夫就没再进村，而是将马车赶回了古堡镇，随后不久，就关于我们柳树村出了丧门星，扫把星的谣言四起。

    县大老爷，这谣言一起，您还能说唐家惊马事件，是单纯的惊马了吗？照常理，人家陈家兄弟帮你们唐家拦住了惊马，避免了一场不必要的天灾人祸，你唐家是不是得感谢人家的见义勇为啊？啊？

    可是事实是，唐家非但没上门给陈家兄弟道谢，也没对我们柳树村有任何的歉意表示，反过来，却谣言四起，损害我们柳树村的名声之实却摆在了眼前。

    所以，我们这才敢认定了，那车夫赶车来柳树村接他们家的少爷和大小姐是借口，而来故意毁坏我们柳树村的名声却是真的，还请县大老爷做主。”

    县令任弘毅一听，徐千友这些话，粗听倒也是在理儿。

    (本章完)

