    当即，没有任何迟疑，周身水蓝色的波纹玄光荡漾，双手掐动阴阳印诀，数息之后，屈指一点，便是一滴鲜红的血液出现，略有一丝氤氲笼罩。

    双手虚托着，直接漂浮至武真侯跟前。

    那是源至玄功所催动的一滴精血，对于三元之力的损耗几近一层，虽如此，娥皇心甘情愿，双眸绽放亮光，直视武真侯，希望有所结果。

    “你却是用心。”

    “本侯用你的一滴精血，乃是你子嗣之间的一些牵连，无需加持三元，不过……倒也灵动许多，说不得有所用。”

    周清自然感知到娥皇双手虚托的那滴精血不俗，轻轻点头，挥手一招，那滴精血便是落在手中，灵觉笼罩其上。

    迎着娥皇看过来的目光，再次而应。

    当即，双眸微微眯起，通体紫韵玄光大散，神通运转，双手合十，将那滴精血握持在虚冥深处，未几，便是一道混元无极的紫色光罩笼罩本体。

    其上万千玄妙的符文涌动，更有道音传唱不绝，头顶灵觉没入寰宇，沟通天地本源，极力推演，寻找那一丝微弱的练习。

    些许的威势扩散，近在咫尺的娥皇为之承受不住，接连后退，体表亦是玄光涌动，极力抵抗，观武真侯动静，更有三分喜意。

    “嗯？”

    “有人遮掩天机？”

    不过区区二十个呼吸之后，双眸睁开，眉目微蹙，看着双手中的那滴精血，刚才运转神通之下，的确找到了一丝联系。

    微弱的感知下，是在南郡以东的方位。

    可……欲要大力而入，知晓更多的讯息，却凭空受到三分拦阻。

    “本侯倒要看看是谁拦阻！”

    既然已经承诺了娥皇，如今无论如何都要有一个结果，有人在娥皇子嗣的身上施加印诀，拦阻推演，那么……，心随意转，眉心正中悠然一道混元金光浮现。

    直接迸出一道金色玄光，落在双手核心处，落在那滴精血之上，纪数之力加持，向来无往不利，当其时……神通运转深入，一股股更为浩瀚的气息从周清身上涌动，扩散十方。

    “这……。”

    娥皇惊异，不知道结果如何。

    “嗯？”

    旁侧收拾东西的云舒也是有感，公子想来鲜少推演，但……这般的异象还是第一次出现，当初推演辽东塞外之事，便是没有。

    嗡！嗡！嗡！

    周清体表所绽放的紫韵玄光越发之浩瀚，越发之盛大，一股股通达天地的威严气息扩散，更是夹杂玄之又玄的大衍之妙。

    眉心正中，太极印记沉浮，一束束金色玄光涌入，没入双手之中，神通极力运转，欲要窥得更深处隐秘与画面。

    却……只见灵觉所至，万千星辰沉浮，无尽星光纵横交织，错落成一片星河斗转，硬生生将自己以纪数之力运转的神通步伐拦阻。

    “些许星河异象便可拦阻本侯的脚步？”

    周清双眸微怒之色浮现，屈指一点，双手合十的那滴精血飘落身前，旋即，再一次掐动印诀，以无量之力加持《太乙》之妙，运转神通。

    未几，灵觉妙入星河，其上万千星光涌动，斑斓璀璨，周清可以感知到，只要突破面前的星河，便不会有什么阻碍。

    刹那间，周身笼罩的紫韵玄光消散，取而代之，则是颇为霸道的阴阳纪数，加持灵觉，沉浮万千星河之前。

    一力纯阳，破开万法，欲要斩开面前的星河枷锁，得见真容之下落！

    嗡！嗡！嗡！

    虚冥深处，星河运转，沉浮不定，感纯阳大力一击，则顿成星域万千，遁去虚无，苍龙闪烁，无暇无踪。

    蹬！蹬！蹬！

    噗！

    噗！

    周清几近催动全力，于虚冥之中，抗衡星河拦阻，然……虚实一体，万化无形，己身所处的偏厅之内，此刻尽皆一道道金色光束横飞。

    霸道的气韵席卷开来，虽无意，却非娥皇、云舒等人可以拦阻，当不及时，直接避退丈许开外，正欲惊诧，又是一道道水韵般的浩荡气息扑面而来。

    一个不察，顿时脏腑受损，三元萎靡，喉咙猩红，嘴角已然流淌点点鲜血，浸染面前的衣衫，其后，尽皆惊骇的看向那金光汇聚之地。

    “罢了，罢了。”

    “娥皇，算是本侯欠你一个缘法。”

    “得你这滴本源精血，本侯虽略有所得，只是知晓她人现在处于东方某一处，那等微弱之力，当在千里之外，无忧安稳之象。”

    “一束紫光横立万千星辰，敛去形体，遁去归原，行迹不显，难以找寻，可……终究万千普通星辰如何遮掩璀璨之象？”

    “本侯推演之时，遇到莫大阻力，似是非人力所为，又似是有人所阻，那般星河异象忽视，着实怪哉，着实怪哉！”

    周清眉目紧锁，这般的推演情况，还是第一次遇到，以自己现在的修为层次，半只脚跨入合道层次。

    运转神通之下，诸夏间，万事万物皆可以推演，又有着娥皇体内的这滴本源精血，推演一位不通修行的少女，实在是轻而易举才是。

    然……却出现灵觉入虚冥的星河异象，是那般的浩瀚，是那般的玄妙，又……似是带着一缕熟悉之感。

    语出，看着此刻混乱不堪的偏厅，摇摇头，抬手间，便是两道玄牝之力打入二人的体内，至于厅内混乱的一切，待会自会有人将其整理的。

    “这……，有人在水儿的身上施展印诀？”

    以武真侯的修为，刚才的无匹之势自己已然感知到，况且……武真侯也没有理由骗自己，水儿对武真侯来说，实在是微不足道的。

    感知周身百脉的一股无量生机之力，娥皇本能的运转玄功，将那股力量彻底的化入体内，修复刚才的脏腑伤势。

    近前又是阴阳道礼，神色也是惊疑，不明白为何会有这般情况发生。

    难道有人不想要自己找到水儿？

    还是说……水儿现在处于一个不安稳的状态，可……武真侯刚才也说了，水儿现在身处无忧之所在。

    “也许是遮掩印诀，也许是一股力量。”

    “本侯刚才推演所遇到的那股力量，如果……没有猜错的话，应该是苍龙七宿之力，应该是传承在燕国之内的苍龙七宿之力。”

    “诸夏间，能够在如今拦阻本侯推演的力量不多，它……算是一个，楚南公在燕国出现过吧？”

    依稀的一股熟悉之感，灵觉运转，万法顿清。

    是苍龙七宿的力量！

    那股力量自己在韩非的身上感受过，而且阴阳家东君焱妃与月神也曾联手将那股力量从韩非体内取出。

    所以……这股力量是可以挪移的，是可以落入人体的。

    有苍龙七宿的力量，再有着合适的印诀，那么……欲要拦阻逐渐下推演之妙的窥探，的确可以功成。

    阴阳家术者一脉没有这个动机，而能够做到这一点，唯有一个人有这个能力了！

    楚南公！

    这个丧家之犬，自从那年魏国险些被自己镇杀后，就一直不敢出现在自己面前，甚至于连秦国都不敢踏足。

    “楚南公？”

    “的确出现过，还曾待在燕丹身边一段时日。”

    “苍龙七宿之力！”

    “这……，武真侯，如此奈何？苍龙七宿乃是阴阳家必须齐聚的七股力量，而今果然一股力量落在水儿身上。”

    “将来……岂不是水儿也要卷入苍龙七宿之中！”

    数年前，己身也算是阴阳家的半个核心弟子，对于阴阳家千百年来的所谋有所耳闻，排名第一的便是苍龙七宿。

    这个秘密纵然在阴阳家内，能够彻底清楚的怕是也只有东皇阁下与东君大人，连舜君都不太清楚，五行长老更是知之不详。

    然……有一点是可以肯定的，那就是阴阳家必须汇聚苍龙七宿之力，给予熔炼圆满，加持阴阳家的传承，所为不可知。

    而今，一股苍龙七宿之力落在水儿的身上，如若大争之世，或许还有些作用，现在则只能够带来不住的隐患。

    “苍龙七宿落入凡俗，微不可察，除非数年之后，山东诸国出现一位惊采绝艳的女子，才会引起阴阳家的注意。”

    “但……那也没有什么，有本侯在……保她无事！”

    “至于寻找她的下落，会很是艰难！”

    寻找苍龙七宿的宿体，很是简单，只需要耐心的给予等待，春秋以来数百年的经验告诉阴阳家，凡苍龙七宿的加持者。

    可不是凡俗之人可比！

    将来必然大放异彩的。

    “武真侯先前所言，水儿现在千里之外的山东之地？”

    “那……可否拜托武真侯……。”

    娥皇神色有些浅浅的不甘，武真侯之言，自然是不假的。

    但……自己还是想要提前一步找寻到水儿的下落，然后将苍龙七宿之力从水儿体内取出，将水儿从苍龙七宿的事件中剥离出来。

    那才是真正的无忧。

    可惜，如今的自己，唯有一身，无能为力。

    能够相助己身的，唯有武真侯了。

    “放心吧，本侯会派人在山东诸国搜寻接下来声名鹊起的少女，果有所得，会亲自探察的，真若是水儿。”

    “会将其带回来的。”

