
张弛当然没能阻止法国人出兵。

这不仅仅是因为阿尔及尔政府在政治上的需求，也不仅是因为达尔朗控制权力上的需要，甚至就连英国和美国都支持阿尔及尔政府马上对德军发起进攻。

英、美两国为什么会急着让法国进攻就不用说了……反正又不是自己的人，多死一点少死一点与他们没有多大的关系。

而如果法国进攻了，这不但会减轻他们在东面面对非洲军团时的压力，还能让法国彻底与德国决裂而站在盟军一边，何乐而不为呢？

甚至英、美两国还对阿尔及尔政府许下了两个承诺：

一：会派驻一个航空队进驻阿尔及尔以保障阿尔及利亚空域的安全，同时配合法军的进攻。

二：将会给予法军大规模的援助，包括补给和武器弹药。

这让一众法军将领不由欢欣鼓舞，有制空权又有制海权，自己的兵力还是德军的两倍，那这场仗还不是手到擒来吗？

于是将军们恨不得马上就把佐阿夫兵团派上战场建功立业。

这期中只有朱安将军还算是冷静，他强压着部队让他们训练及准备一个星期……按吉罗将军的说法，是三天的准备时间就已经足够了，而且他的理由也很充分。

“要知道我们是沿着海岸线进攻，需要什么运输船都能够很快的给部队运上去，那我们还等什么呢？”

接着吉罗将军又说：“更何况，我们准备的时间越久，德国人改建马雷斯防线的时间也就越充足，到时我们可以会错失战机！”

事实上，如果一定要打的话，张弛也认为越快越好。

原因不是别的，而是多几天的准备时间并不会改变什么，佐阿夫兵团的士兵甚至都不知道自己要准备些什么。

张弛曾经应朱安将军邀请到佐阿夫兵团里去视察了一番，他很吃惊的发现法国军官正在指挥着阿尔及利亚人在练习挖工事。

“他们是在干什么？”张弛问。

朱安将军看了看那些士兵，然后就疑惑的回答：“在训练啊，有什么问题吗？”

“我以为你们是打算进攻！”张弛说。

“我们当然打算进攻！”朱安将军回答。

“可是……如果要进攻的话，他们为什么还在训练挖工事？”

朱安将军摊了摊手：“那我们要训练什么？”

“上帝！”张弛不由哀叫了一声。

后来张弛才知道原来这就是法国人的日常训练……

就像之前所说的，由于受到一战的影响，法国的战术思想已经陷入了“完全防御”的理论，或者也可以说这是让“马奇诺防线”害的。

法国人用了十二年的时间，几乎每年都将超过一半的国防费用花在修建这条防线，而这条防线也被所有法国人认为是坚不可摧的，这就给了法国人一种虚幻的安全感……所有人都以为有了这条防线后战争就不再会靠近法国了，就算有战争，那也是敌人在以卵击石。

正所谓“生于忧患而死于安乐”，在这种虚幻的“安乐”下，法国的战术思想就停滞不前，因为他们觉得有了“马其诺防线”后，那些战术思想都毫无意义。

法国军队也不知道该怎么训练了，因为等战争来临，他们需要做的就是躲在防线里打枪、开炮，做为一名士兵，更重要的工作或许就是能尽快的修复防线里被击毁的工事。

这就使法军的作战思维基本停留在一战时的堑壕战里，就算是“马其诺防线”没有起到任何作用也没有将他们唤醒……他们中相当一部份人认为，“马其诺防线”之所以不起作用，并不是战术思想上的错误，而是他们还没有把它修得更好、更严密。

朱安将军也不例外，事实上，朱安将军是个参加过一战的军官，而且还是个从排长做起当到师长，所以他以为自己知道该怎么打这场进攻仗……在德、意军驻守的马雷斯防线前修筑一条防线与之对峙，然后再以这条防线为基础朝马雷斯防线发起进攻，就像一战时各个国家做的那样。

“那么……”朱安将军问着张弛：“按你的意思，我们该训练什么呢？”

“协同！”张弛说：“步坦克协同、步炮协同、空地协同……当然还有海军，这些军队互相之间该怎么配合着对敌人发起进攻！”

“另外！”张弛接着说：“你们也不能这样拉长了一条长线与敌人对峙，你们位于低处而敌人位于高处，而且工事还比你们临时修筑的要坚固得多。你们应该集中优势兵力在他们的防线上找到突破口。否则，这场战斗不过就是拿你们的士兵往敌人的枪口上撞！”

“可是……”朱安将军说：“我们以前都是这样打的！”

“那是以前！”张弛说：“而且以前用这样的打法，同样也是谁也奈何不了谁，战斗最终演变为旷日持久的堑壕战，这也是你们认为防御大于进攻从而修筑‘马其诺防线’的原因，不是吗？”

朱安将军此时的脸色已经有些苍白了。

朱安将军相信张弛说的，因为事实摆在眼前，张弛曾多次打败这隆美尔，而且这个中国将军据说还在缅甸战场及太平洋战场与日本人的战斗中立功无数。

而自己，从一战结束以来直到现在都还没参加过任何战争……如果说有的话，那就是在敦克尔克担任掩护盟军撤退的任务。

所以毫无疑问，面前这个年轻人比自己更有经验也更有发言权。

想到这里，朱安将军当即就找到达尔朗，要求将进攻计划延后一个月甚至更久，因为他需要时间重新训练一番。

“一个月？”达尔朗说：“你疯了吗？我们等不了那么久！”

“可是，将军！”朱安将军说：“我认为我们没有做好准备！”

“事情不像你想的那么复杂！”达尔朗说：“现在的战争跟以前不一样了，我们有强大的海军和空军不是吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874729"  chaptername="第七百七十四章  训练">加入书签</a>
</div>
