    第六百一十七章神秘的大

    这个调查报告并不复杂，陆睿用了不到半个时的时间就看完了，只是看完了之后，他只有四个字能够形容自己的心情：触目惊心

    省委督察室不像一般的部门，对于全省的干部都有督查的权力，陆睿看得出，石光也许因为这件事是自己交代的原因，很是用心的的办理了这个案子，甚至于对关福吉动用了跟踪的手段，后期甚至很有可能是动用了监视居住的手段，通过这些调查手段，石光等人调查出，关福吉总共有四个情妇，三名在双山市，还有一个人是在清江市区。中文网这四个女人每一个人都居住着一个面积不的房子，而房产证的主人赫然竟是关福吉的大名，要知道在这个时候关于房产税的规定还暂时没有出台，对于个人名下房产的管理是不那么严密的。另外经过调查，督查室的督察员还发现，关福吉个人还分别在清江市和双山市拥有四套房子，总共有八套房子，其中两套别墅，一套复式楼，价值简直让人难以想象。

    另外，经过调查显示，包括关福吉的妻子在内，加上他的四名情妇，五个人都没有正式工作，甚至于都是那种平日里除了逛街没什么消遣的人，但是每一个人开着的座驾都是价值近百万的豪车，这车肯定不是她们自己买的，有很大的可能是关福吉送的。

    还有，林正阳所的事情是属实的，关福吉家中被盗财物价值超过千万，这笔钱他是无论如何都解释不清楚来路的，要知道一个县委书记的工资正常仅仅不过五万元，就算加上一些灰色收入，也不可能在关福吉有限的仕途时间当中积累出超过一千万的财务，这一点，关福吉无论如何都不清楚。

    “看样子，他的问题很严重。”陆睿淡淡的道。

    石光点点头：“不仅仅是这些。”

    陆睿一愣：“怎么回事？还有别的问题？”

    石光的脸色很严肃，沉声道：“这份报告我们按照规定会给清江市委也送一份，不过我要跟陆睿的事情是，我们在调查的时候还发现，关福吉的其中一个情妇每个月都会收到一笔从一个固定账户汇来的一笔钱，数目不大，只有五万块，但却是每周都有的。”

    眉头一皱，陆睿道：“省纪委不知道？”

    苦笑了一下，石光道：“我跟省纪委专案组的人过这件事，他们已经查过了，没有发现那个汇款账号。”

    “怎么可能”陆睿的脸色一变，石光的话虽然没有的太明显，但这话里面的意思可是耐人寻味。

    “我们后来也查过，那个账号确实消失了。”石光道：“不过我们有一个督察员的亲戚在银行工作，他拖关系查到一件事情，马春和每个月也会收到从那个账号汇过去的钱，具体金额不清楚。”

    眼睛盯着那份报告，陆睿道：“的意思是，有人专门在给关福吉和马春和汇钱，然后又在他们的案子发了之后把汇款的事情给掉了？”

    石光点点头：“原本我打算把这件事汇报给省纪委专案组的，不过我提出关福吉每个月都会收到一笔钱之后，原本还能够查到的记录很快就被人抹平了，我还敢吗？”。

    陆睿默然，石光的话的没错，看来有一股隐藏在黑暗当中的势力，正笼罩在清江市的上空，关福吉和马春和不过是隐藏在黑暗当中的大中的一个点，也许这个大还会笼罩着别的人，陆睿甚至隐隐觉得，白建业很有可能也是这张内的一个人。当然，这话他是不能跟石光的，毕竟白建业被双规的事情暂时还处于保密阶段，只是在有限的范围内流传着。

    沉默了半天，陆睿才慢慢对石光道：“记住，这件事不要对任何人提起，那个督察员也要交待他，如果没有我的电话">，不要告诉任何人，甚至于母亲黄省长也不要，石光我告诉，这个案子绝对要比想象的复杂很多，即便是我也只能够知道一点消息，稍有不慎，我都没办法在这场风暴当中存活下来。”

    石光点点头，他自然知道陆睿的背景不简单，更知道这件事事关重大，光是对方能够在他向省纪委调查组汇报完银行账户的事情之后就可以在短时间内抹去那件事的痕迹，就明这事背后的人定然有极大的关系，石光还没傻到去用鸡蛋碰石头。

    “陆哥放心，我明白该怎么做。”石光点点头道。

    第二天上午，陆睿就接到了市委办的通知，市委书记黄晓阳在市委会议室召开市委常委会。

    今天的常委会在六楼会议室举行，按理陆睿和黄晓阳的办公室距离并不远，就连王展鹏的办公室跟那个会议室相距也不算远，只是一两层楼罢了，相比起来原本黄晓阳是可以先到的，可他偏偏不这样，就好像踩着点一样，仅仅比左天涯这个市长晚上那么一点，第一个到的人是市委办主任张朝阳，他是市委办的一把手，自然要负责把会议室布置好，而陆睿和王展鹏等市委方面的常委因为是在一个办公楼呢，倒也不远。市政府跟市委大院相距并不远，只有一条街的距离，左天涯的速度也不满。不过陆睿清楚，左天涯肯定也得跟黄晓阳一样来的不会太早，毕竟理论上左市长跟黄书记的级别是一样的，他需要向黄晓阳表明一个态度，大家的级别是相同的，我不可能像别的常委会成员一样被随叫随到。

    这个问题就要起党政的地位问题了，身为市委书记，黄晓阳虽然级别上跟左天涯这个市长是相同的，可在党内地位上两个人却差了一级，要知道黄晓阳是市委书记，而左天涯在党内地位上跟陆睿和王展鹏一样都是市委副书记，只是他因为挂着市长的名义，所以才在行政级别上跟黄晓阳相同。不过在现如今党委领导政府的情况下，左天涯这个市长的权威，确实不如黄晓阳这个市委书记，不别的，就是市委常委会，黄晓阳想什么时候召开，让秘书打个电话">就行，而左天涯如果想要召开常委会，必须要先跟黄晓阳这个市委书记提出建议，然后才能看对方是否同意。这就是权力大最明显的体现。

    陆睿到了的时候，常委们已经差不多都来了，有服务人员过来给自己倒上一杯茶水，陆睿笑呵呵的跟旁边的人着话，就在这个时候，左天涯和黄晓阳两个人脸色严肃的一前一后走了进来。

    看到市长大人和书记大人都是一张阶级斗争脸，众人顿时收起了玩笑的心思，一个个的危襟正坐起来。

    里面拿了一份材料，黄晓阳淡淡的道：“今天早上我收到了省里发过来的通报材料，天涯市长也刚刚看过。”

    左天涯脸色严肃的点点头：“触目惊心”

    “是，触目惊心”黄晓阳沉声道：“这份材料出乎我的意料之外，原本我以为，关福吉这个案子不过是他个人的一点问题，或者，这个问题应该不会太严重，我们低调的处理一下，然后在重新任命一个市委书记过去就可以了。可是没想到，我万万没想到，不仅是他关福吉一个人，整个双山市的班子都已经烂掉了这意味着什么？这意味着我们清江市出名了在省委面前丢了一个大大的人”

    “前段时间陆书记在双山市调研，暴露出来双山市的一些问题，那个时候我们还认为不过是一些问题，但是现在看来，那就是线索，这份文件是省委督查室和省纪委联合调查组在双山市发现的一部分问题，实话，我真没想到双山市的问题竟然眼中到这个程度，真的是大大出乎我的意料之外，今天把同志们叫过来，主要是通通气，我们市委内部先统一一下意见。”

    陆睿之前就看过这份报告，心里面很清楚上面都是什么，不过看左天涯严肃的样子，估计也是心里面早就有了定计。至于其他的常委们倒是对于这份材料写了什么不清楚，只是常务副市长罗春娇的脸色有些难看罢了，陆睿很清楚，她应该比较清楚关福吉是什么样的人，自己的心腹出了这么大的问题，要不生气是不可能的，只是陆睿不知道的是，这位罗市长是不是也是那一张大中的一条鱼呢？

    其他的常委们一个个都不话，更多的是好奇，大家都想知道黄晓阳所的出乎意料的严重问题，到底严重到了什么样的地步。

    黄晓阳转过头，对市委办主任张朝阳道：“朝阳，把材料给大家分发一下吧。”

    似乎是已经早有准备，黄晓阳把那份材料复印了一部分，由市委办主任张朝阳给每一位常委都发了一份。

    陆睿也分到了一份，低头看着，发现跟石光给自己看的那一份基本相同。

    “蛀虫该杀”一道严厉的声音愤愤不平的在会议室当中响起。

    第六百一十七章神秘的大

    第六百一十七章神秘的大，到址..