    那些女人被唬住了，一时间还真没再吭声，卓千训冷着脸坐下，打量着眼前这些人，目露不屑，“心比天高，命比纸薄！”

    “你......”几个女人气急。

    卓千训却没给她们说话的机会，道：“自己蠢，听到一点风声就当真，现在发现事情跟自己想的不一样就闹腾，谁给你们惯的？若不是你们丢脸会连累到本大爷，本大爷还真想将今日之事好好宣传宣传，让大家也看看你们的嘴脸！”

    妇人气急，胸脯剧烈起伏，瞪向董氏，“大嫂，你就不管管？”

    董氏听卓千训那翻话正偷着乐呢，哪里会怪他，遂挑了挑眉，不轻不重地说道：“老三虽然有些目无尊长，却是情有可原，今日之事，过后我会跟家主详禀，再跟族老阐明，你们要说法，族里会给你们说法的！”

    妇人大惊，她们过来只是想逼着卓明轩在早朝的时候反对皇帝不声不响立后，根本不是要把事情闹到族里，若真的惊动族老，哪里还有她们的好果子吃！

    想到这里，几人的脸色都有些难看，妇人最后问道：“大嫂，你真的要这般不近人情？”

    董氏摇摇头，“不是本夫人不近人情，而是你们不讲规矩瞎胡闹！若是你们安安分分的，今日这事我可以不追究，若是你们还想继续闹下去，我也只能把事情告诉族里了！”

    “好！很好！我们走着瞧！”一众女人愤怒地转身离去。

    “娘！您看看她们这是什么态度？”杨氏气到肝疼，整个人都处在震惊之中，什么时候旁支气焰这么盛了？

    董氏眉间染上一丝狠厉，冷哼道：“不知死活，老三去查查她们最近都跟谁走得近，还有......小心一些，不要暴露了。”

    “娘放心，不过是几个被人当枪使的跳梁小丑罢了，我会摆平的。”卓千训从容淡定地起身离开。

    江氏给董氏倒了杯水，道：“娘，老三还是很靠谱的，就是年纪也不小了，之前他不想成亲您和爹都没意见，可都过了这么久了，总不能还看着他打光棍，您说是不是？”

    董氏瞥了大儿媳妇一眼，不紧不慢地问道：“所以你的意思是给他说一门亲事？”

    江氏轻笑两下，“儿媳妇就是提个建议，其实在儿媳妇看来小姑子婆家的二小姐还真不错，身份也贵重，性子也是咱们看在眼里的，就是小姑子已经嫁过去了，像咱们这样的大户人家，若是再娶了小姑子的小姑子，旁人难免说闲话。”

    “知道旁人会说闲话你还说！”董氏忍不住翻了个白眼，温元静她是真的喜欢，多好的一个姑娘啊，可惜只能眼馋，根本不能下手！

    江氏抿嘴偷笑，“娘，温二小姐咱们不能惦记但旁的可以啊！这次选秀之事正好也让我们看清了一些人家的嘴脸，给老三选娘子就能避开那些打算攀高枝的人家。”

    董氏哼哼道：“说吧，是不是有什么中意人选，说来我听听。”

    江氏讪笑了两下，“知我者娘也！儿媳妇这回看上的是郑家的姑娘，就是郑太妃娘家的侄女，伍机营统领郑英的妹妹郑悦，虽然不是书香门第，可为人爽朗大气，没有一肚子弯弯绕绕的心思，更难得的是郑家没有送女儿入宫的意思，只打算给郑悦找个好相处的婆家。

    之前郑统领本来是已经看准了一些人选，考察了一两年，陆陆续续放弃了，郑悦自己也不怎么满意，就耽搁到现在，娘若是觉得可以倒是能跟老三说说。”

    还别说董氏真有些动心，实在是被旁支那些女人给烦得不行了，就冲着对方没有那些弯弯绕绕的心思她就满意了一半。

    “那......就说说？”

    江氏和杨氏齐齐点头，两人显然比董氏还上心，不上心也不行，卓千肇兄弟三人关系极好，她们两个妯娌也处的不错，要是老三娶的娘子跟她们合得来那就完美了，要是跟她们合不来，为难的还是男人，为了家和万事兴，她们不得不主动出击。

    出了董氏的院子，杨氏重重松了一口气，朝江氏竖起大拇指，“大嫂，我是真的佩服你，刚刚那种情况我连开口都不敢，现在好了，一桩心事了了。”

    江氏却是摇头，“这事只是开了个头，后面还不知道什么情况呢！最重要的是要老三满意，这事估计得找个机会跟小姑子说一说，老三很是听小姑子话，说不准小姑子劝两句他就松口了。”

    杨氏连连点头。

    翌日早朝。

    萧广刚刚迈进乾清宫立马察觉到里面紧张的气氛，琮礼看向萧广的目光中带着浓浓的担忧。

    萧广心下一凛，不紧不慢地迈上台阶，刚刚坐下，就有一半的大臣出列，跪下，齐声道：“臣等罪该万死，自知无能侍君，请求致仕归田。”

    这些人一跪，站着的那些人看着分外显眼。

    琮礼怒指跪了一地的大臣，猛地咳了几声，“你们是要逼宫吗？”

    冯阁老垂着脑袋，大声说道：“皇上，从您割据岭南攻打吐蕃到现在立后，臣等从未出过任何心力，自知毫无用武之地，拿着朝廷俸禄却不能为皇上分忧，恳请免了臣的官职！”

    冯阁老说得情真意切，琮礼却气得恨不能冲上去削了他的脑袋。

    卓明轩及时制止，朝他摇摇头。

    戴玉阳不紧不慢地嘲讽道：“原来冯阁老也知道自己在其位不谋其事，既然你这般有先见之明，又这本情真意切，皇上，臣以为您不如就随了冯阁老的意思算了。”

    “胡闹！”一声大喝从殿外传来。

    戴玉阳等人回头一看，瞧太后穿着朝服被一群宫人簇拥着进来。

    站在殿中央直视萧广，沉声道：“皇上，哀家在后宫听说了早朝的事，按理说后宫不得干政，但现在事情闹得这么大，哀家也不能装作什么都不知道，这里全是朝廷栋梁，这么多大臣请求辞官，直接动摇国本，究竟是怎么回事？”

