
    刘巴与马良细细品鉴，好半晌才尽数品味出其中妙处。

    这时，马良又问道：“方才伯约说有上中下三策，那么平抑物价的下策又是什么？”

    姜维不答，反而转向刘巴，问道：“敢问刘君，今年蜀中百业之产出如何？可有什么货物大幅减产？”

    刘巴想了想，摇头道：“去年风调雨顺，未听说有什么减产之事。”

    姜维缓缓颔首，道：“这便是了。”

    面对两道疑问的目光，他清了清嗓子，继续道：

    “益州百业繁荣，市场上确实需要大量铜钱流通。朝廷虽然铸了许多直百钱，其害处也只会慢慢显现；而且，市集上的物资不曾短缺，但此番市场行情的异常波动骤然发生，而且涉及全行全业，故在下判断，定是有大笔朝廷铸造之外的钱币流入市场，导致钱货失衡，物价飞涨。”

    刘巴毕竟是此道高手，闻言后旋即领悟过来，恍然大悟道：“不错！定是有人从中作梗！”

    姜维又道：“如此一来，只消从源头查起，逐一排查大宗商货之买卖记录，便可查清究竟是何人从中渔利了，而渔利之人正是破获此案之关键！”

    刘巴拍手赞道：“正是此理！”

    他再一次望向面前那张过分年轻的脸，长长叹了口气，拱手试问道：

    “将军能出此高论，文武双全之称名至实归。呃，只是不知将军这学问一道，师承何处？”

    此时的他已经对姜维彻底改观，已是换上一副平等论交的态度。

    姜维知道见好就收，抱拳还了一礼，正色道：“姜维少时，曾入郑氏康成公门下学习。”

    “哎呀！”刘巴一拍大腿，忙起身道：“原是郑玄公传人，将军怎得不早说，老夫当真有眼不识泰山了！”

    时郑玄乃是后汉成就最大的一位经学大师，道德名望之高，可称呼楷模；郑氏学更是当世显学，便是诸葛亮也十分喜爱。

    此番引得刘巴如此惊讶，也不出意外。

    刘巴慌忙重新施礼。这次却是换上了作揖之礼，言语中也从蔑称的“小子”改成敬称的“将军”，足克见其内心对姜维彻底改观，几乎将之是为同类人了。

    马良见两人算是和解了，露出欣慰得笑来。

    姜维一边还礼，一边觉得好笑，大抵这就是恃才傲物、自诩名士之流的臭毛病了，难怪刘巴这个怪老头看不太上草根出身的刘备，却对麾下名士云集的曹操颇有好感。

    这时，刘巴招来老妻，吩咐道：“将案上凉茶撤了，取老夫珍藏的蒙山茶来。”

    不一会儿，刘妻为众人端来热气腾腾的香茗，刘巴换上一副笑脸，介绍道：

    “老夫不好杯中之物，平生只爱饮此甘露。此茶极为稀少，老夫也是到处托人，才得来这些。还请两位品鉴一二。”

    马良心情欢畅，难得调笑道：“怎么方才不拿出来，这实非待客之道呀。”

    刘巴讪讪道：“方才还以为姜将军是个粗鄙的武人，便想着不要糟蹋了此等珍品。不料一番交谈后，才知是同道中人，惭愧惭愧。”

    马良与姜维对视一眼，尽皆大笑起来。

    三人当下举杯品尝，就着方才的话题又展开交谈。刘巴对待姜维的态度显然客气不少，聊着聊着，又改以表字称呼。

    见气氛已经大好，马良抓住机会，再次发问道：“之前说得就任尚书令一事，不知子初兄意下如何？”

    刘巴叹了口气，道：“既是老夫自己种下的因，事到如今，哪有置身事外的道理？”

    他这么说就是表示同意了，姜维当即起身抱拳道：“刘君挺身而出，朝廷百姓必将从中受益，此乃苍生之幸，百姓之福也。”

    刘巴却羞赧道：“惭愧，正要借伯约之良法，以求溯本清源，拨乱反正。”

    顿了顿，又道：“只是若要行伯约所言上策铸五铢钱，少不得要有大量铜矿支应，倒是不太好办。”

    姜维道：“益州地大物博，铜矿未来自会有的，在此之前，刘君不妨先将常平之法和纠察市场二事做好，这也是利国利民之举。”

    又聊一会儿，他望着手中香茗，心中好奇，便饶有兴趣地问道：“敢问此茶产自何处？”

    刘巴呵呵一笑，面上颇有自豪之色：“此茶名曰‘蒙山茶’，相传为前汉时，甘露普惠妙济大师吴理真携灵茗之种，植于五峰之中。此茶树‘高不盈尺，不生不灭，迥异寻常’。久饮该茶，有益脾胃，能延年益寿，故有‘仙茶’之誉……”

    此刻刘巴心病尽去，谈兴一起，却是个滔滔不绝的老头子，跟他古板刻薄的外表迥然而异。

    姜维细细聆听，默默记下了蒙山茶的名字。

    ******

    一番良晤，宾主尽欢。

    不知不觉，时间流淌，转眼到了告别之际。

    马良与姜维并肩走在回程的街道上。

    街上行人熙熙攘攘，马良感慨道：“若非伯约出手相助，良此番怕是要无功而返了。”

    姜维笑道：“都是为朝廷出力，季常先生何须客气。”

    他想到马良已经任大司马府掾，掌朝廷人事，心中忽冒出几个后世十分有名的名字。

    当下站定，拱手道：“在下倒是有一事想要劳烦季常先生。”

    “伯约直言便是。”

    姜维道：“先生掌人事，若得闲暇，烦请帮在下查一查柳隐、张嶷二人的身份、下落。”

    “柳隐……张嶷……”马良喃喃念着两人名字，奇道：”伯约可认识此二人？”

    姜维笑了笑，道：“倒是不认识。只是此前听说过二人贤名，在下有心结交一二。”

    马良缓缓颔首，默默记下。

    两人脚步不停，且行且聊，转眼即到分手的岔路，纷纷站定，准备拱手告别。

    这时，马良忽道：“不知为何，看到伯约，总会起我家二弟马谡。他年纪大不了你几岁，同你一般才思敏捷，平日总是信心满满的模样。他如今在南中越嶲郡任太守，若你们有机会共事，当能成为知交好友。”

    姜维笑道：“便如季常先生和孔明先生一般么？希望如此吧。”

    心中却不以为然道：“令弟仿佛对我有莫名其妙的敌意呢。”当然这番心里话却是不便明说的。

    马良似乎看出他回答得言不由衷，微微一笑，道：“请相信我，良看人向来很准。”

    姜维一愣，当下郑重道：“希望如此吧！”

    说罢，两人相视一笑，各自拱手抱拳后，告辞离去。

    ******

    此行收获不小。

    劝动善理财的刘巴掌财政，加上由能臣马良做诸葛亮的后盾。

    如此一来，诸葛亮便可尽快从繁复的内政中脱身出来，朝廷便可尽快启动汉中经略之策，那么平羌策也必将会尽快被提上日程。

    “人尽其用，这才是我带给这个蜀汉最大的改变吧。”

    阳光下，姜维脚下生风，大步行在路上。
