 威压增大一倍，正是因为紫儿的那道玉简，秦展本没打算借助此物，毕竟，以他的修为，他不认为会不如苏浩。

但如今的现实，让他有些无奈与憋屈，他堂堂秦展，竟然仙王一层压制的无法喘息，无法还口。

实在是出乎意料。

更在他起初看低苏浩，如今却是反过来被按在地上摩擦，导致他恼羞成怒，恨不得立刻宰了苏浩。

玉简直接捏碎。

可怕的威压，向着苏浩与秃毛鸡笼罩。

“此地法则，不同一般，时而变化，可大可小，根本无规矩可寻，我对此也不知道缘由。”

秦展说了一句，自然不会承认他搞鬼。

但目中却带着玩味。

威压对你们增大一倍，纵然你们之前没有动用全力，甚至只动用了五成力，此时也该捉襟见肘了吧？

而这般情况下，你能奈我何啊？

怕是连动一下都费力了吧？

“我说，你在玩火，知道吗？”

苏浩眯起眼睛，声音更冷，机会他已经给了几次，这家伙却一次次的浪费，得寸进尺。

在苏浩心中，他是在纯碎的找死！“小子，立刻解开禁锢，小耗子已经生气，我怕晚了你担不起责任。”

秃毛鸡立刻道。

苏浩此时的状态，显然已经到了边缘，惹得他爆发，那小子能有个好？

只是，他的警告，在秦展心中，却是那么的可笑，压力增大一倍，你怒了能如何啊？

他抱着膀子道：“玩火自.焚的也许是你们。”

“轰！”

一股可怕的煞气，从苏浩体内席卷而出，他周身的虚空，都变得模糊了一些，时而更是颤抖。

“你完了。”

秃毛鸡怜悯的看了一眼秦展，然后便走到了一边，已经预料到那家伙的凄惨下场了。

在这种情况下，就是十匹马，都拉不回来苏浩。

他下定决心做什么，谁也无法更改。

如今，苏浩已经决心，杀秦展！秦展却依旧淡定，别说苏浩现在无法展露多少，即便可以，甚至能杀他，但是他敢吗？

他秦展最大的底气，可是少帅！在皇都想杀他，到底是谁在玩火？

他玩味道：“在我面前展露杀气，可不是什么明智的举动。”

“轰！”

杀气更为浓厚，苏浩同时踏下一步，直接出现在了秦展身前，同时，手掌狠狠的抽了下去。

“在此地压力下，你能展现多少力量？”

秦展不曾躲避，在苏浩手掌抽打而来后，他目中也是闪过一道冷光，暗中蓄积可怕的仙力。

下方的紫儿也露出冰冷笑容，她希望苏浩出手，这样的话，秦展动了他，也有情可原，到了九公主那里也有借口。

而在压力增大一倍下，她和秦展的想法一样，苏浩已经处于绝对被动。

只是……“啪！”

响亮亮的大耳光，在高空传开，刺耳无比。

秦展的法力护体，全部被打破，在绝对压力下，苏浩的手掌力大无比，让他喷血倒退了出去。

更是让得秦展露出无法言喻的震撼。

对方不受影响？

但这震惊不是结束，只是开始。

苏浩踏下第二步，手掌再次抬起，又一次的抽打下去，力量依旧，成倍的压力，被他无视。

“啪！”

秦展的牙齿集体炸开。

此时，他完全懵逼了。

也彻底震撼了。

在成倍压力下，苏浩依旧霸道！轻而易举的碾压他！第三步踏下，苏浩再次到了他身前，手掌抬起的同时，冷淡的声音响起：“我在紫竹阁之中，曾经告诫过，不要来招惹我，而你来了，此已为罪！”

一巴掌下去。

秦展脸庞炸开，鲜血横洒，他大声道：“我可是少帅的人，你敢动我，少帅要你不得好死，你的家族都要灭亡。”

“在山下的时候，你对我展露杀心，此为大罪！”

苏浩无视他，自顾自说着，抬手又是一巴掌，秦展头颅炸开半边，身躯急速颤抖，骇然到了无边地步。

“在三百丈，六百丈区域，你出言不逊，罪上加罪。”

又一巴掌，秦展的头颅轰的一声彻底炸开，无头尸体在此地威压下，随之而爆碎，鲜血化成雾气快速弥漫。

一颗仙核出现。

在虚空颤抖。

“如今，你依旧玩火，对我展露杀机，此为不可饶恕之罪！”

苏浩声落，冰冷的杀气达到了极限，此地虚空结出了道道冰晶。

秦展的仙核快速的颤抖，化成流光而遁，但已经晚了，苏浩的手掌轻轻的一扫，咔吧一声，仙核如晶石炸开。

彻底成为空气！魂飞魄散！不过，这个秦展倒也幸运，一颗仙核还在少帅府之中，并未彻底死去，保住了一条命。

“你……秦展大哥可是秦无双少帅面前的红人，即便是九公主都要给少帅一些面子的，你竟然灭了他一颗仙核？”

紫儿在山下大叫，目中带着无比的怨毒。

她也万万没想到苏浩在成倍的压力下，依旧如此可怕，而且他的胆子更大，直接灭了秦展的一颗仙核。

秦展虽然未曾彻底死去，但失去一颗仙核，修为倒退，资质都被严重影响，日后难成大器。

“还有你！”

苏浩无视她的话，而是森冷的望了下去：“那块玉简不要以为我不知道，这是最后一次，如若你再来招惹我，我敢保证，你比他的下场还要凄惨！”

“我不管你是男还是女，更不在乎你的后台是谁，即便是九公主，甚至是你们的国主出面，我依旧杀你！”

“记住，我从不和不是朋友的人开玩笑。”

最后丢下一句话，苏浩便是再次登高而去。

这一次，秃毛鸡跟在苏浩身边，在他的仙力护住下，才可继续向上。

毕竟，秃毛鸡的修为恢复的还有限，远远比不上苏浩，九百丈是他的极限了。

紫儿望着那两人离去，目光爆闪，随后一抹杀机一闪而逝。

她快速离开这里，去少帅府寻秦展的另一颗仙核。

这些事，若是被少帅知道，他一定大发雷霆，到时候这小子想要善了，也绝对不可能！紫儿对苏浩的可怕，也只是来源于九公主的介绍，她并不曾真的见到苏浩做的那些事情。

因此，惧怕很浅。

甚至认为，九公主如此做也只是客气。

并非真的当此人为大人了。

 