    濑谷支队的营地外围响彻着此起披伏的枪声，时而也会有炮声和爆炸声响起。

    至于绚丽明亮的曳光弹也有发射起来，不过是被刘飞洋所部偷袭的日军进行发射的，他们可是没有夜视镜来进行夜战来着。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！！！”

    “轰轰轰！轰轰轰！！！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！！！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！！！”

    “突突突！突突突！突突突！！！”

    ......

    ......

    密集的炮弹落在濑谷支队的部队阵地周围，爆炸火团腾空而起，火光冲天。

    忽明忽暗的日军营地上，随处可见尸横遍野的鬼子的尸体。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ......

    ......

    濑谷支队的营地依然惨叫声不断，虽然双方士兵均是互有死伤，但是由于刘飞洋所部的部队的重火力武器装备更加压倒性优势，所以鬼子的官兵，伤亡的更加多，和惨烈。

    特别是在夜晚之中的夜战，

    一方又夜视镜，一方则是没有夜视镜来进行作战反击。

    被如此猝不及防间的夜袭，给惊醒了的濑谷支队的旅团长濑谷启少将，也是惶恐的冲出了自己的营帐，来进行观察发生了什么样的战况，

    “八嘎呀路！是支那军夜袭？”

    “快给我杀给给！”

    “杀鸡给给！——”

    “帝国的勇士们，出击，出击！——”

    “反击！反击！——”

    当他看清楚战况之后，他也是顿时就暴跳如雷的，挥舞着早已经拿在手上的指挥军官刀，疯狂的挥舞着，指挥着自己手底下的部队，进行着反击。

    与此同时，步兵第十联队的联队长赤柴八重藏大佐，和步兵第六十三联队的联队长福荣真平大佐也是面色十分不好的，指挥着自己的部队进行着防御和反击。

    一时间整个日军营地，就陷入了混乱的作战之中，

    到处都是枪炮声音，还有鬼子的薄皮坦克的炮击声音，

    均是震慑着人心，

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    特别是刘飞洋所部发射出击的40火箭筒，还有当下火力最凶猛的120毫米火箭筒，以及PF97式93毫米单兵云爆火箭轰炸袭击的之后，

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰隆隆……”

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊啊！啊啊啊......”

    顿时一阵比一阵更加轰耳欲聋的，剧烈的爆炸巨响声，更加是迅速的伴随着小鬼子的惨叫声，不绝于耳着，让人不寒而栗。

    “八嘎呀路！到底是那一支支那军偷袭我们的，这么凶猛的重火力，绝对不会是滕县那一支武器装备低劣的川军的！”

    “八嘎呀路！快给发电报向我们的航空军求支援，还有给矶谷廉介师团长求援！”

    “快啊！”

    “我们受到了来历不明的，火力强悍的支那军的偷袭！”

    “伤亡惨重啊！”

    面对着刘飞洋所部那些恐怖的新式武器装备的轰炸袭击，已经彻底惊醒了的濑谷支队的旅团长濑谷启少将，顿时就气急败坏的对着他的通讯军官，发出紧急的通讯命令道。

    “哈依！”

    通讯军官花佐之男顿时鞠躬答应一声，就赶紧去发求援电报了。

    因为他也是已经感受到刘飞洋所部的偷袭的火力的凶猛程度，简直就是超过了他以往所遇到的国军部队的，甚至是超过了不少的日军部队的重火力配置的。

    “轰，轰，轰！！！”

    “啊，啊，啊……”

    剧烈的爆炸声，混合着鬼子凄厉的惨嚎声，一声接着一声高亢的响了起来。

    “啊，啊，啊……”

    鬼子兵撕心裂肺的惨叫声连成一片之后，急急忙忙赶去发电报求援的通讯军官花佐之男，也是情不自禁的打了几个寒战，更加加快了他的求援速度。

    ......

    ......

    藤县，川军第122师的营地，

    王师长还在回来的路途上，

    “哎！你们说我们这一次能够不能够战胜那些鬼子？保住这个藤县来着！”

    “这恐怕不容易吧！”

    “鬼子飞机，坦克，重炮啥武器装备都要，但是你们看一看我们，就是手榴弹多，而且还是因为我们在鬼子断绝了我们的后勤运输火车的时候，最后一列运输武器装备的火车，被我们给拦下来了，才获得这么多的手榴弹的！”

    “哈哈哈！手榴弹多不好吗？我们现在都是一个士兵一箱子手榴弹，来攻击鬼子咧！”

    “好！是好！问题是手榴弹打巷战和近身战才有用啊！但是你们感觉鬼子会给我们一开战就打近身战和巷战这么愚蠢吗？”

    “没有办法啊！那个什么委员长和第五战区，就给了我们500支步枪，还有大批的子弹，和少量的迫击炮！但是你们也不要忘记另外我们川军第41军和第45军加起来的兄弟，最少都超过了2万多啊！就这么一点武器装备，够分配吗？”

    “哈哈哈！那你得要回忆多一下李司令官给我们的励志演讲了，还记得他对我们说过的川军的弟兄们，打仗靠的是什么？不是依靠什么牌子的武器装备，也不是依靠什么名声，而是靠一种高昂的士气，和一股有我无敌，一往无前的作战勇气！本战区大部分的部队都是杂牌军，包括我这个战区司令官也是杂牌军官，所以你们......”

    “好了，不要喋喋不休的给我说这些没有用的励志话了，我还是需要像刘飞洋长官那样实实在在的新式武器装备，或者是可以杀的鬼子哭爹喊娘的重火力武器！”

    ......

    ......

    与此同时，很多还没有睡觉的川军战士，却是在肆无忌禅的聊天打屁着。

    因为他们都已经知道了濑谷支队的部队，已经出现在了滕县的外围村庄和城镇一带了，而且也是已经正在调兵遣将着，

    恐怕明天也就是他们这些坚守滕县的川军，和日军进行第一场的血战的前夕了，所以负责最前线的川军官兵们，也就更加无法安心的睡觉了。

    为此，他们也是怀着忐忑的心情，在围炉夜谈着，打发着他们的失眠时光。

    也许明天他们也就互相的失去了对方，再也无法和对方进行聊天打屁，谈笑风生了。

    甚至明天和鬼子的战斗，死的也许就是自己的了。

    但是就在这些后方一点点的川军官兵，在聊天的最嗨的时候，突然来自前方的一些川军官兵，就急急忙忙的，满头大汗的，跑了过来，

    “不好了！前线爆发了战斗啊！”

    “不知道是哪里来的部队，正在偷袭着那个什么濑谷支队的鬼子部队呢！”

    “现在整个前线的阵地外围，都能够听到隆隆的炮声，和密密集集的枪声！”

    “我们现在怎么办？要不要也加入他们的战斗，去杀鬼子？”

    第一个冲进来进行叫嚷的川军士兵李文强，顿时惊呼的叫喊起来道。

    “啥？”

    闻言，所有的川军官兵，都是目不转睛的盯视着他。

    然后不多久之后，被惊动了的滕县的所有川军也是迅速的，去找他们的长官，询问怎么办了。

    是打，还是不打。

    ......

    ......

