    叶雾生连陈雪兰被菜刀划条口子都心疼半天，他又怎么舍得陈母这个老不死的敢对陈雪兰动手。

    叶琳琅拉都没有拉住，叶雾生便拎着装有现金的旅行袋，冲了出去。

    叶雾生的出现，让陈母懵了！

    “你怎么在这里？”

    陈雪兰看见叶雾生一个人，心瞬间揪了起来。

    对方有三个人。

    叶雾生只有一个人。

    万一……

    他受伤了怎么办？

    叶雾生高高的举起旅行袋，对着陈母三人道：“你们不是想要钱么？钱在这里！”

    喝的醉醺醺的陈父和金哥，一听见包里有钱，两人也顾不上喝酒了，深一脚，浅一脚的往叶雾生的方向跑了过去。

    叶雾生将手中的旅行袋放到地上，拉开拉链，让陈父和金哥看清楚里面的百元大钞。

    陈父和金哥，哪里看见这么多的现金？

    两人两眼放光，飞奔到旅行袋的跟前，兴高采烈的想要数钱。

    叶雾生在他们二人要碰到包里的钞票时，一把拎起旅行袋。

    “想要钱可以！人先给我放了！”

    陈父眼睁睁的看着快要到手上的钱，从自己手边溜走，气得陈父跳起了破口大骂。

    “死婆娘，快把那赔钱货给老子放了！”

    陈母以前很听陈父的话，可今天她不听了。

    陈母将转让书递到陈雪兰的眼前，“签转让书，我就放人！”

    陈雪兰又气又怒，她气的是，叶雾生竟然拿100万来赎她？

    她有什么好的？

    能值这100万？

    怒的是，事到临头，陈母竟然还贪婪的想要她的商场和工厂。

    在商场上运筹帷幄的叶雾生，这会却是关心则乱。

    他想不到太多的计谋，他只希望陈雪兰能够安安全全的回到自己的身边。

    “行，我签。”

    陈雪兰听见叶雾生这话，气得脸色发白、嘴唇发青。

    “叶雾生，你敢签，你要签了，我恨你一辈子！”

    叶雾生扬声道：“雪兰，钱财都是身外之物。”

    其实上，商场哪里那么容易经营的好？

    陈雪兰为了能够经营好商场，还特意上了夜校呢！

    这商场和卫生巾厂，就算转给陈家人又如何？

    他们又不会经营，迟早都会破产的！

    陈雪兰赤红着双眸，死死的盯着叶雾生。

    “雾生，这些都是我的心血，我宁愿……宁愿死，也不给他们。”

    躲在暗处的叶琳琅，看了一眼醉醺醺的金哥和陈父，便索性拿着手电筒，假装是巡视厂房的保安，哑着嗓子道：“谁在哪里？”

    叶雾生一听见叶琳琅的声音，顿时清醒了过来。

    他扫了一眼醉醺醺的陈父和金哥，他从包里拿出一撂钞票，扬到空中，道：“你们看清楚，这是百元大钞，全都是连号的！”

    百元大钞从天空中，纷纷扬扬的散落了下来。

    像是下起了一阵钞票雨。

    金哥和陈父贪婪的弯腰拾着地上的钞票，叶雾生索性又拿出几撂，扔到空中。

    叶雾生借着二人抢钞票的混乱时光，飞奔冲向陈母，他一脚踹向没有任何防备的陈母，陈母便像是断了线的风筝似的，摔到满是灰尘的地上。

