    家里突然多了一个小生命，给这个家庭带来了浓浓的温馨和喜悦，段云两世为人，也终于晋升为人父，这种感觉，让他喜出望外。

    孩子降生的当天，段云就给医院的每个医生每人1000元的大红包，将妻子和孩子接回到别墅之后，有立刻安排助理郭凯，宣布给全厂职工每人奖励100元，出手相当的大气。

    接下来的一个月，段云放下了手头所有的工作，全心全意的伺候妻子和孩子，包括他的母亲高秀芝在内，也都一天24小时守在程清妍和孩子的身边，精心照顾这对母子。

    说起来有意思的是，自从来了深圳之后，这也是段云一家人最为安逸的日子，完全抛开了工作，全身心的享受平静轻松的生活。

    程清妍坐月子期间，她似乎并不想这么闲着，虽然不能自由下床活动，但躺在床上的时候，一直都在看一些 MBA管理教材，自学相关的内容。

    自打重生以来，段云就再也没有认真学习过任何东西，毕竟他前世读了半辈子的书，知识储备已经足够丰富，然而程清妍却从来没有停止过学习，无论是当初上夜校的时候，还是现如今成为了公司的经理，只要闲下来，就会自学各种课程，依然保持着学霸的本色。

    这其实从一个侧面说明，程清妍从来都不是一个安于现状的女人，她对自己的未来有着更高的谋划，并不满足于只当一个在家里相夫教子的阔太太。

    而段云这一次也是见识到了妻子温柔靓丽的外表下，那可强势而坚定的心，仅仅是因为婆婆的一句话，她就放弃了剖腹产，选择忍受巨大的痛苦以及生命危险把孩子顺产出来，这并不是所有女人都能做到的。

    “早点休息吧，你今天看书的时间太长了……”伺候完妻子吃过晚饭后，段云轻轻的将程清妍手边的书拿走，语气温柔的说道。

    “我都已经在床上躺了一天了，现在都胖成什么样子了，再这样下去，我可就真成猪了……”程清妍微笑着说道。

    “当猪有什么不好？我以前最梦想的日子就是吃饱了睡，睡饱了吃，每天睡到自然醒，数钱数到手抽筋……”段云笑着说道。

    “那咱们现在赚的钱已经够几辈子花了，你为啥还要每天去工作呢？”程清妍问道。

    “我就是想干出一番事业来，这么年轻就退休，实在有些说不过去。”段云撇撇嘴说道。

    “我也一样啊……”程清妍笑着看了丈夫一眼，说道：“以前和你在一起的时候，总觉得是无论做什么，都比不过你，让我挺受挫的，可能是因为我这个人比较好强，所以那个时候拼命的学习，希望能够超越你……不过后来我觉得没必要事事都要和别人一较高下，我自己也有自己的长处，我也可以凭借自己的努力，创造出一片新天地……”

    “你已经很厉害了，至少在投资管理方面，比我要强多了，咱们天音集团现在能办的这么大，至少有你一大半的功劳。”段云说道。

    “你总是喜欢把我当小孩的哄，我哪里能和你比？”尽管嘴上这么说，但是程清妍脸上还是露出了一抹喜悦，只听她接着说道：“希望这孩子将来能像你这么厉害，如果那样的话，咱们的事业也算后继有人了。”

    “儿孙自有儿孙福，他将来什么样子现在还不好说，说不定会变成一个小混蛋，但不管怎么说，咱们给他最优越的生活条件，最好的学习机会，至于能不能成才，那就不是咱们所能掌握的了……”段云说道。

    段云对于培养孩子有自己的想法，虽然他前世的时候是个博士，但实际上上初中之前，他的成绩一直都不太好，甚至他还非常的清楚地记得有一次数学不及格，父亲回家后，一脚就将他从客厅踹到了厨房，给当时的他带来了非常大的恐惧。

    两世为人，段云也明白了很多道理，虽然很多人教授成绩差没考上理想的大学也一样获得了成功，但比那些成绩优秀上了重点大学的学生而言，他们的青春会充满各种各样的波折，要吃很多苦，也要受很多气，成功的过程充满了波折和未知性，如果运气不好，一辈子都翻不起身。

    所以段云当然希望自己的孩子能够学业有成，但如果不行，他也需要让自己的孩子能做一个三观正的人，他这一代人创造了财富几辈子都花不完，可如果子女的品行不端，祸害的就不是一个人，甚至有可能会给整个家庭带来悲剧。

    “我要让他上最好的大学，接受最棒的教育。”程清妍轻咬了一下嘴唇，接着说道：“咱们这代人很多都有一个留学梦，等孩子长大后，我要把他送到国外学习，上世界级的名校。”

    “上世界级的名校？有那个必要吗？其实咱们国内大学也不错的。”段云微笑着说道。

    段云自然知道国外的名校教育水平高，但那只是顶尖的名校，一般的外国学校甚至还不如国内的高校，只是开放性比较好，而且有不错的外语环境，对于开阔眼界是很有好处的，所以孩子将来上什么学校，段云并没有刻意考虑过。

    “当然有必要，你看我这些年来学的投资和企业管理的书籍，大部分都是从国外翻译过来的，说明咱们国家在这方面差的比较远，欧美那些老牌的资本主义国家都有上百年的工业史，可咱们国内企业的发展到现在还是个起步阶段，差的不是一点半点。”程清妍顿了顿，接着说道：“哪怕咱们的孩子将来学习成绩差，无论花多少钱，我也让让他上名校，咱们这一代人条件就这样了，但是咱们的孩子可以拥有更高的起点……”

    “行啊，你的想法是对的，我就是觉得，如果他不是那块料，能给他一个幸福的童年，让他平凡的过一生就可以了。”段云说道。

    “平凡的过一生？”程清妍笑着摇了摇头，只听她接着说道：“生在咱们家，注定他这辈子不可能是个平凡的人……”

