
　　轰隆！

　　这一处佛陀传道之菩提园瞬间崩碎，化作比起灰尘还要渺小亿万倍的微小粒子，消散于光芒之中。

　　那被金光佛国笼罩的亿万里虚空之地，瞬间开裂，一切虚空化作比混沌还要虚无的状态。

　　若非是这万亿里虚空戒备多宝如来的诸多佛国封镇，余波一扫之下，此界三界六道，无数小界都要崩碎破灭。

　　砰！

　　浩瀚佛光之中，顾少伤接住了多宝如来之手掌，身躯微微一动，满头长发瞬间扬起。

　　哗啦啦~~~

　　多宝如来月白色的僧袍瞬间鼓起，其内一处处佛国为之崩碎，亿万重佛国都齐齐轰鸣，百亿佛陀都为之一滞，纷纷吐血。

　　“阿弥陀佛！”

　　浩浩金光之中，多宝如来轻念一句佛号，袖袍之中禅唱之音再度响起，万万重佛国在其内生灭不定。

　　“武祖拳意，果然霸道。”

　　多宝如来与顾少伤双手相接，眉头也微微耸动了一下，有些惊讶，也有些赞叹。

　　顾少伤成道年月远在他之后，此刻却能接下他之佛掌，纵使他只是一具法身，也让他不得不赞叹。

　　“大佛谬赞。”

　　顾少伤眸光微微亮着，也不得不说，盛名之下无虚，他之天元一掌，足以托起一方大宇宙。

　　但此时，却不过微微抬起那佛掌一刹那。

　　多宝如来之实力，果然不凡。

　　哞~~~

　　两人交谈只在千万分之一生灭之间，而在顾少伤出手阻挡刹那之后，袖袍之下，雄壮如山的青牛陡然咆哮一声，轰然站起身来。

　　“秃驴！欺我太甚！”

　　青牛愤而咆哮，身形一动，越出万亿虚无之外，手臂轻轻一抖，白生生的金刚镯便落在掌心：

　　“呔！！”

　　青牛鼻孔喷出白气道道，手臂之上的粗大筋肉好似山峦起伏一般涌动着。

　　他虽为妖，但却是道家始祖的坐骑，对于佛门本就看不惯，之前险些被多宝如来镇压，自然是气的火冒三丈！

　　开声大喝的同时，就将金刚镯丢了出去！

　　嗡嗡嗡~~~

　　金刚琢雪亮而剔透，绽放炽烈而璀璨的光芒，以无法形容的速度转动着，发出震动人心的嗡鸣之声。

　　哗啦啦~~~

　　金刚镯转动之间，其内一方方大界流转，发出流水湍急的声响来。

　　霎时间，佛光笼罩的万亿里虚无之中，便亮起了一抹银光。

　　而银光亮起的瞬间，便超越了时空之束缚，无视了一切距离，落到了多宝如来的头顶三寸之上！

　　以金刚镯之中内蕴的道蕴，全力一击足以破灭一方大宇宙，足以镇杀一尊先天神魔！

　　便是如顾少伤这般存在，看到了都要额头一凉，自然，多宝如来也不可能无视之。

　　“阿弥陀佛.......”

　　多宝如来微微摇头，宝相庄严的高诵一句佛号，不缓不慢的结出印法。

　　只见那他左手自然下伸，指端下垂，手掌向外，结成施愿印。

　　而其右掌屈手上举于胸前，手指自然舒展，手掌向外，结成了无畏印。

　　两印相合，无畏而与愿，眸光轻轻低垂，便好似超脱于一切时空之外，整个人不上不下，不左不右，不前不后，似乎无所不在，又似无所在。

　　释迦五印！

　　顾少伤没有趁机出手，反而抬首看着多宝如来出手。

　　印法，又称为印相或印，是佛门修行者必然要接触的存在，每尊佛陀、菩萨都会结有不同手印，象征着不同的愿力与修行。

　　最为广为人知的，自然是释迦摩尼的五大法印，说法印、施无畏印、定印、降魔印、施愿印。

　　此时，多宝如来所捏的，便是无畏印与施愿印。

　　轰！

　　两印捏起，时空便轰然发生变动，随着印法的展开，而发生了巨大的变化，根据多宝如来的意志，而发生了变化！

　　金刚镯不在时空之中，超脱于万道之外，我则处于时空之中！

　　但多宝如来永远处于过去，空间之上，我不如你快，但世间之中，我永远处于前一个刹那！

　　嗡嗡嗡~~~

　　金刚镯微微颤动，急速击下，却永远处于是多宝如来的眉心三寸之上。

　　不多，不少！

　　任你神威浩荡，威力无穷，也无法触及我身！

　　“啊！！”

　　青牛气的暴跳如雷，但是却也无可奈何，只能眼睁睁的看着金刚镯在时空之中不断追逐多宝如来。

　　永远只差一个刹那，但那一个刹那，却好似永恒，始终无法触及。

　　两人的差距太大太大，纵使金刚镯也不能逾越。

　　最终，青牛一掷的力道消磨在无限循环的时空之中，被多宝如来如玉的手掌轻轻接住。

　　嗡~~~

　　金刚镯微微震颤，发出不甘的悲鸣之声。

　　金刚镯是无意识的，老君不需要器灵，它便没有器灵，纵使它不甘，在失却人操控的情况之下，也无法挣脱多宝如来的手掌。

　　叮铃铃~~~

　　多宝轻弹金刚镯，清脆的声音回荡在这被佛光佛国笼罩的万亿里虚空之中。

　　下一刻，音波荡漾开来。

　　时空恢复了平静，绝对的虚无演化混沌，混沌鸿蒙一闪而过，演化地火风水，一切毁于之前波澜之中的，此刻全都缓缓显化。

　　万道，时空，菩提园，菩提树，皆在轻鸣之声再度浮现而出。

　　呼呼~~~

　　清风吹过，菩提古树轻鸣，那与佛近，与道似的奇特韵律，便再度演奏起来。

　　一切，都恢复了平静，恢复了原本的模样，好似一切都没有发生过一般。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

　　菩提树下，月白僧衣随风而动，多宝如来右手拈着金刚镯，微微一笑：

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观，应作如是观.......”

　　他眸光轻抬，落在万亿里之外，勃然色变的青牛身上，淡然道：

　　“小牛儿，你可明悟？”

　　佛音禅唱之音大作，无尽菩提古树幽幽而动，谱一曲近佛之音。

　　“悟你姥姥！”

　　青牛恼火不已，骂骂咧咧。

　　却没再出手，这老秃驴强的变态，整个西游大宇宙，除了他家老爷之外，便是几尊混元级数的老古董，也难压他一头。

　　败给他，自然没什么丢人的。

　　不过，心中退去，面上却更添几分凶恶。

　　“调皮！”

　　多宝微微摇头，随意的将金刚镯丢出，倏忽之间，消失于虚空之中。

　　“你.......”

　　青牛勃然色变，一个字还没吐出，就“啊呀”大叫一声，应声而倒，却是被打翻在地。

　　便是他大罗存在，元神不灭，万劫不磨，此时也眼前一片漆黑，人事不知了。

　　叮铃铃~~~

　　金刚镯滴溜溜一转，再度套在他的牛角之上。

　　金刚镯虽好，奈何有主，多宝如来这般存在，也不敢据为己有。

　　呼呼~~~

　　青牛偌大的身体坠落而下，好似流星一般轰然落在。

　　顾少伤微微摇头，探手将其接了过来。

　　这个结果，他自然早知道了。

　　事关道争，混元之位，多宝如来便是硬着头皮，也不会让这青牛在此撒泼。

　　而以他的本事，金刚镯发挥的威能，还奈何不得多宝如来。

　　毕竟不是老君亲发。

　　若是老君亲发，无论是谁，都要被打翻在地，多宝如来也只有低念佛号从容赴死一途了。

　　噗通！

　　青牛跌落在地，发出一声巨响，整个菩提园都发出不堪忍受的呻吟之声，几乎坍塌。

　　“老佛好本事！”

　　顾少伤抚掌一叹。

　　青牛的修为不算弱，其手持金刚镯，任何大罗金数都要为之色变，慎重以待，便是顾少伤，想要在不伤其身的情况之下，也不可能做的更好了。

　　多宝如来此番出手，几乎是大罗最为顶尖的手段了！

　　即便是混元级数的存在，以大罗修为应对，也超不过这位白衣老佛。

　　怪不得，所有人都说其早就可以晋升混元。M.23sk.com

　　“武祖见笑了。”

　　多宝如来含笑说道：“若非这牛儿修为不行，贫僧都要丢丑了。”

　　金刚镯是西游大宇宙最为出名的一方异宝，无论修为如何，都能发挥出莫大的威能来。

　　即便是凡人童子抛出，也足以将任何大罗之下的存在打翻在地。

　　而大罗之上，修为越深，发挥的威能越大，若是这青牛的修为达到大罗金数，便是多宝如来都要废一番手脚。

　　不可能如此轻易的将其接下，顺手将其主人打翻在地。

　　“老佛过谦。”

　　顾少伤微微摇头，却没过多的提及此话题。

　　青牛虽然不弱，但到底与两人的差距太大，打翻他，并不值得称道。

　　若是多宝如来当场打杀了青牛，顾少伤才真的要五体投地，自叹不如呢。

　　但显然，莫说是多宝如来，即便是明面之上统辖西游大宇宙，地位实力更在如来之上的玉皇大天尊，玄穹高上帝，也不敢随意打杀这青牛。

　　“亿万万重佛国笼罩此间，足以镇压其他的大罗金数，却镇压不得我。老佛，是否要动手？”

　　顾少伤看向面前这白衣老僧，淡淡开口。

　　以他如今之修为，面前这多宝法身胜他不过五五之数，想要困住他，更是几乎没有可能。

　　“武祖拳威霸烈，贫僧一人自然不是一人前来。”

　　多宝如来捏印含笑，道：“此界之外，混沌之中，有人正恭候大驾.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1056章 仰头就倒免费阅读。https://xs.23sk.com 