    

    天征鸟急叱一声调转方向想接住坠落的步飞昂，云秋水在它背上摇摇晃晃，虽然意识还未完全被控制，但身体已经不由自主的往前跨出一步，不等天征鸟反应过来，只见她一步踏空紧跟着从云端坠落！下一刻，黑云里矫健的飞出一个人影，踏着云海利索的卷起她，脚步瞬时一转，朝着另一个方向隐匿了踪迹。

    蟠龙山脚下，萧千夜和天澈皆是仰着头，虽然视线被厚重的云层遮挡什么也看不见，但那一声声天征鸟的哀鸣就像无形的利刃扎入两人心底，眼见着脚下的土地迅速被一层抹不去的墨色浸染，独属昆仑山千万年的清气正被这股邪力一点点压制，不过是转瞬之间，再等头顶云开雾散之时，清潋的阳光变成一种夺目的血色，映照着四周的雪山也呈现出大片的红。

    “祭品……难道是明姝公主进入了昆仑山？”萧千夜一只手按住还在剧烈跳动的心口，一只手挣扎着握着古尘想要站起来，他身体一动，皮肤再度出现冰裂之纹，顿时仿佛全身力气被抽空，天澈赶紧按住他，一边帮他稳住体内混乱不堪乱游走的神力，一边仔细检查了一下对方身上最严重的两处伤口，一处在额头，形成对称的血窟窿，另一处在后背，好像有骨头穿透了血肉，又被生生折断了一样，也是留下了两个血淋淋的洞。

    天澈忍住心底的震惊，萧千夜却一刻也按捺不住，艰难的撑着身体站起来，摇摇晃晃了好几下才勉强站稳脚步，之前他匆匆想折返蟠龙镇之际，在蟠龙山遭遇阻拦，那人不知用了什么方法直接将此地的昆仑清气隔绝在外，致使神裂之术的帝仲失去灵力支撑几度涣散，他本想让帝仲不要勉强，毕竟东冥一战帝仲强行化形之后就曾留下了严重的损伤，谁料帝仲只要和自己共存，立马就会受到对方西王母魂术的干扰，或许是为了保护他，帝仲几次强行化形，也将围绕蟠龙山的邪力砍出裂缝，但对手似乎早就有所应对，他根本就不现身，只是隐藏在云雾中一直阻拦清气。

    他本人对西王母的魂术几乎毫无办法，即使是凶兽之姿也完全无法抵御那种致命的术法，不得以之下只能强行掰断额上犄角和后背骨翼，终于在剧痛的作用下勉强挣脱。

    然而，没等他缓过这口气，躲在暗处的人忽然撤退，在外围徘徊许久的天澈和步飞昂在蟠龙山下找到他，原来师父早就已经将明姝身上虫印一事暗中告知了师兄们，他们一开始就打算在蟠龙镇暂且落脚观察情况，原本以为魔物之灾应该已经被阻拦了才对，为何眼下风云骤变，邪力不散反而更加浓郁起来？

    萧千夜瞳孔几度变色，似乎预示着帝仲的情况也不容乐观，两人都在认真思考着这其中复杂的变数，到底是出了什么差池，到底是哪一步出了问题？

    “喂，你别勉强。”天澈见他一步三晃随时都要摔倒的模样，上前搀扶了一把强行又把他按在地上坐了下来，想起碧落海上面对夜王一战时，他确实曾经展露过非人的一面，但像现在这样彻底暴露在自己眼前，天澈还是感觉心怦怦直跳，几乎不敢相信自己眼前这个人就是他一起长大的同门师弟，他身边掉落了一地硬长的白色毛发，还有稀疏的鳞片，在不远处是一对折断的犄角和骨翼，似乎正好能和他身上那几个还在血流不止的窟窿对上。

    萧千夜面无表情的坐在雪地之中，只是脸色显得有些苍白，默默地望着落在自己对面的那些属于凶兽的东西，它们自行掉落的时候不会留下伤口，可是强行掰断之时却险些让他痛到昏厥！

    天澈慢慢的走了上去，轻轻拍着他的背，解释道：“我们到达蟠龙镇的时候就察觉到山里面邪力四溢，所以就让秋水师叔带着公主先找地方休息，我和步师兄进来查看情况，没想到会在这里遇到你，你怎么回事，搞得这么狼狈，是遇上什么厉害的对手了吗？”

    萧千夜点点头，一时间脸上浮现出懊恼之色，他忽然苦笑了出来，抬着手默默揉着额心，然而眼光却慢慢寒冷：“之前紫宸师叔在山中发现了一只修行四百年的魔物魃，他是无言谷前代谷主，为了不让他为祸一方，我答应了师叔会想办法除掉他，所以在他现身之际我立刻赶过去想除掉魔物，谁料在返途的路上又被他人阻拦，这股能阻断昆仑清气的力量来自天池幻魃，之前还只是阻断了蟠龙山附近，现在看起来……好像已经蔓延扩散了。”

    天澈心中震惊，面上还保持着冷静，不等他开口问什么，萧千夜的语调忽然一低，眼眸一瞬间转变为罕见的金银异色，缓缓抬头，面色如霜，是另一个人的声音淡淡传来：“是我疏忽了，我原想着对付一只四百年的魔物要不了多少时间，我带着他能以上天界的光化之术快速折返蟠龙镇，没想到天池幻魃能直接阻断昆仑清气，致使我无法维持神裂之术，被他算计。”

    “你……你是……”天澈轻轻抖了一下，盯着前方这个师弟，萧千夜依然是揉着眉心，只是手指的力道一点点加重，目光一凝带上了前所未有的担心和悲凉，金银双色的眼中似有冰蓝色的光闪现，反驳道：“不是你的错，是我对付不了西王母的魂术，才给了他可趁之机，你为了保护我已经做得足够了，帝仲……你、你真的没事吗？”

    “我没事。”帝仲借着他的嘴笑了笑，好像一个精神分裂的人一直在自说自话，安慰道：“倒是你，强行掰断犄角和骨翼，吓我一跳。”

    “哼。”萧千夜知道他只是在逞强，他毕竟和自己共存，自己怎么可能感觉不到帝仲现在糟糕的情况，意识游离，是依靠自身的意志力强行撑着才没有再次涣散，这次要是再像东冥时候的那样需要进入神眠之术休息恢复，只怕是几年都清醒不过来，想到这里，萧千夜面色微变，观四周景象天池幻魃脱身只在片刻之间，这种时候失去帝仲，他要如何阻拦魔物的脚步？

    萧千夜的手紧抓着身下的雪，眼光渐渐锐利起来，这段时间自己是不是太过于依赖他了？无论遇到什么艰难和危险，他总能在第一时间现身帮忙脱险，以至于帝仲现在遇险，自己就寸步难行？

    一瞬间各种不甘涌上心间，帝仲默默感受着他的情绪，也不知该说什么，只能任他闭眼调息，帮他尽快恢复。

    天征鸟的声音一直盘旋在高空，那声音掺杂着呼啸的冷风，听得几人心里忐忑不安，萧千夜抬眼凝视着高空，即使心里急的不行，身体却依然如一滩烂泥动弹不得，他想尝试站起来，额头的血窟窿“噌”的一下鲜血直冒，吓的天澈赶紧按住他的手制止，知道他眼下一定是身体动不了，于是主动起身运起御剑术，说道：“你先在此好好调整，我去看看到底怎么回事。”

    “等等……”萧千夜连忙喊住天澈，他从怀中摸出一个小小的家徽递给他，“它认得这是我的东西，你带着它来找我。”

    “嗯。”天澈小心的接过他手里的家徽，他知道云潇手中有一个一模一样的，经常宝贝一样捧在手心里一个人对着那东西乐呵呵的自言自语，直到今天他才第一次看清楚这个家徽，握在手心冰凉彻骨，沉甸甸的还有不少分量，竟然是雕刻着一只栩栩如生的凶兽穷奇，甚至眼珠用的是上好的冰蓝色宝石！

    他有些好奇忍不住拿到眼前仔细又看了看，发现这枚家徽似乎是曾经破损过，外面镶补了一圈白玉，内环还雕着四个细细的小字“勿忧勿念”。

    天澈看了他一眼，发现师弟的眼睛也一直盯着家徽，他微微蹙起眉峰，好像发现了什么事忽然伸手拉住了天澈的袖子示意他稍等一下，只见凶兽的眼睛在闪闪发光，有一抹特殊的灵力自双瞳内部折射出一道光镜，天澈悚然一惊，没等他看清镜子对面到底是什么东西，耳边已经传来了熟悉的声音，竟然是远在飞垣帝都的萧奕白忽然出现，一眼瞥见弟弟全身是血，立马脸色一变厉声问道：“你怎么了？”

    “大哥……”仿佛是在绝望中抓到了救命的稻草，萧千夜感觉心底五味陈杂，各种不甘和痛苦涌上脸颊，萧奕白一见他这幅模样就知道大事不好，赶紧问道，“发生什么事了？你受伤了？”

    “我没事。”萧千夜镇定情绪，将这段时间发生的事情在脑中仔细认真的过了一遍，忽然眼光直直的向高空望着，伴随着心底的疑惑渐渐明亮，萧千夜的额头却是冷汗直冒，忧虑、不安越来越是浓烈，再次回想起帝仲不久之前跟他提起的异常，他也终于注意到了那个一直忽视的重要问题，明姝身上的虫印无疑就是明玉长公主所为，而明玉长公主的最终目标，一定是云秋水！

    难怪这段时间明姝和云秋水亲如母女，连云潇这个亲生女儿想凑过去插话都被刻意排斥，云秋水本就对长公主心有愧疚，再加上知晓明姝往事之后，为了不再次触动她的伤心事，也一直明着暗着示意云潇不要主动靠近，原来对方一早就在提防着，想要神不知鬼不觉的对付师叔！

    “师叔……”一瞬间察觉到事情的真相，萧千夜一把抓住天澈，嘶哑了声音喝道，“回蟠龙镇，快回去找秋水师叔！”

    “师叔？你是说云秋水？”萧奕白本在封心台，掌心微微刺痛，已经通过分魂大法的一魂一魄隐隐察觉到了什么诡异的气息，不等他静下心来细细感知明溪那边到底发生了什么事情，从窗外飞进来一只绿色冥蝶落在他指尖，萧千夜也立马就注意到了光镜对面的蝴蝶，那是公孙晏用来传信的手段，果然蝴蝶的翅膀上下扑扇着，低低传话：“摘星楼内长公主遗骸忽然破碎，陛下已经请晏公子前去处理，请您留在封心台，勿要轻举妄动。”

    长公主！在这种时候听见这致命的三个字，萧千夜只觉得脑袋轰然炸响，也不顾自己还没恢复的身体强撑着站起来，拉住天澈焦急的道：“快回蟠龙镇，别管什么天池幻魃了，师叔……师叔有危险！”

    话音未落，萧奕白自行灭去光镜走出封心台，朱厌见他神色阴沉恐怖，竟不敢阻拦他的脚步，只能轻声提醒：“公子，陛下有令，您不能离开封心台。”

    萧奕白转过脸看着他，一字一顿认真的回道：“陛下？你是说明溪吧，我想走他不会拦，也拦不住。”

    朱厌紧张的咽了口沫，飞垣上胆敢直呼天尊帝名讳的怕是也只有他一个人了吧？这个人给他的感觉明显比他弟弟萧千夜更难对付，让他根本不敢轻易出手。

    萧奕白又转身望向身后的摘星楼，纵身而起借着风力直接掠入其中。

    天澈也心知大事不好，立即搀扶着他跳上剑灵，碧魂剑才掠入云层，天征鸟感知到主人气息已经自行找了过来，两人神色一喜，但立即就注意到大鸟羽翼上沾着未干的鲜血，天征鸟焦急的扇动翅膀试图对他们解释刚才发生的事情，萧千夜和天澈却只能看着它上蹿下跳干着急，完全听不懂，他们完全听不懂天征鸟到底在说什么！

    大鸟见两人无动于衷，一时情急索性将他们放在背上，从高空一个急坠往蟠龙山后方飞去，这里的黑雾更加浓郁，甚至散发出阵阵窒息的邪力，原本洁白的冰雪此时也染上了如墨的黑色，绕过这座天柱一般的蟠龙山，映入眼帘的就是钟鼓山，它的山势更加陡峭，壁立千仞，隐约能听到更高的云巅一直传来低低的龙鸣，被阻断的昆仑清气在这里罕见的盘旋不散。

    如果说蟠龙是蛰伏在地而未升天之龙，眼前这座钟鼓山则是传说中烛龙之子“鼓”所化，它被天帝戮杀于钟山之崖，据说其状如人面而龙身，是中原古老传说中一条真正的龙。

    蟠龙山和钟鼓山遥遥对立，就好像尚未飞升的地隐在仰视真正的神。

    天征鸟没有飞过云层，反而是一直下降，直到来到山脚下，萧千夜和天澈才看清楚了平躺在地面上那个熟悉的身影，两人同时大步上前，又同时艰难的止住脚步。

    步飞昂静静的躺在冰面上，他是从万丈高空被人直接推落，剑灵扎在心脏处，迫使他迅速失去意识，就算本能的在砸入冰层的瞬间试图缓冲这股力道，奈何伤势太重再也腾不出多余的力气，血以他破碎的身体为圆心向外炸开，又被严寒瞬间冻成红色的冰珠子，一粒一粒映着漫山遍野的邪光，绽放出诡异惊悚的色泽。

    萧千夜扶着额大口喘息，听见内心深处的某个声音发出一声沉重的叹息。

    天澈呆站了一瞬，立即上前脱下自己的外衣盖在步飞昂身上，忍着心中的悲痛道：“步师兄不可能一个人在这种地方，快回蟠龙镇看看到底怎么回事。”        

