
　　“沈知心，你到底想知道些什么？既然有些事，你一直想知道，那你就直接问承景吧，别总是让我感到为难。”林碧云脸色不太好看。

　　“可您也知道，就算我问傅承景，他也不见得会告诉我。”沈知心低头。

　　“那你就可以把难题交给我？就算你九年前在梅园住过也好，后来回到沈家也好，这些对你有什么意义吗？沈知心，你既然知道你拥有特殊血型，就应该知道，这对你来说意味着什么。你有本事的话，可以问承景，也可以问宫家！”

　　“傅承景出于保护我，不会说，而宫家可能对我有所图，他们也不会轻易把真相告诉我。距离真相最近的两个人，一个是你，还有一个就是京市的陆三立，妈，如果你是我，你会去问谁？”

　　为什么她想要一个答案，却这么难呢？

　　林碧云道：“反正你别问我，我就算知道也不会跟你说。沈知心，我凭什么告诉你？”

　　这些年，傅承景为了一个沈知心，明里暗里做了多少事？

　　眼前这个没心没肺的小妮子能明白吗？

　　她能设身处地地站在傅承景的角度去想问题吗？

　　“妈，我知道你什么都知道，我求你告诉我。你其实也想告诉我，对不对？但是你怕你说了，让傅承景知道了，会因此怪你，对吗？”

　　“我怕承景怪我？”林碧云冷笑道：“你觉得作为一个母亲，比起儿子陷入危险，我会怕这一点吗？沈知心，要不是承景，你以为你能过得这么安稳吗？恐怕你的小命早就没有了！这么多年来，宫家哪怕去了国外，也从来没放弃过找你，除了血型之外，还有其他的原因，你知道吗？”

　　“我……我知道，我的血型很稀有，具有很大的研究价值。”沈知心脸色有些苍白。天籁小说网

　　“如果只是那样，那你太天真了。想当年，宫家如日中天的时候，可以说做什么都能挣到大笔的财富，根本不需要去研究稀有血型的价值，那是科学家才会做的。当年你母亲费了那么大的力气从宫家逃脱，是因为，她那时候如果不逃，会死在宫家人的手里。”

　　“您就不能说明白点吗？”沈知心追问。

　　“宫守义跟你说过吧？这些年，宫家死了不少人，死的还都是年轻力壮的男人，他们是不是把这盆脏水算在傅家的头上？”

　　沈知心垂下了眸子，之前姥爷在她面前是这么说过。

　　“看来，是这么说过。你被宫家这么一挑拨，就信了吧？所以一直想从我的口中询问各种信息，来论证这点，是么？”

　　“不，我压根就没相信过，傅承景不会这么做。”沈知心否认道。

　　“这么说，你很信任承景？”林碧云顿了顿道：“你果然是个聪明的孩子，知道抓住承景这最后一根救命稻草。你母亲的运气就没你那么好了，所以她生下你之后就死了。”

　　“您这话是什么意思？您是说我母亲当年的死有蹊跷？宫家死的那些人，跟我母亲又有什么关系？”沈知心越来越听不明白了。

　　“宫家不知道从什么时候开始，男性到了十几二十岁就会突然得一种怪病，这种病是基因造成的，医学无法治疗，想要治病，就得拿人做实验。”

　　“所以我母亲被当成了试验品……”沈知心眸子瞪大，怪不得她之前的猜测，怎么想都会有着明显的漏洞！

　　“你母亲身上就藏着能治愈他们所患怪病的治疗方法，骨髓移植，你总听说过吧？区别就在于，同一个人会被多次抽取骨髓，相当于被当成了予取予求的药库。”

　　“不是的，不是这样的……妈，你在骗我！”沈知心感觉头脑一阵疼痛，她眼前好像出现了一些可怕的画面。

　　在医院里，针头扎入了她的手臂，血液一点点地从管子中流动，与机器连接，又从机器冲流出来，回到另一只手臂里。

　　沈知心脑中突然闪现一个词语，摩天轮！

　　原来姥爷口中的摩天轮是这个意思，血液在体外来了一个轮回，流动的血被抽取造血干细胞又回到体内，像摩天轮一样转动着。

　　“我骗你做什么？这种事是能来开玩笑的吗？现在你知道为什么宫家一直要把你夺回去了吧？因为你是他们赖以生存的药，被抽取一次骨髓，并没什么，可一直被索取，对身体不断造成刺激，永远没有自己的个人生活，被圈养着，像畜生一样！”

　　“不！不会的！”沈知心捂住耳朵，这一切如果是真的，那就太可怕了！

　　她也不想相信这是真的，可脑中一点点出现的记忆，一次次地提醒她，这是真的！

　　这就是傅承景一直隐瞒的秘密吗？

　　她想过这个秘密会很沉重，但她没想到，会这么沉重！

　　一切的一切，正因为有这个突破点，突然所有的时间线全都被连起来了。

　　她整个人都因为这猝不及防的秘密，而全身颤抖着，后背一阵冷气从脊背蹿升！

　　“你不是想知道九年前的事吗？承景昏迷之前留下字条，把你从桐城带了回来，安排在梅园。后来宫家几次差点直接找上门，我才知道了有这回事，也渐渐知道了你身上藏着的秘密。

　　那时候承景还没苏醒，我自知留着你，会给家族带来祸端，刚好你那时候不慎受伤，我就差人把你送去医院，通知沈家的人接你回去。”

　　这个秘密，林碧云从未跟人提过，现在终于找到了一个发泄的理由，时隔多年，却还是跟第一次知道这个秘密似的，为宫家的阴狠而感到后怕。

　　有的人为了活着，什么事做不出来？

　　光是抽取造血干细胞还是轻的，宫莉阮之所以精神有问题，跟长年累月不断地被最亲近的人送去医院和研究所做各种病理实验，外表看上去是个如花似玉的豪门千金，实际上，所遭受的待遇比畜生还不如。

　　九年前，沈知心刚被宫家接回去，就被安排接连抽了几次骨髓，要不是机缘巧合遇到了傅承景，恐怕早就重复了她母亲当年的命运。

　　宫家的手段，可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第488章 可怕的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 