
　　第384章梦境中的前世

　　“不是，语冰，你别生气，我不是这个意思。”索锡连忙道，“我只是想以防万一。因为这场光榆圣战，对你太重要了，我不希望有任何闪失。”

　　裘语冰闻言，神色才缓和了少许。

　　索锡说的话也不是全无道理的。

　　想起新生挑战中被陆九歌压制的屈辱，裘语冰的脸色就无比阴沉。

　　“呵呵，那就让他们连参加总决赛的资格都没有！”

　　裘语冰眯起眼，缓缓捋了捋长发，动作风情万种，眼底却是一片阴鸷：“尼克勒斯家的那个少爷虽然花心，但对情人还算是温柔。但其他客人就不一定了！”

　　“尤其是那些和尤尔不对付的，只要知道陆九歌是尤尔看上的人，还是光榆学院的学生，你猜他们会怎么做？”

　　索锡惊了惊，嘴唇微微开合，但最终什么都没有说。

　　裘语冰看他一眼，“知道该怎么做了吗？”

　　索锡垂眸道：“明晚我会安排一场晚宴，将那些尊贵的客人一起请过来。”

　　而后天一早，就是光榆圣战的开幕式与第一场抽签赛。

　　一旦陆九歌缺席，那【地狱来使】队就会被认定为自动弃权。

　　到那时，“恶鬼”们就会被重新关入地狱之中。

　　一切终将恢复如常。

　　===

　　夏笙歌又一次梦到了前世在德兰的日子。

　　她记不清那时被禁锢在DKing身边多久以后。

　　每一天的日子都犹如行尸走肉。

　　哪怕DKing让杜兰特想办法解除了她身上【天使之吻】的药瘾。

　　哪怕她有了锦衣玉食的日子，能够想学什么就学什么，想做什么就做什么。

　　可她依然感觉自己犹如笼中的金丝雀。

　　笼子奢华而名贵，可她却没有自我，没有自由。

　　她也想过逃，可是根本就逃不出DKing的掌心。

　　DKing这个人太强大也太缜密了。

　　她的那点小心思，根本就瞒不过DKing的双眼。

　　每一次逃跑，都会被DKing轻而易举的抓回来。

　　一开始，她会受到各种虐待和折磨。

　　后来，DKing开始折磨她身边亲近的人。

　　直到将夏笙歌的涌起与棱角一点点磨掉。

　　后来，她又是怎么逃离德兰的呢？

　　梦中的夏笙歌恍惚地看着眼前的一幕幕。

　　她看到德兰乱了起来，珈蓝国也传来各种不好的消息。

　　DKing和他的心腹手下自顾不暇，才给了她跟国际刑警联系上的机会，最终从德兰逃离。

　　那时的夏笙歌惶惶不可终日，根本就没注意到德兰为什么会乱，珈蓝国为什么会陷入困境。

　　直到此时在梦中，她才隐约听到了DKing手下的对话。

　　“……暴君九歌……他疯了吗？竟然拿陆氏集团和珈蓝国对碰……他就不怕引起两国交战吗？”

　　梦境的画面再转，那时夏笙歌已经被国际刑警救出去。

　　但她的身体已经垮了，整个人精神也变得恍惚迷离。

　　她躺在满是白色的病房里，听到两个女警低声的交谈。

　　“……医生说她的身体，恐怕撑不过一年。”

　　“太可怜了，好不容易逃出魔爪，身体却垮了……”

　　“唉，那位陆先生不是更惨吗？倾家荡产跟一个国家去硬杠，只为了把这小姑娘救出来，连自己的命都赔上了，谁知道他救的人却也活不了多久。”

　　女警的声音带上了一点哭腔。

　　“至少，让陆先生见一见他朝思暮想的人也好啊！”

　　“心理医生早就诊断过陆先生的精神疾病已经越来越严重了，如果他能心平气和，或许还能撑一段时间，可是……陆先生那病，如果控制不了自己，就会造成巨大的社会危害，我们必须把人关进精神病院。陆先生他可能宁愿死，也不愿救不了人，更不愿被人当疯子一样关起来吧？”

　　明明是在梦中，夏笙歌却感觉自己的心脏仿佛被人重重刺了一下，疼的她想要流泪。

　　“九爷……九爷……”

　　她感觉有一双手抱住她，将她紧紧搂在怀里。

　　熟悉的清冽气息钻入鼻尖，将她从那个绵长而折磨的梦里一点点唤醒。

　　“九爷！”

　　夏笙歌猛地睁开眼，对上了一双熟悉的漆黑眼眸。

　　陆九城蹙着眉头看着她，神情冷漠，眼底却是化不开的关切，“做噩梦了？”天籁小说网

　　夏笙歌剧烈喘息着，一只手抓着陆九城的睡衣衣领。

　　抓的手心都满是汗了也舍不得松开。

　　另一只手缓缓抬起来，抚上陆九城的脸。

　　这张脸是易容过的，能感觉到熟悉的轮廓，却看不到熟悉的容颜。

　　夏笙歌的心脏紧缩了一下，莫名的恐慌攫住了她的魂魄。

　　“九爷，你真的是九爷吗？”

　　她是不是还在梦里？还在前世？

　　陆九城死了。

　　而她被困在那个名为德兰的地狱里。

　　一日沦为恶鬼，终身无法逃脱。

　　哪怕已经被警察救出来，却也永远无法摆脱。

　　陆九城挑了挑眉，“不是我还有谁？”

　　夏笙歌道：“那你卸了易容让我看一眼你的脸。”

　　陆九城愣了愣。

　　他的易容是尤尔找专业人士替他化的。

　　一次易容能维持很长时间，只有用专门卸妆水才能去除。

　　那个易容专家没有跟尤尔一起过来，一旦卸妆，想要再画的那么完美不容易。

　　但他拗不过夏笙歌。

　　在陆九城面前向来乖巧听话的夏笙歌，此刻也不知道怎么回事，显得格外任性。

　　夏笙歌理直气壮道：“我都多久没见过九爷了，思念成疾，都做噩梦了，想看看九爷自己的模样，不过分吧？九爷你放心吧，我也会易容，只要有足够的材料，我帮你化妆就是了。”

　　陆九城没办法，只能将脸上的易容卸了，连带着将夏笙歌脸上的妆也卸了。

　　夏笙歌跪坐在陆九城面前，看着这张熟悉的脸，和倒映着她身形的漆黑眸子。

　　梦中那种心脏被刺穿般的痛楚和压抑，才逐渐消散。

　　陆九城神情冷漠地看着她，漆黑的眼底却漾着几分无奈和宠溺，“现在满意了？”

　　夏笙歌露出有些不好意思的笑，忍不住倾身过去，在男人的唇上轻轻吻了一下，“九爷，我好想你！”

　　蜻蜓点水的一吻，就要推开。

　　却被一只手猛然扣住细腰，猛地按回怀里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第382章 梦境中的前世免费阅读。https://xs.23sk.com 