    在树庐逗留多日，确定找不到更多的线索了，李墨棠准备启程回昭阳。

    黄枫也不打算在树庐逗留，葬龙涧残魂现世，恐怕就是徐景山说的大事，既然没躲过，事情也解决了，他准备带着白炀去别处转转，回宗门闭关。

    从客栈出来，双方的去向截然相反，黄枫笑道：“不要太想我！”

    “怎么可能！”李墨棠冷哼。

    黄枫满脸诧异：“我在和小暖说话，你为何抢答？”

    “你……”李墨棠咬牙摸出一枚玉佩。

    黄枫吓了一跳：“不好吧，咱俩相处时间还太短，定情信物什么的，是不是太早了？”

    小暖赶紧抱着李墨棠的胳膊：“小姐，城里别冲动！”

    李墨棠没拔剑，拿着玉佩慢悠悠的说道：“此行你帮我颇多，我师父封存的剑气只有一道，已经用了自然没发给你。

    这枚醒神玉可破虚妄幻象，我本来作为你帮忙的回报赠予你，既然你不想要，那就算了。”

    “啊……”黄枫很想抽自己一巴掌，嘴怎么那么快。

    看到黄枫懊恼的表情，李墨棠有些好笑，还是甩手丢了过去。

    接过玉佩，清凉的感觉沿着掌心蔓延至全身，感觉像擦了清凉油再含了片薄荷，十分舒服。

    李墨棠提醒他：“这醒神玉的效果，堪比佛门《清心咒》和道家的《清静心经》，不是凡物，你好生收着。”

    黄枫小声嘀咕：“《清心咒》和《清静心经》？不知道我的《社核观》能否一战。”

    “你修习类似的功法？”李墨棠仔细回忆，也想不起黄枫所说的《社核观》哪家的功法。

    “算是吧。”黄枫对醒神玉兴趣不大，试图挑挑拣拣，“你有没有能为动物开启灵智的东西，给我换一换呗。”

    “你想要妖宠？”李墨棠问。

    看她的意思，好像还真有，黄枫连忙说道：“是啊，做梦都想要一对小妖娘。”

    说完他就察觉，自己嘴好像又快了。

    果然，李墨棠当即变脸：“没有，小暖，我们走！”

    “哦哦。”小暖赶紧跟上。

    黄枫心有不甘：“你再考虑考虑？”

    李墨棠转身，伸手：“行，你把醒神玉给我，我给你换。”

    黄枫：“……”

    他又不傻，递过去肯定就回不来了。

    “算了，这醒神玉我收着了，咱们后会有期！”黄枫赶紧道别，带着白炀离开。

    ……

    开启灵智的天材地宝，还得自己找，黄枫决定带白炀绕路回去，碰碰运气。

    虽然与龙魂大战时，白炀无法参与，但是身在现场，又目睹了最后绝强的一剑，对他继续磨砺剑意，未来突破还虚境都大有裨益。

    再加上来时与玉波湖双妖和算命先生大战了两场，回去的路上再历练一阵，这次下山的效果就算达到了。

    回去的时候绕到浀河，沿着河岸顺流而上。

    一连过了两夜，都没遇到传说中穿着红嫁衣的女鬼。

    黄枫觉得以自己的颜值都不能将这女鬼钓出来，那多半是女鬼不在家，不知道是去朋友家里作客，还是回乡省亲了。

    不能坐马车享受，黄枫脚程快了许多，还不到两日，就来到浀河上游。

    “师兄，你看前面好多人。”

    白炀指着前方，两人都挺诧异，这荒郊野岭怎么会聚集上百人，还都是修士。

    不过仔细看看，这些修士以练气居多，化神境很少，至于还虚境，一个都没有，应该都是没有根基的山野修士。

    黄枫就近拦住一人：“这位大哥，你们为何聚集在此？”

    那人大大咧咧，从上到下，把黄枫和白炀打量一遍才开口：“你们不知道还来？”

    黄枫解释：“路过。”

    那人笑了笑：“呵，不管是真路过，还是假路过，都已经来了这么多人，也不怕和你说。

    旁边杏和镇大户人家钱家的孩子莫名失踪了，当天晚上，钱家找到镇上的府衙，几乎把镇上翻了个底朝天都没找到。

    第二天辑妖司的人也调查，依旧什么都没发现。

    钱家人哪能接受，继续调查，可惜什么线索都没有，你们也知道，这种情况，一般是找不回来了。

    谁知道过了大概半个月，那孩子的父母夜里做梦，梦到孩子在林中哭泣，想要回家。

    据说梦里的林子，就是浀河边这片。

    钱家人再次找到辑妖司，辑妖司来这边搜了几天，连孩子的影子都没找到，便认为是那孩子父母伤心过度。

    其实大家都这么想，可钱家人固执，就觉得孩子还活着。

    那孩子的父母几乎每天晚上，都会做同样的梦，辑妖司的人不能耗在这里，他们就雇佣加悬赏。

    钱家不要普通人，只要练气境以上的修士，找一天，不管找没找到，就有十两银子拿。

    找到的人，另外可得纹银一千两。

    喏，大宗大派的弟子拉不脸在这蹲一天领十两银子，但是对我们这样的人来说，很有吸引力了。”

    黄枫瞧了瞧他身后的一群人，聊天的聊天，修炼的修炼，就是没人找孩子：“你们就在这磨时间？”

    “钱家人没那么傻，盯着呢，我们也没那么不要脸，最开始几天，几乎就要把这林子连根扒了，再把地刨一遍，可是找了这么天没任何发现，这不趁着钱家人不在，才懈怠了。

    别人我不知道，我准备再找两天就走，继续混下去，确实伸不出手领银子了。

    我估计钱家人也快绝望了，你们要想领银子，赶紧点，估计过不了几天，钱家人就会把这悬赏撤了。

    不过我看你们的样子，应该有宗门倚靠，多半看不上这点银子。”

    黄枫向他道谢：“原来是这样，多谢解惑。”

    “小事。”那人不在意的摆摆手。

    黄枫环顾周围这片树林，虽说十分广袤葱郁，但这么多修士找了数日，应该不会有遗漏。

    他仔细感知，也没发现妖气残留。

    可如果钱家人没有说谎，伤心过度，也至于夫妻两人做一模一样的梦吧，此事肯定有些蹊跷。

    反正是要历练，黄枫也不介意在这逗留一两天，朝白炀说道：“小白，咱们在这转转。”

    “好的，师兄。”

