    江东把古德里安的闪电战术印刷好后分发给几个高级军官，然后又在沙盘上标注出了德军的进攻方向和大概的兵力部署。

    接下来三天的时间，几个师长将与参谋部的人员一起学习德军的战术。

    武器方面的差距江东正在想方设法的弥补，战术思维则需要军官们自行去学习、感受。

    3号到6号这段时间，3万个有志青年被民政和工业的人瓜分了大半，最后只给江东留下了11,000人。

    1万多人组建一个师略微有些少，但好在热血青年还会源源不断的从后方赶来，以后还可以补充。

    9月6日，第39军团多了一支崭新的部队，番号为青年近卫军…近卫第一师。

    从番号上就可以看出江东对这支部队的期待，他打算把青年近卫军打造成一只比钢刀更加锋利、比子弹更加迅捷的全新部队。

    江东从近卫第一师中挑出了200个如叶枫一样，有指挥能力、组织能力和文化水平的年轻人进入潞安讲武堂学习。

    学习结束后他们将重回近卫第一师担任军官。

    近卫第一师的训练工作由参谋部直接负责，江东偶尔也会到场。

    江东主要是对战士们讲话，激发他们的斗志，启发战术思维。

    后来，江东的讲话演变成了授课和答疑。

    知识青年比其他士兵的思维更加发散、想的也更多，江东偶尔能够从其中得到启发。

    ……

    9月6日，军事科学研究院正式挂牌成立，由范筑先教授担任研究院院长。

    研究院暂时下设无线电通讯技术研究所、枪械研究所、医疗实验室、飞机坦克发动机研究实验室等四个直属单位。

    有近200名教授进入科学研究院中担任研究员。

    科学研究院自然不止这几个研究方向，随着人才的抵达，科学研究院的研究方向也会相应增加。

    无线电通讯技术研究所当前最主要的任务就是研究德国人送过来的步话机和通讯电台，争取在一两个月内出成果，让晋城自己也能生产无线电通讯设备。

    枪械研究所主要是由军工厂的老师傅组成，多次尝试之后，三棱军刺的雏形已经出现，以老史为负责人的团队正在想办法完善制造工艺。

    等工业基础完善之后，枪械研究所还要负责设计制造第三十九军团自己的半自动步枪，当然这其中江东也会帮忙。

    医疗实验室当下最重要的工作是找到大规模制造磺胺的方法，等晋东南可以大规模生产自己的磺胺粉后，士兵的急救包才可以提上日程。

    发动机研究所有虎式坦克的发动机和德军战斗机的发动机为参考，江东给他们的要求是三个月内要设计出晋东南自己的拖拉机发动机。

    因为和苏联人的交易中有一项是建立拖拉机生产厂。

    苏联人的工业经验表明，只要能够掌握完善的拖拉机生产制造工艺，迈大步可以生产坦克，迈小步可以生产军用卡车。

    江东曾幻想过第一辆拖拉机下线时的场面，甚至还为此起了几个骚包的名字。

    ……

    “经历这几天的学习讨论，想来大家应该都有所收获了吧。”江东看着几个高级军官问道。

    “不得不说，德国人不止装备强于我们，战争理论、战术思维也在我们之上。”

    吴展是江东最看重的参谋人才，这两天他的体会十分深刻，

    “如果日本人面对的是德军的话，我想他们在正面根本没有一战之力。只要我们的装备有德军的七成，战术思维跟得上，在同等或者双倍兵力的情况下，日本人绝不会是我们的对手。”

    谢成瑞、张胜清、王老虎等人若有所思的点头。

    正视差距才能奋力追赶，江东对几人的表现很是满意。

    “接下来都别杵在司令部了，都回各自的部队去。军事训练不能停，如果有能力的话，把这几日的感悟运用到军事训练上。

    还有，冷枪冷炮运动要持续开展。

    第一师、第二师与第四师、第五师换防，4师和5师是新编练出来的部队，让战士们到前线去感受一下血腥味。”

    贾大林和王老虎毫不犹豫的应了，战场是最好的老师，也是检验战斗力最好的地方。

    “接下来世界局势将会发生翻天覆地的变化，总体来说对我们是有利的。”江东扫了一眼巨幅沙盘，

    “欧洲的枪声已经打响，东南亚这边也快了，不久后美国也会卷入其中。

    今年剩下的这几个月是我们最好的机会，要趁着这个机会大练兵、大生产。

    明年春天，小鬼子如果还是老样子的话，我们就该主动进攻了。”

    军官们的脸上带着自信从容的笑容，随着部队一天天壮大，大家心中对日军已经没了畏惧。

    “好啦，我的话就是这些，动起来吧！”

    “是！！！”

    ……

    9月10日，千名苏联专家和第一批设备抵达了山西。

    工业发展委员会早做好了准备，学徒人数充足，翻译略微欠缺，但不至影响大局。

    千人队伍和无数的工业设备在公路上带起漫天的烟尘，看着烟尘越来越接近，江东不由自主的攥紧了拳头。

    晋东南的工业从今日起开始进入正式发展阶段。

    10天的时间波兰已经丢失了半壁江山，德军如此恐怖的战斗力让苏联体会到了前所未有的危机感。

    专家队伍在半道接到了莫斯科的紧急电报，要求他们加快赶路的速度。同时还要求到达山西后用最快的时间帮助江东建立工业基础。

    苏联急了。

    在绝对的实力面前，波德互不侵犯条约就是一张废纸。

    波兰的今天很可能就是苏联的明天。

    谁都不会把希望寄托在苏德互不侵犯条约上，留给苏联人的时间不多了。

    江东曾对格拉乔夫说过，工业基础建立后，他将有足够的实力打出山西，北上东北，到时可以把日本关东军的注意力从苏联远东吸引过来。

    苏联很期待这样场面的出现。

    伟大的苏维埃很强，但也没有能力两线作战。

    这便是苏联专家团队来的如此急切的原因。

    江东亲自陪同苏联的专家和设备前往陵川与高平，这两个地方将打造成未来的工业基地。

    为苏联专家准备的公寓楼已经完工，里面各种生活设施齐全。

    公寓楼还有一个特色，那就是在每家每户最显眼的茶几上还有两瓶汾酒。

    伏特加这玩意儿江东也能搞到，但是太麻烦。

    行政公署有一个自己的汾酒酒厂，给苏联专家供应汾酒是最简单便捷的。

    老毛子狠起来连医用酒精都喝，江东不担心汾酒满足不了他们。

    中国人细致的准备给苏联专家们留下了良好的印象，尤其是屋里的两瓶酒，很多人已经尝过了，味道很哇塞。

    9月12日，江东在陵川的公寓楼下摆了一场自助的接风宴。

    工业发展委员会为老毛子准备的都是他们爱吃的食物，其中自然少不了各种包装的汾酒。

    当然，这样奢侈的宴会只有一次，吃完就没了。

    苏联方面的总工程师名叫波波夫，是一个50多岁的矮胖老头，他是这支专家队伍的领头人。

    另外还有一个叫舒克沙的年轻人，说话做事一板一眼，动不动就上纲上线，俨然是一个政工干部。

    江东、王雪琴、波波夫、舒克沙、卡恰诺夫五人坐在一起。

    “将军，今天我到处逛了逛，发现你的地盘简直比北冰洋都要荒凉啊，到处都是大山，交通也不方便。那年可怜的工业就像是我们苏维埃毛熊身上的虱子，除了挠痒痒外，我想象不出他们能发挥出什么作用。”

    波波夫是一个率直的老头，干下一口白酒后絮絮叨叨的说着。

    江东能说俄语，但王雪琴不行，需要江东给他翻译。

    听了波波夫的话后，王雪琴有些不高兴，但面上没有表现出来。

    江东对这个老头倒是蛮喜欢的，亲自给他倒上一杯酒，试探着问道：

    “波波夫先生……”

    “上帝啊，不要叫我先生，我还没那么老，直接叫我波波夫就行。”

    “波波夫……”姜总感觉有些怪，硬着头皮说下去，

    “除了你看到的，明天我们还会把所有工业资料放到你的办公桌上。我们的工业基础说是一穷二白一点也不过分，冒昧的问一下，你打算从哪里入手？”

    波波夫已经喝了不少了，但看上去只是微醉，

    “我们首先要制定的是计划与方案，又是采矿又是炼钢，没有计划和方案，那么做起事情来就会像苏联女人的头发一样乱。”

    “哈哈……”

    江东陪着卡恰诺夫和舒克沙笑了笑。

    “制定计划与方案大概需要多长时间？”

    波波夫挠了挠自己的胡子，毫不犹豫的回答道：

    “一个月理大纲，两个月做出详细方案……”

    江东差点把白酒喷到波波夫的脸上。

    舒克沙的自制力很好，江东能够看得出来，他对汾酒也很喜欢，但是不会像波波夫那样毫无顾忌记的喝个痛快。

    他不动声色的在桌下踢了波波夫一脚，笑着说道：

    “波波夫同志，你是不是喝糊涂了？来时委员会交代的事情你忘了吗？”

    听到舒克沙的话，波波夫晃了晃脑袋，露出一个熊瞎子一样的难看笑脸，

    “我是开玩笑的啦，怎么可能用得了那么久？

    最多一个星期，对就一个星期。”

    看到江东和王雪琴怀疑的目光，波波夫舒展了一下肩膀，把短小的脖子露出来。

    “将军，你知道的，把一个农业国变成一个工业国，世界上没有哪个国家有伟大的苏维埃有经验。

    你放心，我波波夫曾经参与过制定第1个5年计划。

    这样简单的工作，我就算喝了十瓶伏特加也能轻松应对。”

    江东微笑点头。

    ……

    晚宴结束后，王雪琴有些担忧的说道：

    “刚才在饭桌上至少有一半苏联人喝趴下了吧，这样的专家真的靠谱吗？”

    “呵呵呵……”江东今晚第一次见到什么叫做嗜酒如命，

    “他们虽然喜欢喝了一点，不过能力方面你不用怀疑。

    苏俄只用了10年不到的时间就建立起了完善的工业体系，咱们这点小活在他们眼中真不算什么。

    放宽心。”

    。

    。

    。

    一万++

    求票票支持……

