    但是他注定要失望了，一眼望去，白茫茫一片，山下都是各种各样的野兽横行。

    这注定了他没法朝着原路行进了，即使是绕路，也依然得面对野兽的威胁。

    学堂设置在山间路线上的各处机缘，可能根本就找不到了。在这混乱的环境中，机遇可能早就被破坏了。

    “这要怎么去北山矿场……”看着眼前的这一幕场景，绕是莫战栗的心境都免不了起了一波波涟漪。

    学堂的考核任务恐怕都完成不了了，更别说是林全富给自己安排的任务了。

    想到这里，心里面莫名地一阵烦躁，看了看手里面的雷秧鸡，肚子饿的咕咕叫。

    在这天寒地冻的野外，自己在外面呆了大半个晚上的时间，没有被冻死已经是他强大的身体素质在撑着了。

    虽说衣服刮坏了几处，身上也受了伤，但是总比进了野兽的肚子要强。

    到现在都没有吃多少东西，带的一点干粮冻的跟石头一样坚硬，就这已经没有多少了。

    看了看雷秧鸡，莫战栗准备做个烤鸡吃，他准备吃上一口热的。

    做烤鸡首先就得有火，在寒冷的冬天，生火却成了一个问题。

    不过这也难不倒莫战栗，虽说麻烦，但是却也不是没办法。

    更何况，野外生存技能学堂家老都教授过了，除非是不好好学习，不然没有理由坚持不了这么几天时间。

    蛊师相比于凡人，他们的强大之处不光是力量的体现，更重要的是知识底蕴的多寡。

    很多时候，一位强大的蛊师就意味着一座移动的人形知识宝库，这并非是开玩笑的话。

    期末考核是对一位学员整体素质的考量，所以说学堂对此考虑的很是周全。

    但是谁能想到刚一出新手村遇到的就是地狱难度。

    火折子等生火工具都没有带进来，于是莫战栗想到的就是使用最原始的方法，钻木取火。

    钻木取火也是有讲究的，首先就是要找到一处适合的地方，最好能避风。

    这样的地方在多山的南疆并不难找，很快，他就找到了一处拐角的石壁，石壁交叉向内凹去，正好挡住风。

    找好了地方就需要找一些生火的材料了，生火的材料必须得找一些干燥的柴草。

    很快，莫战栗就找到了一堆堆露出雪面的茵茵草，他用手折了一大团，抱到了石壁下。

    柔软的茵茵草被团了又团，最终揉成了一个鸟窝状放在了旁边。

    接着又是去寻找树枝，尽量拾取一些干燥的树枝，或者是直接去枯死的树上折。

    很快，生火的材料就收拾齐全了。

    拿出一根成人手臂粗的枝干，使用草箭蛊刮去一部分的皮，再将其一侧割出一个豁口。

    将掰取下来的树皮垫在有豁口的下面，豁口朝外，又拿出一根较为光滑的树枝，磨去上面的凸起。

    两只手掌夹住小树枝的一端，另一端在较大树干上。

    两只手掌开始疯狂的搓动，这对于多出一羊之力的莫战栗来说很容易，不一会儿的功夫那摩擦处就冒出了些许的轻烟。

    于是，莫战栗又在地上捏了一点点的沙子放进了钻动的地方，随着双手的搓动，黑色带烟的木屑淌了出来落在下面的树皮上。

    等到积累到一定的程度，莫战栗停止了双手的动作，拿起树皮，将带烟的木屑倒进了鸟窝一样的茵茵草团中。

    将草团微微合拢，慢慢吹动，草团冒出了浓浓的烟。

    随着不断的吹动，草团终于燃了起来。

    莫战栗不敢耽搁，急忙将其放在地上，细树枝先放在草团上面。

    随着细树枝被点燃，又放上了较为粗的树枝，终于，火被点燃了。

    将已经收拾过一遍的雷秧鸡放在火上烧烤，随着火焰的灼烧，雷秧鸡蓝色的羽毛被烧了个干净。

    还好莫战栗比较擅长厨艺，虽说在这荒郊野外没有香料，烤鸡也并不好做，不过在这没有办法的情况下，有总比没有要好。

    拿起旁边半个脑袋大小的一个果壳，果壳里面放满雪，将其靠近火堆，等着雪慢慢融化，再往里面添加。

    这果壳是坚榴果的壳，里面的果仁是手枪猴喜欢吃的食物。

    手枪猴是一种有趣的猴子，这种猴子为了破开坚榴果，手里面经常会拿一个带有尖尖的小棍子。

    同时，这个小棍子也是它们防御外敌以及互相战斗的武器，于是久而久之，人们便给它们起了一个形象生动的名字——手枪猴。

    不过莫战栗捡到的坚榴果也只是一个破开的果壳，里面的果仁早就不知道被什么动物吃掉了。

    正好，他将这个果壳用来烧水。

    将几块小石头放入火堆里面，等着它们被火焰烧的滚烫，然后再将其夹出来，放入已经盛满大半水的坚榴果壳里面。

    随着一块块滚烫石头的放入，果壳里面的水终于沸腾了起来，莫战栗也终于可以喝一口热水了。

    热水入腹，他感觉自己整个人都暖和了起来。当然，莫战栗在喝水的时候也没忘了给乌完喂一些水。

    雷秧鸡还在火堆上烤着，但是滴下的油在柴火上发出滋滋的响声，引得人食欲大开。

    现在就等着雷秧鸡烤好了。

    ……

    冲下山想要去寻找学员的学堂家老却是有些狼狈。

    他正好赶上了兽潮冲势比较大的时候，于是遭遇了好几波战斗，虽说都战胜了，但是自己也搞的浑身是泥污和血污。

    “学员，我的学员……”学堂家老边走边在念叨，时不时地就朝着山里面喊几声。

    “芦敏如……芦远方……”

    “莫战栗……”

    “你们在哪？”

    山林并不寂静，频繁地有兽吼声传来，山林间的响动也经常将他的声音盖住难以传远。

    走了这一路，学堂家老也很奇怪，按理说他应该能碰到布置在山间各处用于监督以及清场的队伍才对。

    但是他走到了现在却愣是没有碰到一个人，于是他只能将这种现象归结于兽潮。

    可能是兽潮冲散了队伍，让他们没法及时和自己汇合。

    又或者说是他们看见了自己的信号，朝着信号发出的地方赶去，但是自己却不在，正好与他们错开了。

    但是学堂家老已经管不了那么多了，他要找到学员并带他们回去。

    每一届的蛊师学员都是家族重要的新血，没有他们，家族很可能会出大问题。

    不同于大型家族或者是比较安定的一些地区，那些家族少一届学员可能问题不大。

    但是在这种需要经常和野兽战斗的蛊师家族来说却不行。

    每一届的新人的损失都有可能达到一半，但是如果完全没有，少了这一届的补充，那可能就会引发连锁反应，以至于造成更大的损失。

    本就是小型家族，根本经不起这样的折腾……

    充满了焦急的学堂家老突然看见了山间的一道烟。

