    般弱从黑色薄毛衣扒拉出自己的小脑袋,满脸愤怒。

    这男生是怎么回事，动不动就用衣服罩她的脸。

    第一次也是，小畜生耳根泛红,压根不敢看她的眼睛，就拿了件衣服胡乱盖住她的口鼻,般弱差点没被他闷死。

    她的脸凭什么要受这委屈？！

    般弱正要发火，头顶突然一凉,被人摘下了白色毛线软帽。

    对方表情还很嫌弃，“整个白色帽子,你以为你是白无常啊，丑死了。”

    般弱很不服气,“别人都那么戴的！师姐还夸我纯洁漂亮！”

    周璨敷衍，“是是是，你纯洁漂亮。”他手指修长,又绕过她耳下碎发，一圈圈解开围巾。

    “你干嘛呀！”

    女孩子拽住围巾。

    “丑,换一身。”太子爷不客气地点评她审美,“你当你是北极小白熊呢？”

    北极小白熊怎么了？可可爱爱的！

    般弱冷笑,“你就是见不惯我穿白色的呗,我就穿，怎么着。”

    她将围巾夺回来，往脖子胡乱一搭,肩膀一挺,挑衅望他。

    “我告诉你周璨，我今天就穿定白色了,你休想让我穿你黑色的！”

    男生被她气到原地转圈,手掌捏住了旁边的椅子,嘴角缓缓扯出一个弧度，“你非要气我，非要犟我，非要让我硬来是吧？”

    “你自己承受能力不行怪谁。”

    她撇了下嘴。

    周璨胸口微颤，吐出一个字：“行。”

    他长腿疾驰，完全不给般弱反应机会，掐住腰，一把将她搁在椅子柄上。

    般弱瞪圆了眼，一条横杆显然支撑不住她，摇摇晃晃，要摔不摔。

    为了避免脸蛋摔成饼儿，她立刻拽住人。

    这家伙刚才刚脱了毛衣，又没有穿内衬的习惯，她的手就扶在对方的腰上，腹肌的两条线漂亮流畅地下延。

    嗯……都分手了，这样有点占人便宜的意思。

    般弱于是将手放下翻了翻，指尖扣住他金属腰带。

    “……”

    好像有哪里不对。

    但太子爷没有发现她的纠结，反而不满她的走神，“你想什么呢？理一下我。”

    他的耍狠就这么没存在感吗，她稍微害怕一点会怎样？

    般弱噢了一声，端正态度。

    “怎么的？”

    周璨：“……”

    行，是他太轻敌了，这家伙根本就不怕他吓唬。

    他没好气把人放下来，又操心得跟什么似的，重复之前的动作，摘了她的围巾，不容置喙推进换衣室里，哑着嗓子恶狠狠威胁，“我给你十五分钟，你要是穿不好我就帮你穿！唐般弱，我说到做到的！”

    周璨转过身，从一排衣架挑了眼，捡了件迷彩卫衣利落套上，又抱着围巾跟帽子，气咻咻出去了。

    后台是忙中有序，哥哥们甚至还抽空调笑他。

    韩夕：“当小弱一身白的进来，我就知道你要被气哭了。”

    奚耀：“啧，没气量的男人。”

    李辉煌：“啊？为什么穿白的就要哭啊？她那身挺好看的，像个漂亮的小雪人儿。”

    许照：“……咳，我喝口水。”

    四人当中也就李辉煌没回过味儿，不依不饶地追问。

    周璨懒得分他一个眼神，往旁边扬了扬声，“哥，外卖还没到吗？”

    “到了到了！”

    曹哥拎着好几个纸袋子。

    周璨往里头拨了下，拎起两袋东西。

    众人啧了声，看人又殷勤钻回化妆间里。

    奚耀还跟经纪人说，“范哥，我说对吧，让小璨死心，有点难啊。”

    “他们什么时候复合？”

    “我打赌今晚。”

    “啊？这也太快了点吧。”

    “那小畜生为了在今天压过我们的风头，练得昏天暗地的，我就不信他没有压箱底的绝活。”

    “也是，这家伙软硬配件都挺强的，加大火力坚挺一把的话，不是没可能。”

    “嗯……我觉得小弱那边的态度比较悬，应该还是要缓一缓的，一个月吧。”

    “那我打赌一年。”

    “我打赌他一辈子追不着。”

    “我靠！老二你好狠啊！！！”

    帘子晃动，探出一个脑袋，用阴森森的语气说，“奚耀哥哥，这笔账，人家就记下了，你晚上走路小心点。”

    众人又是一阵哄笑。

    “不要脸，还听墙角！”

    般弱在旁边附和，“就是就是。”

    周璨：“……”

    那你站在旁边偷听是几个意思？

    他的目光落到边上。

    女孩子的短发弯弯，眼珠黝黝，露出小天鹅般的细颈，对他来说相当合身的毛衣有些长了，盖到了对方的大腿上，与膝盖只有一指的距离，完全是当裙子来穿。袖子很长，长到她折了好几折，袖口鼓成一朵小牵牛花。

    巨可爱。

    周璨突然想起了他搜索框里乱七八糟的词条。

    #女孩子穿男朋友的衣服是怎样的体验#

    妈的体验个毛！他现在就要当场去世了！

    那么小小的香香的软软的一团，裹在一件染着他体温和沐浴露气味的宽大毛衣里，这他妈谁顶得住。

    周璨猛地后退一步，仿佛是见了什么洪水猛兽。

    般弱：“？”

    你退后的动作是认真的吗？她穿的哪里奇怪了？！

    太子爷捂住鼻子，瓮声瓮气地说，“还是换回原来的吧。”

    般弱心想，你丫的就是在驴我。

    她死活不换。

    周璨舌尖顶了顶口腔内壁，又很不爽她领口敞开的一截，锁骨全看见了。这件黑色毛衣本就是小性感的设置，领口开得很宽，他自己穿不觉得怎么，般弱一穿，那效果就相当扎眼，由于身高体型的缘故，那领子随着动作滑向女孩子肩膀。

    他眉头打结，忍不住伸手过去提了提。

    提完这边另一边又掉了，肩带是透明。

    太子爷后槽牙疼了一轮，自己是搬起石头砸自家的脑袋。

    “哎呀你别拽！”

    般弱不满拍掉他的手。

    “分手点注意影响。”

    周璨也被她给弄急了，“我知道分手了，你能不能别老提一嘴儿，扎人心窝你还很能是吧，你上辈子是刀的化身吗。”

    般弱：不，我是正义的使者。

    他还有点儿凶，“安全裤穿了没？等下你那边是摄影重点区域，坐姿端庄点，别走光了！”

    “行了行了我会注意的。”

    般弱相当不耐烦，她在台下坐的好好的，被人逮到了后台强迫换装，对方还在她耳边叨逼逼的。

    周璨想把她小脑瓜摁下去。

    他将袋子推了推。

    “什么东西？”

    “能毒死你的奶茶。”

    “……”

    在对方的紧迫盯梢下，她不情不愿接了过去，呶着嘴儿，“送个奶茶而已，你这态度能不能好点儿，就差没拿把枪顶我太阳穴了。”

    “我倒是想。”周璨见她接了，心情又莫名好了起来，懒洋洋道，“但这法律不是不允许么，我可是个守法公民。”

    般弱总觉得“守法公民”这词儿有点耳熟。

    对了，周璨被粉丝逼婚时，最爱用他的年龄当挡箭牌，慢悠悠地说他没成年，建议大家不要犯罪。

    等他十八岁了，这厮又说他是个守法公民，不干非法的事儿。

    般弱腹诽，有本事你别对我犯法啊。

    “那我能出去了吧？”

    “唔……等等。”

    最后般弱被人拎着出去时，从头到脚，先后武装了一顶黑色迷彩鸭舌帽、一只刻着“ZC”金属银片的耳环，一副飞行员款金框墨绿片太阳镜、一条棕糖色格子围巾，全是男款装扮，从“北极小白熊”变成了“深山小猩猩”。

    那款太阳镜实在太宽大了，老是滑下去，般弱不得不用手扶住。

    众人：“噗。”

    周璨还在喊，“哥啊，有没有小毯子？给我来一条！”

    众人：“你当这杂货店呢。”

    般弱又收到了一条毛绒绒印着白色猫爪的小黑毯。

    “好了，你可以走了。曹哥，我换了衣服，你送她出门。”

    周璨看着这人挂满了他的黑色应援物，心满意足点了点头。

    般弱感觉被他溜了一圈儿。

    她冲着哥哥们说了几句应援的话，故意无视这个上蹿下跳的家伙，转身就走。

    手腕再度被人熟练捉住。

    对方下巴懒散压住她脑壳子，“不对吧，你是不是少了个人没应援到。”

    “没——”

    金属片捎着链子，从上方坠了下来。

    他捏着小银片，用煨得滚烫的那一面对着她，狡猾地碰了下柔软的嘴唇。

    这是周璨从出道一周年就戴着的金属片链子，对他来说意义非凡。

    周璨像模像样地说，“好的，应援完毕。”

    般弱想了一下，还是说了句，“你还烧着呢，悠着点。”

    话落，她头顶上方的空气都仿佛焦灼了。

    弟弟紧紧握住她的手，呼吸急促，又含着欣喜的笑意，眼睛明亮几分，“原来你这么在意我啊，放心，我就算是烧糊涂了，也会给你好好跳完的。跳完之后……嗯，你记得要给我奖励噢，姐姐。”

    开演在即，般弱只能事后再收拾小畜生。

    曹哥送她回到座位上。

    周围多了一溜的安保人员，个个身材壮实，粉丝们似乎被镇住了，没有像先前一样疯狂涌过来。

    师姐瞠目结舌，“这才多久了，你，你就换衣服了。”

    般弱满头黑线，“不是，是他不爽我穿白色的。”

    虽然是这样解释了，但般弱觉得自己罪名深重，跳进黄河都别想洗脱了。

    SR四周年演唱会时长两个半小时，从八点半到十一点，群舞大秀跟独舞单人秀轮番上阵。

    八点半，准时开场。

    舞台上方布满不规则的棱角与切面，镜面反射，光芒极其耀眼。

    入口处设置为银白与深蓝交汇的太空舱，卡着音乐节点，传送了五道高大身影。

    少年们身形高挑，面目或精致或阳光或冷峻，一一投射在舞台LED大屏幕上，宛如卢浮宫雕像。

    “啪。”

    寂静中有人轻轻打了个响指。

    一刹那间，雕像挣脱封印，在夜晚出逃宫殿。

    “啊啊啊！是哥哥们啊！！！”

    “好帅好酷啊！！！”

    “弟弟姐姐爱你！！！”

    现场声浪一波高过一波，粉丝们高举荧光棒，容纳了7000人的知大体育馆沦为冰蓝色海洋。

    冰蓝色是SR组合的应援色，曾经有粉丝很煽情地形容：这是天边第一抹拂晓，亦是刀锋出鞘的第一抹锋芒。

    而周璨，就是锋芒中最锐利的一束。

    黑铅色发带束着刘海，整个额头都露了出来，五官冷峻分明，他嘴唇鲜红，丢出一个“Dammit”，仿佛沾了什么脏东西似的，修长手指从腰转上，散漫拍了两下肩膀，拍去不存在的灰尘，耳边那副银色十字架招摇晃荡。

    弟弟场上不可一世的姿态，堪称嚣张猖狂。

    粉丝们震颤不已。

    师姐简直疯了，手舞足蹈，全身心都在颤抖，“啊啊啊崽崽我宣你啊！！！”

    她甚至还抓住般弱的胳膊，激动地喊破了音，“你小老公真他妈的好帅啊！！！难怪是国内男团第一神颜！！！这脸这身材这副嗓子简直绝了好吗你居然还分手你暴殄天物啊！！！”

    般弱：“……”

    她好端端就被骂了，真是太冤枉了。

    视觉炸裂的群舞大秀持续了半个小时，粉丝们也疯狂呐喊了半个小时。

    第一场独舞登场了。

    LED大型冰屏陡然暗下，升降舞台托起一个精致华丽的金色鸟笼。

    前奏响起，粉丝们混乱尖叫。

    是《伪信徒》！

    弟弟亲自操刀写的第一首情歌，各种意义上的暗黑、偏执、疯狂的情歌！

    弟弟成人礼也唱了！

    嗖嗖嗖。

    从四面八方射来无数眼刀子，直直扎在般弱的身上。

    周璨撤下了先前的黑色西装，换一身干净雪白的衬衣。头顶上的棱角镜面光芒粼粼，他站在金色鸟笼里，仰着头，从下颚到喉结，处处锋利骇人，而他却紧闭双眼，蒙上了象征着“柔弱”的绷带，手腕也是，一圈又一圈缠着。

    以震撼全场的高音歌喉，演绎一场压抑、束缚、浓烈的情爱。

    “我贩卖信仰与清醒。”

    “我游走血肉与神经。”

    他从鸟笼踏出，赤脚行走，地面光影如同碎裂的玻璃。

    周璨走到舞台最前面。

    前排观众纷纷站立起来，惊声尖叫。

    而此时的灯光调音台陷入了一场小范围的混乱。

    调音师有些慌乱，“掉线了！”

    “什么？！我去！你快弄啊！”

    粉丝们陷入了迷乱当中，只见黑发少年不紧不慢摘下了耳返，轻轻一抛。

    火星燎原，全开麦唱跳。

    他似乎为舞台而生，光芒璀璨，游刃有余掌控全场。

    般弱的耳朵聋了，基本听到的就是“老公”、“弟弟”、“好帅”、“啊啊啊”等词语。

    她两边的胳膊均被掐红了。

    中途这人抬起了那骨节修长的手，很诱惑放到了衬衫领子上。

    般弱突然想起他的邀请函上写了一句：姐姐来看我解扣子。

    她盯着他的手看，对方的指尖散漫拨弄了下领子，蓄意引诱，要解不解，看得她都快急死人了。

    舞台LED大屏幕暴露了他的微表情——嘴角勾起一个浅浅的笑。

    小模样还挺坏的。

    扣子没解。

    他就是逗着心上人玩儿的。

    唱跳相当激烈，又是全开麦的状态，周璨发挥了超一流的水准，贡献了神级名场面，他气息尚稳，还为了配合歌词，故意压低了嗓音。

    直到最后，他从前台退回了黄金鸟笼，清脆一声，径直上了锁。

    以你为饵，画地为牢。

    冰屏坠下了大片的黑色羽翼和血滴，渲染凄美氛围。

    灯光暗下来那一刻，周璨抬手扯下了遮眼的绷带，歪着头，往般弱这边看了看，唱完了最后一句。

    “我咬破神明的唇，淋漓鲜血共坠春的沉沦。”

    经过几场的洗脑，师姐完全沦为了真爱粉，“啊啊啊眼神好杀啊！！！我心脏不行了要去世了！！！”

    般弱东躲西藏，还是被人揪住了胳膊。

    她估计这两只手明天要肿成小面包。

    十一点十分，SR四周年演唱会进行到了最后一场，屏幕被一片血红取代，映出了五人的黑色剪影。

    周璨又换了身末日背景下的舞台服，暗红色的衬衫外套了一件黑色防弹背心，带着黑色半指作战手套，他个子是最高的，在男团里显得又冷峻又猖狂。从般弱的视角来看，他皮肤冷白媲美吸血鬼，与其说是扮演一个“拯救者”角色，倒不如更像是丧尸堆里的丧尸王。

    那小嘴给红的，跟妖孽似的。

    粉丝热情被群体POPPIN彻底点燃，现场频频失控。

    等人退场了，台下还是一片“安可”。

    师姐意犹未尽，“现场的跟视频的果然不一样，你家弟弟就跟变了个人似的，不愧是歌坛界的半壁江山，娱乐圈的头号神颜，人间行走的顶级荷尔蒙。”

    般弱忍着笑，“还挺押韵。”

    师姐白了她一眼，“你全程都在划水，你让我为弟弟感到很痛心知道吗。”

    般弱叫屈，“我哪有划水，我好好加油应援了呢。”

    “屁！你明明就是一脸地铁老爷爷看手机的亚子。”

    般弱：“……”

    都是自家同门，何至于如此伤害呢。

    不过师姐很快又释怀了，“也是，这你家弟弟，想干什么都行，不像我们，也只能在演唱会饱饱眼福了。话说周璨弟弟真是个完美的机械怪物啊，这整场下来，好像都没听到他喘息啊，营业能力太厉害了啊。”

    般弱自动屏蔽某些词语。

    小崽子喘起来是要命的好吗。

    “你要去后台找人吗？”

    般弱很想说不了吧，但她这样讲有点对不起奶茶的良心，而且她的围巾跟帽子都在后台。

    想了想，还是要去一趟。

    然而粉丝大军蜂拥而上，没等安保人员出手，瞬间淹没了她。

    在另一边，周璨跳完之后就瘫了，先前压着的呼吸骤然凌乱。

    范先生连忙让人抬回了后台。

    “虽然是低烧，但还是去医院看看吧。”

    太子爷最近三头奔波，一是掌控周家，二是申请名校，三是准备四周年演唱会，睡眠时间压榨到了三四个小时，小病不断，范博特别害怕他会在舞台猝然倒下，幸亏老幺用过人的意志力坚持了下来。

    “等……等姐姐过来，一起去。”

    他喘了两口气，在沙发上翻了个身，手掌捂住额头，唇角隐约有着笑意。

    “奖励，还没拿到呢。”

    到底是精力损耗太大，他昏昏沉沉眯着眼。

    后台进进出出，声音从大变小。

    一个身影来到了旁边。

    周璨有气无力撩了下眼皮，瞥见一截黑色毛衣，难得撒娇道，“唔……是姐姐吗？我头好疼，你摸摸我。”

    对方小心翼翼抬起了他的头，枕在腿上。

    等等，这什么气味？

    她很少用这种浓烈凶猛的香水啊。

    周璨猛地睁眼，视线上方是一张女人的脸。

    前经纪人房舒颜。

    他妈的噩梦现场吓死老子！

    他吓得一个翻身，滚落在地。

    而在颠倒的视线中，他看见了门口的般弱。

    般弱心道，来了来了它来了，原世界里经典的膝枕名场面！

    这位经纪人居然穿了件及膝的黑色毛衣，跟她的打扮相似度起码70%！

    女主是在恶心谁呢。

    “对不起，你们继续，我就拿点东西。”般弱冷酷地说。

    “我草！”

    周璨眼睛发红，气得直爆粗口。

    他狼狈爬了起来，几乎没给房舒颜一个眼神，踉跄着追出去。

    周璨在绿色消防的安全出口逮住了人。

    “你听我解释！我以为那是你！！！”

    般弱点了点头，“好的，我知道了，你回去吧，我要回公寓睡觉了。”

    周璨咬着牙，捏着她不放。

    “周璨，你弄疼我了。”

    他仍然穿着最后一场的舞台服，粼粼发光的眼妆还没卸下来，防弹衣又帅又酷，而黑色半指作战手套磨得她肌肤发疼。

    而因为她这一句话，发着烧、体力耗尽、满腹委屈无人可诉的弟弟彻底崩溃了。

    “就你疼，我他妈不疼？你什么意思啊，就这样敷衍我？我、我被人占便宜，你，就直接走？哈——唐般弱，你他妈是不是在玩儿我啊。”

    他一个冲动上头，满脑子的阴暗就像是开了匣，一股儿涌了出来。

    般弱被他压在墙上，仗着身高腿长，囚困住人。

    周璨弯下了腰，如同一个庞然大物，自己成了笼子，阴影把她遮得半点不剩。

    SR神级门面嘶哑着天籁之嗓，边哭边强吻她，动作粗暴，透着戾气，他迫切想要通过唇舌的亲密接触来寻回他的安全感。

    般弱偏了偏头，在黑色毛衣被撩开的那一刻，冷笑开口。

    “对啊，我是在玩儿你了，怎么了？”

    “弟弟你是不是玩不起啊？”

