    那目光刚开始有些疑惑。

    随后立马变得锐利了起来。

    整个看上去，就像是一把锋利的刀子一样。

    “怎，怎么了？？”

    周边空气的氛围忽然下降到了冰点。

    秦风有些瑟瑟发抖。

    莫非这帮人干死了虚空之鲲之后，下一秒要对自己动手了？

    可自己的身上又没有什么值钱的东西啊。

    难道是这亿万年的虚空之鲲的魂环？？

    确实，亿万年的九彩金色魂环，只要是个人都无法抵抗住这种诱惑。

    但他们又不是魂师。

    并且已经晋升到了神级。

    神级，完全不需要这些东西了啊！！

    进入神级之后，是另一种修炼方式。

    就有点像吸收天地灵气修仙一样。

    “秦风阁下/先生，你跟我们客气什么。”

    也不知道光明神王和毁灭神王是不是之前商量好的，竟然同时开口。

    “呃呃呃？？？”

    原本以为两人要干什么，结果是说这一句话，一下子又把秦风给弄懵了。

    两大神王对他这么客气？？

    他不就是天赋好一点？

    至于吗？？

    而且看着模样，好像是两位神王为了他还摩擦出了一点火花？？

    “没，要不是两位及时出现，我估计现在就完蛋了，所以感谢两位也是应该的。”

    秦风抓了抓后脑勺，表情略微有些尴尬的说道。

    “这个光明老头可不一样，对方是带目的性过来的，目的是为了你加入他们光明派别，然后想借着你晋升一级神王，我跟他可不一样，我带着的是十二分的诚心。”

    只看到那一个身穿黑色服饰的男子，整个有些绅士的对着秦风说道。

    他就是毁灭神王。

    整个看起来有点像是西方的那种绅士。

    彬彬有礼。

    特别是对方手中的那一把大刀，更是将‘理’这个字诠释到了极致。

    “毁灭老鬼，你休要胡说，我光明神王何时是带着目的传授神位？！”

    光明神王有点像是哪一种得道高人，白袍飘逸，鹤发童颜挂着羊角须。

    此刻他急眼了。

    “怎么不是？难道你说这一次你这么着急让他传承你的神位，你不带一点目的性？你敢对天地法则发誓吗？？”

    毁灭神王对着质问道。

    在神界，发誓可不是说什么对自己的武魂起誓，或者是对天地起誓了。

    直接是对万界法则起誓。

    一旦有违背，那是真的要收到法则制裁的。

    “你！！”

    光明神王当然不敢对着天地法则发誓，因为他是当真带着一定目的性所以才将自己的神位传承给眼前的这一个青年。

    可他那是正当的理由。

    因为如果没有人对抗毁灭神王的话，那么这里这一片神域就会被对方掌控。

    “光明老头，我就知道你肯定不敢对天地法则发誓，你的内心还有一些龌龊的想法，你是有目的的，想要将自己的神位传承给秦风阁下。”

    毁灭神王趁胜追击继续对着说道。

    “那是你想要掌控这一片神域，我必须要找一个人联手，阻止你的阴谋，这个理由是正义的，你那一些想法才是真正的龌龊！！”

    光明神王丝毫没有半点怯意，直接对着说道。

    “至高神已经离开这么长一段时间了，这一个神界需要人来经营，掌管，你看，我现在是神界之中唯一一位一级神王，我自然要肩负起这个责任，你不要想着把我抹黑成要占领整一片神域的恶人。”

    ……

    两个人你一言我一语，此刻在争吵着。

    “这两人有仇？”

    只看到此时的秦风，微微的凑到雷霆之神的旁边。

    “在我们神界之中一直有两个势力，一个是光明神王另一个则是毁灭神王，所以他们两个人应该算是有仇吧，毕竟已经争斗了将近千年。”

    只听到此刻雷霆之神对着说道。

    他也有点无奈的耸了耸肩。

    “那既然两个有仇怎么还吵的这么开心？”

    秦风一脸震惊。

    对于雷霆之神的话，他倒是没有任何的怀疑。

    已经对方没有理由骗他，特别是在这种时候。

    不过正常来说，仇人见面不是应该直接就开打吗？怎么这两个还在打嘴炮，而且脸红鼻子青还相互不让对方。

    “呃呃呃，这么多年都这样……，听说在之前的时候这两人还是关系很好的兄弟。”

    雷霆之神无奈之色更甚了几分。

    双方小摩擦倒是有不少，但真正打起来一次都没有。

    当然两人之间的决斗倒也是有。

    不过大多以平手结局，又或者毁灭神王稍稍胜一筹。

    “那……麻烦雷霆之神，你一会儿替我跟这两位道个谢，大陆那边还有些事我就先撤了。”

    看着这两个家伙你来我往也不知道要吵到什么时候，秦风可没有时间在这里闹腾。

    “啊？？”

    雷霆之神瞪着大眼睛看着秦风。

    叫他上去给秦风道个谢？？

    这怕不是让他送命吧？

    “就这么决定了，我先溜了，雷霆之神，我会感谢你的好。”

    就这样秦风借着九头饕餮之力，慢慢的退到了被众神包围的圈子外边。

    随后离开了。

    雷霆之神此时整个人一脸懵逼的站在原地。

    这不是把他往火海里推吗？

    可现在的这一个秦风早已经不是之前他们的那个考核学员了。

    能与虚空之鲲战斗这么久，并且还得到了一个亿万年九彩金环，他哪能拦得住？？

    海神波塞冬是斗罗大陆上来的。

    对方当初晋级成神的时候，最高的魂环不过是十万年罢了。

    眼前这位……所有的魂环晋级，最低的就是红色十万年……

    这样的人，他惹不起啊。

    神域，时空乱流。

    有九头饕餮的带领，秦风穿越几处漩涡，终于看到了斗罗大陆。

    那一块自己熟悉的土地。

    一路上，他找寻过雪儿，但没有找到。

    按照正常来说，对方应该回到大陆了吧。

    因为时空乱流所在区域不同，所以时间也不同。

    秦风与虚空之鲲战斗的地方，一年等于五年，而他在哪里战斗了半年多，相当于过了将近三年的时光。

    当然，这也是路上九头饕餮告诉他的。

    也不知道时空乱流，那两个老家伙还在不在吵架。

    不管怎样，他终于回来了。

    许久，一道光芒照射在斗罗大陆一片土地之上。

    ……

