    于平城休整了数日时间之后，唐傲没有向吉州方向而返，反倒是直奔古州，向着肃州绕道而去。即危险已过，唐傲认为自己是应该借机去肃州、新州还有蛮地一走了。

      肃州，唐傲见到了分别有一阵子的新、肃两州的知州曾桐，了解了这里的情况。得知一切进展顺利之后，脸上露出了放松般的神色。“很好，现在政策给你们了，接下来就是你们如何利用好的问题。总之要尽量的做到公平公正，让百姓早日归心。若是因为哪一个官员带着情绪办工，而使得出现了不平等之事，那不管是谁，严惩不贷。”

      “大王请放心，这件事情下官也是三令五申，且派出了不少的巡视人员，若有问题，也会及早发现，及时给予纠正的。”曾桐面色一正，保证般的说着。

     “曾先生办事本王是放心的。”唐傲呵呵笑了笑，然后两人相对而座，即然见了面，唐傲便就眼前的局势请教起来，询问下一步吉州军的走向问题。

      曾桐能成为了太子的老师，且成为首席幕僚，大局观是没有问题的。只是因为当时的太子不会用人，才无法发挥出他的能力而已。

      事实已经证明，放权给他，交待的事情往往都是可以做的很好。就像是这一次，把两个新拿下的州地交到此人手中，就没有出什么大乱子，这便是一般人做不到的事情了。

      唐傲诚心相问，曾桐便知这是吉王看中于他，激动之余道：“大王，虽然臣也知道这一阵子发生了很多的事情，危险重重，吉州军更是处于奔波之中，片刻不闲，但天下未定，烦劳一些也是应该的。现在即是局势大好，当趁此机会将北面的问题彻底的解决才是。”

      “北面的问题，曾先生是说北狄？”

      “是的，大王。如今战火燃烧，已经由中原向着南方之地发展而去，天下已然大乱。此时正是大王扬名天下，统一天下之时。以大王的仁政，这是全天下百姓的福气。但再此之前，想要南下中原的话，就势必要先解决了身后之患。这一次北狄出兵十四万于镇县之外，便已经说明了问题，北狄问题不解决不行呀。”

      曾桐说的是十分肯切，唐傲闻听后也是不断的点头。

      现在的确是解决北面问题的最佳时机。若是天下承平的时候，他真的要挥师北狄的话，那不知道多少人会跳出来阻拦，甚至有人会借此机会来攻打自己，讨个便宜也是有可能的。

      可是现在，中原战火已然烧到了南方，各藩王们自身不保之下，谁还有心情去管其它人的事情呢？这个时候正是出兵的最好时机。

      时机是出现了，但一想到北狄怎么说之前也是一个主权国家，论及实力较之西蛮要更为强大，岂是说灭就可以灭掉的？

      大蛮原本也很强大，但自从被南越人打败逃到西面成为了西蛮之后，实力上已经不如原来的一半，在加上这一次他们先是内乱，随即主力并不在家，俄雅丹才能以公主的身份出现，搅风搅雨，让吉州军占尽了便宜。 但凡双方若是正面战场上打一场，想要胜他们绝对不会那么容易的。弄一个不好，深陷于战争泥潭中都是有可能的事情。

      与西蛮相比，现在的北狄却还是十分的强大，且也没有内乱之势，想要和他们正面一战取胜可不是那么容易之事呀。

      唐傲在深思着，考虑着直接出兵的得与失。

      按着唐傲的想法，暂时是不会与北狄刀兵相见的，他要用商业的方式慢慢将北狄给挖空了，那个时候在动手，将会更加的容易。只是眼下南方大乱，留给唐傲的时间已然不多。

      除非唐傲可以眼看着异族杀光了乾人，不然的话距离他出兵之时不会远矣。而在此之前，北狄的事情也就到了解决的时候，不然的话，一旦有机会，他们就会在身后捣乱，这可是一件很让人心烦的事情。

       只是现在真要与北狄为敌的话，对方的主力尤在，想必会是一场恶战吧。

      “好，就这样做了。”深思片刻之后，唐傲终于下了决定。即然早晚会面对这个问题，那不如早一些解决为好。且现在正有一个合适的借口，北狄不是刚刚出兵镇县吗？现在就借着这个机会打过去好了。

      正好叔父带着大军还没有从镇县回撤呢，那他们就不必撤退了，就留在那里等着自己率大军到来好了。

      唐傲有了决定，很快吉州军开始调动，除了现在就在镇县的火器二营、战车营全部以及第二野战军和三万预备役之外，唐傲又调集了撼山卫全部、新征召的蛮骑五万、第一野战军全部、虎贲卒全部、第一火器营以及七万预备役，共计二十六余人马，开始向着镇县方向集结。

      之前就有了俄雅丹带了三万蛮骑去支援平城，但那不过就是仓促之举而已，现在唐傲的准备时间更多一些，便又召来了两万蛮骑。

      现在的唐傲主治六州之地外加一个蛮地，这让他有了更多的兵员可用。不夸张的说，如果现在只是比拼兵力的话，已然少有哪一个势力可以单独的与他为敌了。

      汉昌二十四年六月初，这就是唐傲给下面各军集结的最终时间，唐傲要行伐狄之事。

      ......

      大梁城北城外。

      浩荡的二十万匈奴骑兵于城外绕行而过。

      乾英帝命手下的骑兵将军潘光带着八万骑兵准备了二十万大军一月的粮草在此等候。

      借着之前与新蛮王俄里吉合作之时，乾英帝从其处购买了不少的战马，使得他现在手中的骑兵人数也具有了一定的规模。

      八万骑兵分别是潘光所带的两万骑兵，投诚过来的俄里吉所带的三万骑兵、原逻禄部首领阿史那山所带的两万骑兵，以及原蛮族向龙强所部带领的一万骑兵。

      原本俄里吉他们手中已经没有了多少兵力，像是他本人在与吉州军于金城下大战之后只剩下两万骑兵，是乾英帝出人帮他补了一万，成为了三万。

      阿史那山也被补了一万骑兵，由原本的一万变成了现在的两万；向龙强原本只有三千骑兵，被补充了七千，现为一万。

      花费了不少的精力，扩充了骑兵的人数，也让俄里吉等人十分的感谢乾英帝，成为他手下忠心的臣子。

      这一次将手下的八万骑兵全数都派了出来，为的就是震慑匈奴骑兵，意是在告诉他们，乾英帝还是很有实力的，你们万不要生出什么反叛之心来，不然的话，他是有能力收拾这些匈奴骑兵。

      遗憾的是，这一番心思并没有起多大的作用。二十万匈奴骑兵在城外取走了粮草之后，便向着豫州而去，接下来他们将由那里攻打徽州。

      为了更早的到达战场，实行掠夺，强大自身的实力，匈奴骑兵又怎么会在大梁城外多做停留呢？

      二十万匈奴骑兵足足用了两天的时间，这才从城下走过。潘光将军看着骑兵没有了影子之后，这才松了一口气。

      这两天，虽然他们未曾与匈奴骑兵有过太亲近的接触，但感觉已经告诉他，这些人都是弑杀之人，若是与之为敌的话，怕将是一场艰难的血战。

      若是这些人真的要打大梁城的主意，怕还真会是一场灾难。好在的是，这些人似乎对这里并不感兴趣。但能想像的到，一旦让他们进入大乾南地，那会是怎么样的一番场景，怕是会有如蝗虫过境吧。

      此时此刻，潘光这位乾人开始为南地的乾人担忧了起来。他心中甚至还有些质疑陛下的这个决定，这样把异族放入到内境之中，真的好吗？

      最终死的，损失的将会是大乾子民的底气呀。

      还是那句话，古时当权者的眼中，又有几人把百姓放在眼中了，他们要的只是胜，只是皇权的稳固，甚至其它的，呵呵。

      ......

      北狄王都石勒城。

      随着吉州军向着镇县开始集中，这里已然吵成了一团。

      就在前不久，公孙家和乘家派出的商队第一次从吉州空车而返。

      不仅没有带回一点所需的货物，还得到了吉州军的警告，那就是现在大家已经是临战状态，在战争没有结束之前，商业来往是不会恢复的。

      习惯了从中赚大钱的公孙家和乘家，现在突然无生意可做了，面色自然不会好看。但让他们更为吃惊的还是吉州军要与他们大狄为敌。

      之前虽然也有过战事，但那都是小打小闹，即便是当初石勒城被占了，也是各种原因导致的，且从大狄愿意赔偿，对方就撤军来看，那个时候人家也没有要灭了他们大狄之意。

      可这一次却是完全的不同，这是要行灭国之战了。

      此时此刻，饶是公孙家和乘家不想与吉州军为战，怕是也没有了选择。

      毕竟他们是大狄人。

      当然，唐傲不是没有想过，商业总长常宏就派人与公孙家和乘家沟通过，告诉他们，只要愿意投降的话，以后就可以成为大乾的子民。但都被拒绝了。

