    就在慎司沉浸于杀怪刷咒魂值之中时，这个破落镇子又来了两位不速之客。

    两人身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠。

    虽然在宽大的风衣下看不出身材，但是透过斗笠间的惊鸿一瞥却能看出，这是一男一女的组合。

    “这里就是传言说有怪物出没的小镇？”

    “嗯。”

    “看着也没什么稀奇的。”

    “佩恩也只是未雨绸缪，毕竟这里离的太近了。就算与尾兽无关，也需要调查清楚。”

    “呵呵，我可不在乎这些。我只好奇这些怪物的尸体能不能卖上个好价钱。”

    “别太大意，我可不想带着你的尸体回去。”

    “没有人能杀死我。”

    “希望首领听了这话不会生气。”

    “他可不会在意这种事，毕竟神和人还是有所区别的。”

    “......”

    这一记马屁拍的可真是令人猝不及防，小南无语的看了他一眼，嘴唇微动，最后还是什么都没说。

    而角都则是心中嘿嘿一笑，“小姑娘，你还是太嫩了啊！”

    两人一阵沉默，话题就此中断。

    不过进入小镇的脚步却没有因此放缓。

    就在他们想着要不要分开搜索调查的时候，一团像是鼻涕一样恶心的东西以极快的速度朝着他们这个方向弹了过来。

    小南见状顿时眉头微皱，接着不着痕迹的往后移了半步。

    意思已经很明显了。

    角都用余光注意到这一点后，嘴角微微抽搐，但还是上前一步开始迅速结印。

    “火遁·头刻苦！”

    面对能力未知的敌人，角都没有丝毫的大意，一片火海立刻席卷而出。

    然后就见到那团‘鼻涕’像是遇到了天敌克星一般，直接融化了...

    连声惨叫都没有就被直接干掉了。

    出手的角都甚至觉得自己五颗心脏都有些虚无。

    就这？

    与小南对视了一眼，两人都没有如此草率的做出判断。

    继续前行，一颗印着人脸的球状诡物忽然从远处飞了过来。

    这一次站出来的依然还是角都，只见他抽出胳膊上的黑线，解放了一部分战斗力。

    触手拳！

    砰！

    人头气球直接被一拳打爆。

    啪。

    收回了拳头的角都又一次看向了小南，小南这会儿也很郁闷，但还是冷静道：“毕竟只是传言，再看看。”

    “随便。”

    角都一下子就没了兴致。

    这么弱鸡的东西，想必也换不了几个钱。

    然后突然间前面传来了剧烈的震动，像是有什么庞然大物在奔跑。

    抬眼一看，发现居然是一只只长了嘴巴，酷似河马的怪模怪样的东西正在发狂狂奔，就像是身后有什么可怕的家伙在追赶他一样。

    角都这回倒是没注意这些细节，或者说是已经不在意了。

    他见小南还是一副‘度假’的样子，只好撇了下嘴，自己动手。

    “雷遁·伪暗！”

    一具面具怪从他的身体中挤了出来，接着口中释放出了威力可怕的锐利雷枪。

    狂奔的河马怪还没等跑到角都与小南身前，就被霹雳雷枪所击中，一道雷光透口而出，另外一道雷光则是不知道打在了哪里，令其最后发出一声凄厉的悲鸣，轰然倒地。

    弱，实在是太弱了！

    角都这回是真的有些不太高兴了，就为了这种东西居然浪费他的宝贵时间？

    “我们走吧，这种东西根本没必要再继续调查下...”

    “焯！谁特么干的？！”

    角都话还没有说完，一个愤怒不爽的声音就将其打断。

    皱眉一看，原来是河马怪身后走出了一个人，肩上还扛着一把巨大夸张的大刀。

    这人正是到处杀怪的慎司！

    如果角都和小南有所注意的话就会发现，之前的鼻涕怪，人头气球还有河马怪，其实都是从一个方向过来的。

    慎司仗着‘雷达’之利，几乎是快要将这里的咒灵全都杀光了。

    剩下的咒灵一看是等死的局面，居然决定组团跟他拼了。

    但问题是拼不过！

    所以最后溃败的时候，这一盘散沙又各自逃走了。

    慎司一个也不想放过，拼了命的杀，挑‘值钱’的杀，像那些太过弱鸡的【4级咒灵】【3级咒灵】，假如追上去浪费时间，他就不去追了。

    而这个河马怪是最后一个【2级咒灵】，值300咒魂值呢！

    慎司腾出手后第一时间就追了上来。

    结果没想到居然被人给截胡了！

    除了默认与他是组队状态的飞段，其他人斩杀的咒灵，他一点咒魂值都得不到。

    这就很气！

    感觉像是300咒魂值直接从手缝里面溜走了，亏大发了！

    所以就有了刚才那一幕。

    他想看看到底是谁胆子那么肥，敢抢爸爸的怪！

    走出去一看，嚯，这身打扮可是太令人印象深刻了。

    “小子，嘴巴放干净一点。不然我就把你的舌头拔出来，然后再用它勒断你的脖子。”角都眼睛一瞪，杀气四溢。

    “有意思，你是第一个敢这么跟我说话的人。”

    慎司都笑了，要是换了晓组织里的其他人在这，他可能还紧张三分。

    角都？

    真不够看。

    主要是慎司太清楚这家伙的致命弱点了。

    只要旁边没有一群蠢货排着队给角都送心脏，他完全有信心能打赢这一架。

    当然前提是后边的小南别激动，万一把佩恩六道惹来就不好了。

    他现在还不想感受痛苦，米也扛不上去几楼。

    “小子，下地狱去忏悔吧。因为你招惹了不该惹的人。”

    角都毫不客气的大放厥词，一个触手拳直接打出。

    唰！

    难以想象，如此巨大的斩首大刀在慎司手中竟是轻巧的挽了一个刀花，然后精准的切断了角都飞射过来的右手。

    “抢了我的猎物，还这么豪横。今天不砍了你，回去之后飞段那白痴问起来，我都没法回答。”

    慎司举起手中斩首大刀，直指面色有些阴沉的角都。

    小南见状眉头一皱，立刻上前一步，不过却马上被制止了。

    “小南，你不要插手。我要给这个不知天高地厚的小子一个狠狠的教训，让他后悔活在这个世界上。”

    角都...生气了。

    小南想了一下，还是将战场让了出来。

    反正以角都的特殊性，再加上有她在一旁掠阵，怎么都在掌控之中。

