    干等了一个晚上，但马克沙波还是没有回家。

    第二天一早，该监视还得监视，而该等的也还得再等，只是杨逸有些耐不住寂寞，于是他带着罗德里格兹去替换了安东，亲自监视马克.沙波的家。

    杨逸长了一张黄种人的脸，按理说在基辅这个白种人占绝大多数的城市里，不该亲自去做监视和盯梢这种事，但只是看着马克.沙波的家，那也就没那么多事了。

    杨逸喜欢开车，但他不是什么车都喜欢开，比如为了不引人注意所以开一个廉价车的时候，杨逸就会把驾驶位让给罗德里格兹。

    车停了下来，离得有些远，但是足以看到又没人进马克沙波的家，所以远近也就无所谓了。

    杨逸靠在了座椅上，他的眼睛盯着马克沙波家的门，但他的心却在想着艾格托尼公司。

    艾格托尼公司几十亿美元的市值，投资范围也非常大，就是说控制了艾格托尼公司后，也就间接获得了很多公司的股权，有些投资占据股权的比例还非常大，很多都能达到控股的程度。

    光是想一想得到了艾格托尼公司后的好处就令人心动不已，不过能不能得到这个公司，还真是得看命啊。

    想起了艾格托尼公司，杨逸很快就想到了凯特。

    如果能把身边的罗德里格兹换成凯特那该多好，唔，要是萧苒那也很好啊，男女搭配干活儿不累，不管跟凯特和萧苒谁在一起，无聊的监视也就变得享受了。

    如果只有一个人的话，这个愿望很容易就能实现，但是有两个人的话，杨逸就只能跟罗德里格兹一起行动了。

    想到这里杨逸忍不住叹了口气，而听到了杨逸的叹息后，罗德里格兹却是小声道：“老大。”

    “嗯。”

    “呃，你说布莱恩现在和安娜斯塔金娜上床了吗？”

    杨逸忍不住瞥了罗德里格兹一眼，道：“不要问这种问题，太龌龊了，你该说他们两个……好吧，我猜还没有。”

    罗德里格兹等候了片刻，然后他低声道：“老大，你觉得我们去尼斯会顺利吗？”

    杨逸以为罗德里格兹要跟他聊聊布莱恩的八卦了，没想到罗德里格兹话题换的这么快，所以，罗德里格兹是在没话找话。

    “你想说什么就直接说吧。”

    罗德里格兹有些不好意思的道：“也没有什么事，就是觉得，呃，本来想是……”

    杨逸在听罗德里格兹说什么，但这时一辆车停在了马克沙波家的门口。

    杨逸立刻兴奋了起来，他立刻坐直了身子，沉声道：“是马克沙波吗？是他吗？就是他，太好了！”

    在等了一天一夜后，马克.沙波终于回家了。

    杨逸长长的舒了口气，然后他对着罗德里格兹笑道：“看到了吗？我们刚来目标就回来了，这说明什么？”

    罗德里格兹笑了起来，道：“这说明马克.沙波该死了。”

    “好吧，你说的也没错，马克沙波一个人回家了，那辆车离开了，非常好，非常好！”

    回家自然是马克沙波回家了，吃午饭，那就是杨逸觉得马克沙波会在中午出门。

    现在是早晨七点钟，到中午还有一会儿，以马克沙波现在的忙碌程度，杨逸觉得他也就是能在家里稍微休息一会儿，估计能到中午就不错了，然后他就得再次出门。

    只要马克沙波再出门，而且他要开自己的车，那么他就死定了。

    杨逸拿出了手机，然后他拨通了一个号码后，微笑道：“今天我回家吃午饭，我把车放在公司了，可能需要有人把车给我送来，让安东去好了。”

    杨逸把车牌号说完就挂断了电话，而罗德里格兹却是不解的道：“为什么要把车牌号告诉安东，你的意思是让他盯着那辆车对吗？”

    罗德里格兹有些好奇，杨逸轻声道：“因为我担心这辆车会来接马克沙波，这个可能性是有的，而且会很麻烦，所以还是盯着点比较好。”

    “很麻烦吗？”

    杨逸挥了下手，道：“我得让人盯住刚才离开的那辆车，如果那辆车回到了国防部情报局，然后在中午或者下午又开了出来，而且是朝这里来的话，那么就很有可能是来接马克沙波的，那样的话，我们就得想想是用其他办法来干掉马克沙波，还是让马克沙波换一辆车了，比如说是亲自开车。”

    说起来罗德里格兹是真的不够聪明，在整个水组织里他肯定是最笨的那个，没有之一。

    不过呢，水组织里聪明人已经够多了，不需要罗德里格兹有多聪明。

    给罗德里格兹解释了一下后，杨逸看着着马克沙波的家门，道：“你刚才想跟我说什么？现在可以说了。”

    罗德里格兹稍微犹豫了一下，笑道：“没事啊，没什么事的。”

    “好，那就继续监视。”

    杨逸心不在焉的说完后把注意里放在了马克沙波的家门上，过了将近半个小时，一辆车又来了，那是马克沙波的妻子。

    时间一点一点的过去了，到了中午一点半的时候，安东打来了电话。

    电话一响杨逸就觉得不妙，在发现电话是安东打来的之后，他感觉就更不好了，果然，接通电话之后，安东就沉声道：“开车出门了。”

    果然，让安东监视的那辆车出门了

    杨逸叹了口气，道：“去哪里？”

    安东低声道：“不知道。”

    杨逸想了想，道：“让车停下来吧。”

    “好的。”

    “有保证稳妥的方式吗？”

    安东低声道：“没有，没办法接近，但是我能把车拦住，出个车祸怎么样。”

    杨逸犹豫了。

    安东的想法是制造一起车祸，如果那辆车是来接马克.沙波的，发生了车祸自然就来不了了，那么马克沙波要么让别的车接他，而最简单的方式当然就是自己开车了。

    杨逸呼了口气，道：“想看车去哪儿，如果是回家的车，那就拦一下吧，只是要小心。”

    挂断了电话，杨逸低声道：“早上送目标回家的车又出发了，如果他是朝这里来的，那么安东会制造一起车祸，现在，祈祷安东会成功而目标会亲自开车出门吧。”