    

    昨晚叶离给她说了很多事情，等到他离开后，初春饰利自己也想了很多事情，直到半夜才迷迷糊糊的睡着，结果第二天起来就生病了。

    虽然现在是夏季，天气很热，但晚上睡觉不注意的话，还是很容易就会生病的。

    好在并不严重。

    自己在宿舍休息了一天，等佐天泪子她们来到这里，给她量了一下体温，只是有点低烧；今晚好好的睡一觉，等到明天起来的时候，应该就能够痊愈了。

    给初春饰利量了体温的佐天泪子站在小楼梯上面，帮初春饰利盖好被子，还不忘记提醒：“虽然现在气温很高，但睡觉的时候可不要光着肚子啊。”

    “我才没有呢！”

    初春饰利赶紧反驳，顺便还倾诉一下自己的怨念：“说到底，都是因为佐天同学总是掀我的裙子，才会让我着凉的。”

    她生病的原因当然跟佐天泪子没有关系，是她自己不注意，但还是要顺便说一下。

    然而佐天泪子一脸理所当然：“作为挚友，当然每天都要关心你有没有穿胖……”

    “我有好好穿着的，每天都有！”

    佐天泪子话都没有说完，初春饰利一下子就坐了起来，额头上的湿毛巾都掉到床上；佐天泪子拿起毛巾，让这个朋友躺下去，把毛巾重新放回额头上面。

    “好了好了，我知道了，快点乖乖躺好吧，要是病情变严重的话，那可就麻烦了。”

    初春饰利哼哼两声，但还是乖乖的躺好；只是稍微转头，瞄着坐在下面的御坂美琴、白井黑子。

    想想工作上的事情，又忍不住开口询问道：“白井同学，那件事情的调查有进展了吗？”

    白井黑子眉头微皱，看起来有点苦恼：“到目前为止，还没有什么有价值的线索。”

    佐天泪子从小楼梯上下来，看着白井黑子：“是什么事情？方便跟我说说吗？”

    这当然是没有问题。

    前后不到两分钟，白井黑子就用简短的语言，把事情给佐天泪子介绍一遍。

    学生实际上的能力等级跟书库记录的等级不匹配，这件事情可大可小；但警备员、风纪委员都有注意到这个异常，都想要调查清楚异常的原因。

    佐天泪子刚开始就是单纯的想要了解一下，因为她本身就对各种都市传说、各种事件感兴趣，也没有别的心思。

    但听到有学生的能力可能在短时间内提升等级，顿时就把这个事情跟某个都市传说联系起来，睁大眼睛带着点不可思议的样子：“难道是因为幻想御手吗？”

    Levelup（幻想御手），是某个都市传说里的、能够让学生的能力等级得到提升的、可谓是梦幻般的道具，很多学生、包括佐天泪子都有寻找过这个道具。

    其他人有没有找到，佐天泪子不清楚，但她自己找了很久都没有任何的线索。

    “幻想御手是什么？”

    御坂美琴、白井黑子都不关注都市传说什么的，突然听到这个名称，都不明白是什么意思。

    于是佐天泪子赶紧给她们解释，把从网络上看到的内容全部告诉她们。

    结果两个人就想要调查。

    根据初春饰利调查到的线索，两个少女立刻就出发；白井黑子是因为职责所在；至于御坂美琴，则是单纯的因为闲着无聊，就想着要搞事情而已。

    看着她们离开的佐天泪子感觉有点无奈，却也没有多管，而是准备先帮初春饰利擦一下身体。

    做着准备的时候，倒是突然想起什么，又开口询问道：“话说、初春，你生病的事情，没有告诉叶离前辈吗？”

    “一点小问题而已，前辈有他的事情要做，没有必要告诉他，反正等到明天就能好了。”

    “……这样啊。”

    佐天泪子点点头。

    看看躺在床上的初春饰利，稍微犹豫了一下，还是拿着手机偷偷的给叶离发了一条信息，说了初春饰利的事情。

    完了之后看着手机屏幕，等到自动息屏后，才有些自嘲的笑笑。

    “我在干什么啊。”

    轻叹口气。

    收起手机继续自己的事情。

    ……

    今天一整天，叶离都待在研究所里面，一是因为自己的事情，二是这里需要他帮忙，而且要做的事情还很多，从早到晚的，真是感觉身累心也累。

    直到天色变得黑暗，才从研究所里出来；轻轻吹过的夜风没有任何的凉意，反而有些闷热，让叶离又想要搞个冰河世纪。

    “把整个地球都冻结起来，那样就很凉快了吧。”

    偶尔会有这种想法。

    而且不仅想得出，还能做得到；但这种费力不讨好的事情，最后当然是没有做的。

    打个哈欠，带着没有多少精神的表情，慢悠悠朝公寓的方向走回去；走出老远才想起什么，拿出自己的手机看了几眼。

    很快就看到佐天泪子发来的信息，直接就皱起眉头：“生病了啊，真是不懂得照顾好自己呢。”

    有点无奈的摇摇头，把剩下的信息全部看完，也没有什么需要在意的事情。

    把手机揣进兜里，换个方向准备去初春饰利的宿舍。

    结果还没有走出几步，大街上的路灯霓虹、还有房子里的灯光等等，在一瞬间“啪”的全部熄灭，第七学区几乎全部陷入黑暗，不知把多少人吓了一跳。

    叶离停下脚步，看看周围的一片黑暗，很轻易就想到御坂美琴那姑娘，有点无奈的摇摇头。

    但现在可不是纠结这个的时候。

    ……

    停电的时候佐天泪子正给初春饰利擦拭身体，停电之后只能快速搞定；拿出蜡烛点燃，看着摇曳的火光陷入沉思。

    “为什么号称科技超越外界二三十年的学园都市，停电之后还要依靠蜡烛来照明？”

    “是啊，为什么呢？”

    初春饰利也有点搞不明白。

    当然都只是吐槽一句，没有过多的纠结。

    真正让佐天泪子纠结的，是晚饭应该怎么办，各种厨具都是电器，这会儿可用不了。

    于是又开始吐槽：“为什么学生宿舍就不能供应天然气呢？害怕我们使用不当弄出事故？”

    “各种各样的原因吧。”

    初春饰利爬回到床铺上面躺下来，反过来安慰佐天泪子：“做不了的话就不要做了吧，正好我也早点休息，睡一觉起来明天就没事了。”

    “生病更要好好吃东西，没有营养怎么能行呢？你好好躺着，我出去给你买，应该还有卖的。”

    说完也没有让初春饰利反对，拿着包换上鞋子就跑出去。

    初春饰利没有办法，只能老老实实躺在床上。

    没过多久就听到敲门声。

    掀开被子下了床，开了门就直接询问道：“佐天同学，是忘记带……啊，前辈。”

    虽然现在有点黑暗，但叶离跟佐天泪子，还是很容易就能分辨出来的。

    初春饰利没想到叶离会突然来到这里。

    而叶离则是强行的、以公主抱的姿势把她抱到怀里，朝房间里面走去：“生病了居然不告诉我，你真是没把我这个前辈放在眼里呢。”

    “前辈……”

    “泪子酱是刚出去吗？我刚才都没有看到她呢。”

    “……是。”

    初春饰利应了一声。

    任由叶离抱着她走进房间里面，虽然睡的是上铺，叶离却很轻易的把她送到上面，给她盖好被子摸摸她的脑袋。

    就这一会儿的时间，他就已经弄清楚少女的情况。

    只是有点低烧，不用太担心。

    所以叶离就还有心思开玩笑：“怎么样，要不要给你来个花吻疗法？”

    “花吻疗法？那是什么？”

    “想要知道啊？”

    “嗯。”

    初春饰利轻轻点头。

    叶离却没有解释，再次温柔的摸摸她的脑袋：“等你好了再跟你说吧，毕竟不能趁人之危呢。”

    “？”

    初春饰利还是不明白。

    叶离已经落到地面上，手里突然多了点工具。

    “我给你改造一下吧，不然停电就什么都做不了，也是很麻烦。”

    搞一个备用的电源就行了。

    当然不是蓄电池，也不是什么小型发电机，而是搞一些阵法，就像这个世界的魔法阵那样。

    只是当成备用电源来使用，布置起来也不麻烦，很容易就能搞定。        

