    

    谢长晏也正看着他。之前的仓促慌乱之色已退去了，她的小脸一片素白，却呈现出处事不惊的从容。

    “母亲以三大理由退婚：一，无谋少智难以服众；二，跳脱任性难以肩责；三，软弱易制难以王佐。然而，恕长晏不能认同。”谢长晏转向郑氏正色道，“入京半年，师兄所授之课皆有进步，所留作业全部完成，所出之题虽答得不算太好，但也并无错漏。请问母亲，无谋从何说起？少智从何说起？”

    郑氏愣住了，张了张嘴巴，却说不出话来。

    “第二，跳脱任性我承认，难以肩责却是愧煞女儿。我今闻讯赶来，阻止此事，恰恰是为了肩责。虽说婚姻大事父母之命，但谢氏族规，嫁娶丧葬皆需族长批示。家父虽亡，但五伯伯尚在，母亲此举，可事先知会了五伯伯？”

    郑氏面色一白。

    “就算五伯伯同意，女方悔婚，杖责六十。此罚谁领？母亲向来体弱，如何能够承受？”

    郑氏咬了咬牙：“用六十杖，换吾儿此生安宁，娘觉得——值得！”说着还看了彰华一眼，“陛下是圣主明君，以法治国，必不会因私忘公。”

    彰华沉默地看着这一幕。他心中早有决定，于此不过就是一番过场。只是没想到谢长晏的反应，出乎了他的预料。

    她不肯退婚……吗？

    她不肯退婚……啊……

    一时间，心头涌起诸多滋味，竟是悲喜难辨。

    谢长晏则握住郑氏的双手贴在自己胸口：“母亲为何如此固执？我若真成天子弃妇，今后又有何面目苟活人世？您……是要逼孩儿死吗？”她眼中的悲愤，如海潮汹涌，几乎快要将郑氏淹死。郑氏像个溺水之人一般张着嘴巴，只觉呼吸都困难起来。

    “既然如此，不如死了。”谢长晏说着，转身就要撞柱子。吓得郑氏一下子扑上去，紧紧抓住了她的手。

    “我错了，我错了！为娘错了！”郑氏双腿一软，几乎挂在谢长晏腿上，眼泪一下子就流了下来，“娘只是想让你……活得轻松些。”

    执明殿内，一片死寂。

    殿外的侍卫刚要冲进来，吉祥一个眼神，便制止了他们的动作。

    彰华注视着谢长晏，没有动。他当然看得出谢长晏是在做做样子，也看得出她是在逼郑氏改变主意。看她如此努力地要挽回这桩婚事，抹平这场闹剧，他那好不容易在蝶屋里沉淀好的心绪，又再次跌宕起伏了起来。

    大殿内回荡着郑氏的哭泣声。

    “我十五岁嫁入谢家，父母欣慰姊妹艳羡，都说是嫁入了名门望族。虽谢家这一代消极避世，并无权势，然百年书香，在文人心中却是地位尊崇，不亚天潢。但我得到了什么呢？”郑氏凄然一笑，恍如叹息，“守了十年活寡，又守了十三年真寡。换来此身诰命，换来世人称赞，换来仁义道德，换来……华发如霜。”

    她抬手，就着四品诰命的锦袖，拢了下鬓角，果然已有了丝丝花白。

    “我经历过，所以我知道那是什么滋味。我也得到了，所以我知道富贵荣华清白名声，抵不过夜幕降临时床头的一盏灯。二十三年，只有那盏灯，切切实实地照着我，暖着我，陪着我。”

    郑氏说到这里，抓紧谢长晏的双手，低声道：“晚晚，你要成为第二个我吗？”

    谢长晏僵立原地，怔住了。

    “这半年，娘陪你来玉京。目睹你身陷旋涡，目睹你收敛锋芒，目睹你……越来越不开心。但一开始我想着，天将降大任于斯人也，吾儿立于世，总要长大的。不想你竟爱上了……陛下。”

    谢长晏整个人一颤，脸涨得快要溢出血来一般。她有些慌张地看了彰华一眼。彰华也未料到郑氏竟然敢当着他的面戳破这层纱，一时间，也是尴尬难言。

    “我嫁了个英雄，虽不得志，但镇守滨海十年，击退程寇无数，最终用性命护住了千万人命……”

    当郑氏提及父亲时，谢长晏觉得燕王的脸色有些变化，但那点变化一闪即过，恍如错觉。

    “于寻常人而言的家国天下，于英雄，是国家天下，国在家前。而于陛下，则是天下国家，家在最末。所以，陛下并未欺你，你成了他的皇后，有名分有权势有一切女子所渴慕的东西，但独独没有……小爱小情。”

    彰华摩擦着扶手上的龙头，凹凸起伏的雕纹硌到了他的手，他抬起手心，看见厚茧之上赫然留下了一个凹洞。既没破也没流血，还慢慢地恢复回原状。

    他不由得想，郑氏说的真是一点都没有错。他的心早已摒弃了私情，奔着一个目标而去，不达目的誓不罢休。也因此，不会因外物而受伤，就像他此刻的手一样。

    他曾一次次地暗示过谢长晏，陛下需要一个怎样的皇后。

    他曾一度想要满足她的少女情怀，成全她在如此绮丽年纪中的一份圆满，可惜，终究是……做不到。

    身负千山之人，虽见花而升起一瞬的欢喜，然而，如何带花风雨同行？

    彰华垂下眼睛，遮住眼底的黯然。

    而郑氏抬起手，摸了摸女儿的小脸，暖暖一笑：“可吾儿，是小女子……是受了委屈会第一时间向母亲哭诉，是会抱着父亲的木偶一起入睡，是每年七月带着兰花去迷津海凭吊姐姐，是看见杀狗都会跟着哭，是个把日子过得如此敏感多情的……小女子。”

    谢长晏松开手，无力地垂在了身畔。她不得不承认——娘亲说的是对的。竟然全部是对的！

    “所以，吾儿，无谋少智也好，跳脱任性也罢，软弱易制，皆是因为多情啊！如此多情之人，成了天子之妻、大燕之后，会如何，你想过没有长晏？若陛下应你予情，则荒怠了朝政，你是天下的罪人！若陛下不应，你可能受得住孤寂？除了孤寂，还有嫉妒、陷害、凶险……”

    谢长晏咬着下唇，忽然抬起一双燃烧般的灼热眼睛，直勾勾地看向彰华：“若陛下应我，我只会倾力相助为您分忧，怎敢让您荒怠政务背负骂名？只要、只要……只要陛下……应我，我、我、我……什么都愿意做！”

    最后一句话说得异常艰难，说完两条腿都在抖。但是幸好，谢长晏想，幸好，她终于把最重要的这句话说出来了！

    一切烦恼纠结，不过源于此。

    一切委屈悲愤，都可终于此。

    只要彰华说一句喜欢她，那么，此后哪怕前路布满荆棘，她也敢赤足前行！

    然而，彰华的脸像玉石雕刻的完美面具，眼瞳则是深不见底的幽潭，外人难以一窥其心。

    他坐在龙椅之上，听到她如此撕心裂肺的宣告，却依旧波澜不惊。

    他看着她，却又像是没在看她。

    他听见了，却好像完全没有听见。

    谢长晏的心，一点点地，沉了下去。

    “当真什么都愿意做？”打破一片死寂的是如意。

    如意睁着一双大眼睛，好奇地看着谢长晏：“呃，我就问问，随便打个比方，若陛下跟你娘都中了必死之毒了，解药只有一碗，你给谁？”

    吉祥变色道：“放肆！”

    “我就随便问问嘛……”如意委屈，看向谢长晏的眼神却又显得好生狡黠，“顺便一说，皇后的正确答案是救陛下噢。”

    她当然知道皇后的正确答案！

    不，甚至对所有大燕子民而言，天子跟母亲之间，选择谁，答案都只有那一个。

    对她谢长晏而言，却……不是。

    九死一生才将她生下来的母亲；

    青春守寡含辛茹苦抚养她长大的母亲；

    既是慈母又是严师还是密友般存在的母亲……

    叫她怎能眼睁睁看她去死？

    陛下是天子，是大燕之主，是万民之神，是她仰慕之人，但又……怎样？

    谢长晏明晰了自己心中的答案，原本只是沉到谷底的心，这一下，彻底埋进了雪里。

    彰华淡淡瞥了如意一眼，如意看出他眼中的警告和责怪，连忙垂下头去。

    彰华想，罢了，郑氏的头磕得足够久了，消息想必也都被各世家的耳目们传出去了，到此为止，该做了断了。

    是他太犹豫不决，还想磨炼谢长晏，期望她能长成他所需要的那样，但现在看来，是太贪心了。

    既知她不是谢繁漪那块料，便应早早放她自由，免得磨了她的棱角，令她进退两难。

    然而，当他将视线转向谢长晏，准备说话时，心又莫名一滞。

    像把涂好糨糊贴上去的贴画，重新撕下来一般，贴的时间越长，撕下来就越难。

    彰华的目光撕了好几次，都没能顺利移开，脑海中不合时宜地想起飘雪月下双目盈盈的谢长晏，心中弥漫出些许温柔。

    若他不是皇帝，只是个悠然闲散的王爷就好了……

    这样的想法在脑海中打了个转，就被硬生生地砍掉了。

    再然后，又想起她在回知止居时遇到了秋姜。

