    花园中的惊人气象惊动了还在休息的宁风致，他匆忙带着古榕与尘心就赶了过来。

    萧舒此时已经结束了修行，正在与比比东闲聊。

    “教皇大人，祭司大人。”宁风致行了一礼，儒雅的脸上洋溢着笑容。

    比比东看了他一眼，很自然地退到了萧舒身后。

    “宁宗主久仰大名，不知道你说的礼物是什么？”萧舒自然不会客气，邀请宁风致落座后开口问道。

    宁风致从怀中取出数张文件，放在桌子上，推到萧舒面前。

    “这些，是存有三十万金币的账户，以及位于天斗城与星罗城内的两处房产，以及一批魂导器的转让清单。”

    萧舒并不知道这些东西的价值，随手交到比比东手中。

    比比东扫了两眼，满意道：“总价值约百万，还算丰厚的礼物。”

    “那就送给你了。”萧舒对这些看的很开，他必然会离开这个世界，留着这些东西也没有用处，“不过我想宁宗主真正想要给我的礼物一定不是这个吧。”

    宁风致微笑着点了点萧舒，道：“还是祭司大人心里清楚。”

    他向着身后轻轻招手，两个七宝琉璃宗弟子拖拽着一个铁笼子走了过来。

    笼子里躺着一个只穿着短衣短裤的小男孩，萧舒一眼看出那是唐三，他有些疑惑地看向宁风致，不知道他把唐三抓来有什么用？

    说实话，他放唐三出去存在一点钓鱼的心思，毕竟身为主角，身上总会不断地出现一些好东西，而其中最好的莫过于海神与修罗神的神位。

    可是现在，萧舒已经从万道炉中得知了修罗神已经彻底死亡的消息，海神本尊又在海神岛降临。

    这么一来，唐三身上的好东西其实就已经不多了。

    玄天宝录？

    再说一遍，那是个垃圾。

    这种放在中武位面都不一定抢手的武学，除了唐三没人在乎。

    “呦，又见面了。”萧舒弹了一颗葡萄扔到唐三面前，“怎么这么狼狈？”

    唐三艰难地坐直了身体，露出了脖子上漆黑的铁环。

    宁风致摊了摊手，解释道：“抑制魂力恢复的魂导器，基本都是这个形状。”

    古榕也在宁风致身后解释道：“这个小子是罕见的双生武魂，第二武魂还是昊天锤，身上还有一堆奇奇怪怪的武器，不得不小心关押。”

    比比东听到昊天锤的时候抬起了眼皮，美眸扫过唐三的面庞，露出了若有所思的神色。

    “这个小子是唐昊的儿子？”比比东半撑着身体，纤指撩起脸颊碎发归入耳后，问着萧舒道：“那他的母亲？”

    萧舒捻了颗葡萄丢进嘴里，自然道：“是一只十万年的化形魂兽，就是...”

    话到这里突然结束，萧舒想到了比比东与千寻疾之间的恩怨，道：“总之就是那人便是了，对了，她还留下了一块魂骨，你可以命人去找一下。”

    宁风致坐在一边，听得是心惊肉跳。

    他将唐三绑来，只是预感到了武魂殿即将采取某些行动，并且知道了萧舒的存在，这才通过关系找到了唐三。

    唐三的作用只有一个，拖过武魂殿动手的第一波攻势，给宁风致争取到面见萧舒的机会。

    只要过了第一波攻势，唐三就没用了，宁风致有更多更好的理由让武魂殿留下七宝琉璃宗。

    只不过他的随手落子，似乎找到了一条大鱼。

    出动了两名魂圣的队伍差点被这小子跑掉不说，现在还从萧舒的口中听到了这么骇人的消息。

    “魂兽也能和人类生下孩子吗？”宁风致脑海中想了一下那幅画面，顿时不寒而栗。

    有点可怕！

    萧舒疑惑地看了一眼宁风致，解释了一下道：“他的妈妈是化形之后与唐昊生下的他，要不然他妈就是棵草，洞都没有。”

    听到最后一句，比比东嗔怪地白了萧舒一眼。

    “这种话也乱说？”

    古榕与尘心两个老不死的顿时相视而笑，似乎知道了什么有趣的事情。

    萧舒回瞪一眼比比东，转头对着宁风致道：“礼物还行，我就收下了，至于其他事情，你和她聊吧。”

    说完，萧舒便起身离开，灵魂力拖着铁笼，向着城堡外走去。

    当萧舒离开，原地的气氛顿时一变。

    比比东坐直了身体，原先丰富的表情逐渐消失，宁风致也知道现在是聊正事的时候，挥手让身后的两位封号斗罗离开，原地只剩下了被当做侍女的宁荣荣。

    萧舒拖着铁笼一直走到了七宝琉璃宗外，在一处山谷前停下。

    “你等等，我有事要和你说！”唐三一改在七宝琉璃宗内的沉默，忽然激动道：“其实...”

    “其实你也是异界之人，身怀玄天宝录，因为偷了宗门的秘籍而被追杀，最后跳崖自尽。”

    萧舒打断了唐三的话，说出了一番让唐三脸色逐渐苍白的话语。

    “你是谁？”唐三直勾勾地盯着萧舒，“你怎么知道这些？”

    萧舒没有直接回答他的问题，而是叹息道：“你会在老约翰的带领下入读初级学院，结识大师，升入史莱克学院。”

    “魂师大赛，杀戮之都，海神试炼，你的人生还算精彩。”

    “你将一路披荆斩棘，最终获得海神与修罗神的传承，成为斗罗大陆最强者。”

    “这些是你原本的人生。”萧舒看着牢笼中的唐三，无情道：“就连刚才那个笨蛋女人，最后都不是你的对手，不过，当我来了，所有的一切就都变了。”

    “你到底是谁？！！”唐三哐的一声撞上了铁笼的栏杆，凶狠的眼神恶狼一样盯着萧舒，“你怎么会知道这些？你为什么要来破坏！”

    他已经感觉到了，萧舒说得都是真的，他未来一定会那么辉煌，会无敌于世，会立足于无上的巅峰！

    然而这一切都被这个男人破坏了，这一刻唐三心中涌起无限的仇恨。

    忽然，唐三扑通一声跪了下来，恳求道：“你放了我，我有如此辉煌的未来，我可以当你的下属，为你做所有事情。”

    “里面的那个女人，未来不是我的对手，你为什么要屈居人下，你放过我，我杀了她，让你做我的主人！”

    唐三有些歇斯底理，他忍受不了现在的遭遇。

    重生一世，他明明可以拥有那么辉煌的人生，展现在他眼前的世界那么耀眼，他不想就这么结束！

    萧舒直视着唐三的眼睛，那双眼睛里有愤怒，恐惧，向往，渴望以及黑暗无比的仇恨，可偏偏没有的，是真诚。

    世界的主角因人而异，他的世界观与人生观并不那么容易被改变。

    曾经说过，萧舒并不嗜杀。

    而对于这些主角的态度可以参考萧炎，但这其中，也有少数例外。

    对于唐三这样的人，萧舒不愿留。

    或许是看到了萧舒眼中明摆着的杀意，唐三神色顿时狰狞起来，可他张嘴的动作只做了一半。

    一团翡色的火焰从他的脚下升起，须臾间将他烧成了一片虚无。

    萧舒一脚将铁笼踢下山谷，转身离开。

