    情况紧急。

    思迪芬已经顾不得太多了。

    海上浮岛的临时实验室，科研人员都出现了不良反应。

    在这个时候，怎么可能还继续全球直播？

    不过……

    信号切断的时间太晚了。

    这场备受瞩目的科研实验，吸引了数亿人通过各种电视和网络平台收看直播。

    都说群众的眼睛，是雪亮的。

    陨石碎片被切割之后不久，科研人员们有的晕厥，有的呕吐。

    大家都是亲眼看见的。

    如今直播信号被突然强行切断，反而让大家在惊讶好奇之余，增加了恐慌情绪。

    因为大家都看得清清楚楚。

    科研人员们，都穿着防化服，还佩戴了口罩和护目镜。

    可即便如此，依然出现了极为严重的不良反应。

    这说明什么？

    足以说明，流星体碎片，必然含有某种对人类有害的物质。

    这种物质极为微小且无色无味，还极具有极强的挥发性，。

    以至于切割过程中，大量挥发进入了空气里。

    而科研人员佩戴的口罩，在这种超小的奇特物质面前，几乎就像没戴似的。

    所以大量吸入之后，自然很快就出现了各种不良反应。

    那么……

    这到底是一种什么样的奇特物质？

    为什么在海水中浸泡了那么多天，竟然还能有如此强大的毒性？

    科研人员们才在实验室没待多久，就已经出现了如此严重的不良反应。

    那么这种奇特的物质，要是扩散开来，会不会毁灭蓝星全人类呢？

    ……

    直播信号突然中断后，人们有无数的疑惑。

    然而到了这个时候。

    身为联邦航空航天局局长的思迪芬，已经顾不得考虑民众们的想法和情绪。

    他也来不及考虑，那些流星体碎片，为什么切割之后，会带来如此恐怖的恶果。

    因为直播信号切断的同时，他就远程下令，其他人员迅速进入实验室抢救。

    可结果呢？

    科研人员们都被拖出来了。

    可参与抢救的人，就进了实验室那么一小会儿，都有明显的的不适反应。

    有人觉得像是煤气中毒了，也有人感觉像是喝了一大杯烈酒。

    还有人说冲进去再出来，就那么短短几秒钟，竟然就像是晕船似的，恶心想吐。

    而实验室的大门敞开之后，距离越近，就越感觉难受。

    很明显，切割流星体碎片后，产生了肉眼看不见的某种化学物质。

    以至于实验室内，像是有毒气似的，距离越近，自然吸入量就会越多。

    听到这样的汇报，思迪芬自然更急了。

    下令让人冒死去将实验室大门关上，避免让整个浮岛上的人都遭殃。

    而且眼下最要紧的事，显然不是弄清楚原因，而是赶紧抢救那些已经不省人事的科研人员。

    只可惜……

    为了满足特霉普争夺第一的要求，人员和物资都是通过空运空投的方式，横跨近三千公里投送送过去的。

    临时拼凑了一个海上浮岛，仓促搭建了一个实验室。

    因为时间太过于仓促、行动准备不足，很多人连睡觉的地方都没有。

    在这种情况下，能派两个军医随行就不错了，怎么可能组建一个海上医院？

    眼下。

    八个极为宝贵的科研人员，一个个被放在甲板上。

    有的已经昏迷不醒，有的正口吐泡沫……

    两个军医只知道他们的身体状况正持续恶化。

    没有各种先进的医疗仪器设备，都没办法分析化验中毒原因，自然不可能展开救治。

    他们这次带来的医药箱，自然是派不上任何用场。

    所有人唯一能够指望的……

    是正日夜不停，赶来流星体坠海地点的华夏科考船队。

    这支有超强战舰随行护航的豪华船队中，有一艘极为先进的远洋科考船‘探索号’。

    以前为了保障执行科考任务时，人员的医疗卫生安全。

    科考船上就有极为先进完善的医疗设施设备，并配备有专业医疗团队。

    而为了执行这一次危险系数很高的科考任务。

    探索号远洋科考船，还特意多增加了不少科研设备和人员。

    因此。

    思迪芬很清楚，茫茫大海之中，只有华夏的科考队可以救援。

    为此，他们不仅在国际公共通信频段上，接连呼救、请求救援。

    还通过外交热线，迅速联系华夏方面，希望能伸出援助之手。

    如此公开求救，自然是隐瞒不住了。

    因为直播信号被切断之后，许多无线电爱好者就知道米利国方面，迟早会向华夏呼救。

    大家监听国际公共通信频段，并将呼叫的过程，直接来了个网络直播。

    这下，全世界都知道。

    他们米利国的科考工作，准备太不充分了。

    浮岛之上，竟然没有专业的医疗人员和仪器设备。

    而被破坏了潜航器、打爆了无人机的华夏，又会如何回应呢？

    ……

    探索号远洋科考船上。

    陈桉榕上报情况之后，就立刻下令做好了救援准备。

    不管米利国之前为了争名夺利，使用了多么卑鄙无耻的手段。

    但眼下人命关天，那些科研人员也是为了破解流星体的秘密而遇险。

    于情于理，自然都应该火速救援。

    更何况，这件事早已是全球瞩目。

    作为一个倡导构建人类命运共同体，非常负责任的国际大国。

    华夏当然不可能见死不救。

    但陈桉榕没想到，竟然是楚旭亲自给自己打来卫星电话。

    “陈队长，立刻出动直升机，前去对米利国的科研人员，实施人道主义救援！”

    “但千万注意，参与救援的所有人，都必须要做好严格的生化防护措施！”

    “另外，米利国不是喜欢玩直播，让全世界看他们有多强大吗？”

    “那咱们多派几架无人机，也来一个全球直播好了。”

    陈桉榕一听，顿时露出蜜汁微笑。

    原本紧张不已的心情，顿时放松了不少。

    “明白，请楚总放心，我们保证完成任务！”

    挂断卫星电话后，陈桉榕深吸了一口气。

    一旦把米利国的科考人员接过来，就相当于要正式和变异病毒打交道了啊！

    但早晚都会有这么一天，又有什么好怕的呢？

    拿起通话器，陈桉榕立刻传达楚旭的命令。

    没过多久。

    许多人就惊讶发现，多家华夏的电视台和网络平台，竟然也开启了直播。

    从空中俯瞰。

    只见宽阔的飞行甲板上，一个个穿戴整齐的医护人员，携带各种医疗设备器材，迅速登乘三架大型舰载直升机。

    在地勤人员的信号引导下，一架架加挂了大型副油箱的直升机，陆续升空。

    直升机起飞之后，掠过威武霸气的万吨驱逐舰旁，令无数观众血脉贲张。

    这时候视频多了一个拼接画面。

    原来是科考船上的医院，所有医疗人员清洁消毒、穿戴整齐，迅速进入战备状态。

    看到这一幕，无数国人为之振奋，而不少西方人则为之惊叹。

    他们终于明白，为什么华夏不远万里，派出的科考船队阵容是如此之大。

    因为对待科考任务，态度就必须科学严谨。

    茫茫大海之上，一旦出事，很难得到救援，所以要充分考虑各个方面。

    他们更是惊讶，米利国还没就破坏潜航器光缆、打爆无人机一事，公开道歉赔偿。

    面对米利国的公开呼救，华夏义无反顾的，迅速出动救援力量。

    什么是泱泱大国之风？

    什么才是大国担当？

    在这一刻，不少原本打算冷嘲热讽、抨击谩骂的键盘侠、慕洋犬和公知们，都不敢吱声了。

    而在经过近三个小时急速飞行之后，三架直升机非常惊险的，逐一降落在米利国的浮岛上。

    飞行机组忙着补充油料，不然飞不回去，而医疗人员则迅速接收米利国的八名科研人员，直接在机舱内就展开应急施救。

    既然都是为了破解流星体的秘密，都是为了全人类着想。

    思迪芬下令将两个打捞出来后，还没有破拆流星体碎片，装箱送给华夏。

    夜幕下。

    一架架直升机先后起飞，火速返航探索号科考船。

    当无数观众被这场惊心动魄的跨国大营救，而感动不已的时候。

    当不少人在为科考人员的生命，担忧不已的时候。

    华夏科考船队所有人，都已经严阵以待。

    医疗人员做好了抢救伤员的准备。

    科研人员做好了破解流星体碎片的准备。

    熬过了漫长的期待后。

    在刺耳的引擎嗡鸣声中，一架架直升机终于安全降落。

    受伤的米利国科研人员，被迅速送进医院。

    而思迪芬赠送的两块流星体碎片，则被带到了实验室。

    万众期待，大家早已等候多时了……

