    苍甲城，城门口。

    两家武馆入城后，便分开。

    高牧也没有什么要说的，所以入城之后，便让极道武馆的武者们各自回家休息。

    他和陆天平，则直接开车前往极道武馆。

    “麻烦吗？这件事。”在路上高牧问陆天平。

    陆天平微微一愣，瞬间明白了高牧想问的是什么。他沉吟片刻后，道：“麻烦多少肯定是有点的，但应该问题不大！”

    高牧点头。

    回到武馆后，陆天平则开始向高牧汇报这次的收益情况。

    总体来说，这次的未开发城市之旅，极道武馆收获颇丰。

    不过最大的收获，还是他们武馆中，多了六名大宗师初期的武者。

    汇总完收获后，陆天平便直接将这次收获汇报给了后勤部。

    极道城，后勤部。

    一个工作人员，正在认真的看着眼前的电脑。

    “WC，这是什么情况？”这工作人员看的，就是陆天平所汇报的情况。

    “怎么了？你又不是新人，怎么这么大惊小怪啊！”后勤部的一位领导，走到这人身前，有些不耐的训斥道。“幸好部长没有在这里，要不然她肯定会骂你。”

    工作人员听到领导的话后，赶紧站起身来。

    他指着自己的电脑，对领导道：“您看看吧，您看过之后也会惊讶的。”

    “开玩笑。”领导不屑的一笑，直接坐到了这工作人员的椅子上。“我在这后勤部，可是已经工作了很长时间了。多么了不起的事，我都……”

    这领导的话还没有说话，双眼就直接直了。

    “这神机城，是什么情况？”他也惊了。

    “突然多出六名大宗师初期的武者，他们是如何做到的？”

    修炼一途本就举步维艰。

    成为高阶武者之后，每走一步更是难上加难。

    大境界之间，更是很难在短时间内突破。

    这也就是为什么，工作人员和领导都惊讶的原因。

    “我这就给叶部长打电话！”

    领导慌忙起身，然后拿出自己的电话。

    “有事没事啊？”电话刚一打通，电话那头就传来叶倾仙不耐烦的声音。“如果没事的话，信不信老娘打死你。”

    “叶部长。”领导也不敢废话，直接说明了情况。“神机基地市，最近有异常情况。”

    “神机基地市？”

    叶倾仙记得，这神机基地市的分馆主，好像是高牧。

    一想到这里，她有些紧张起来：“什么异常情况？”

    “有六个人，在短时间内从宗师无敌，突破到了大宗师初期！”领导说。

    “嗯。”叶倾仙一听不是什么大事，瞬间放下心来。

    不过当听到短时间内有多人突破大境界这件事，叶倾仙多多少少还是有些惊讶。

    “行了，这件事我知道了。”叶倾仙点头，随后道。“我这就汇报，然后上面会研究如何奖励他们的。”

    叶倾仙转头就将这件事，报了上去。

    神机基地市，极道武馆。

    坐在自己的办公室，高牧思虑万千。

    “你说这新的签到地，我到底去还是不去。”

    新的签到地，是基地市的中心区域。

    而中心区域的话，那可是市守的办公区。

    要知道，这神机基地市的市守，才被高牧给弄死。

    “馆主。”正在高牧思考着的时候，陆天平的声音打破了他的思考。“有人找您！”

    “啊？”

    高牧感觉很诧异。

    他来这神机基地市已经有段时间了，可认识的人却屈指可数。

    “谁啊？”高牧下意识的问陆天平。

    陆天平摇头，表示自己不认识。

    极道武馆一楼，一年轻人正在四处张望，好像是在等待着什么。

    当看到高牧从一楼走下来的时候，满脸惊喜。

    “高牧，高牧。”他举手大叫。

    听到有人喊自己，高牧看了过去。

    “你怎么来了？”看到来人高牧很是惊讶。

    这人名叫马孟起，是高牧的发小。

    两人在很小的时候就认识，关系很好。

    可稍微长大一点之后，马孟起的家就搬离的琅琊基地市。

    因为当时两人都小，所以也没有留下联系方式。

    *“我当初看到你照片和名字的时候，我还认为是重名呢。没想到，还真的是你啊。”马孟起更加的惊讶。

    “陆叔。”高牧赶忙向陆天平介绍。“他是我的好兄弟，叫马孟起！”

    “你好。”陆天平对马孟起示意。

    “您好！”马孟起非常的客气。

    “你来找我，是有什么事吗？”高牧直接问道。

    马孟起犹豫了一下道：“还真有点事。”

    “说吧，什么事，我一定帮你解决！”高牧拍着胸脯保证。

    马孟起跟着父母搬到神机之后，日子过的还算平和。

    可最近，马孟起却遇到的烦心事。

    这个烦心事，让他难受了快一个月了。

    今天，他正在大街上漫无目的的游荡。在路过神机基地市广场的时候，看到了广场上高牧的照片。

    秉承着有枣没枣打一杆子的原则，他来到了极道武馆。

    没想到，他还真的来着了。

    “我母亲住院了，急需用钱。我家的房子都卖了，可是钱还没有筹够。如果可以的话，能不能借我点钱？”马孟起说这话的时候，很不好意思。

    毕竟他和高牧，已经这么多年没有见了。

    “没问题。”高牧甚至都没有思考，直接答应道。“你差多少钱，我这就转给你。”

    不说他和马孟起的交情。

    就单单只说，马孟起父母，这些钱高牧也愿意借。

    “你真的要借给我吗？”马孟起很惊讶。

    要知道，这一个月的时间，他可没少找人借钱。

    不管是亲戚，还是朋友。亦或者平时和他称兄道弟的兄弟，*都没有借钱给他。

    想到平时自己对他们的好，马孟起就感觉很是心灰意冷。

    “阿姨现在住在那家医院？”高牧问马孟起。

    “第一医院。”马孟起道。

    高牧看向陆天平。

    陆天平心领神会，问马孟起：“遵母的姓名！”

    “蒋悦欣。”马孟起下意识回答。

    陆天平点了点头，随后便拨通了第一医院院长的电话。

    “好了。”打完电话后，陆天平对高牧说。

