    “叶飞，叶飞你怎么样了？！”

    秦梦岚带着一声哭喊，冲到了叶飞面前，将他紧紧地抱在怀中，眼泪止不住地往下流。

    此时的叶飞胸口的肋骨断了好几根，身上全是血污，整个人就像是在血水里浸泡过一样。

    一张脸也变得惨白一片，看不到丁点血色。

    “梦岚……我……我没事……”

    叶飞的声音很虚弱，每说一个字，嘴里就止不住冒出一口鲜血。

    “你还说没事，你都变成这样了！你看你全身上下哪里还有一处好的地方！！”

    秦梦岚哽咽着，她感觉呼吸都很难受，肺部如同炸裂一般的疼痛，一颗心更是如同刀割一样。

    这种感觉她以前从未体会过。

    如今，她体会到了，也明白了，懂了。

    原来，一个人在极度伤心的情况下，真的会有撕心裂肺的痛！

    秦梦岚一个劲地帮叶飞擦着嘴角的血，可是不管怎么擦都擦不掉。

    “梦岚……别哭了……哭了就不漂亮了……”

    叶飞勉强扯动着嘴角，露出一丝微笑，他缓缓地抬起手，温柔地抚在女人的脸上，用大拇指帮女人轻轻擦拭着眼角的泪水。

    可女人的泪水却是止不住流下，无论怎么擦都擦不干。

    女人是水做的，这话并不假。

    秦梦岚深深地吸了口气，哽咽着说道：“叶飞，别打了，你是打不过他们的，我跟他们走就是了……”

    “不可以……”

    叶飞虚弱地伸出右手撑在地上，一双如星辰般闪耀的眸子满是坚毅的色彩，“我还没输……我还能站起来！”

    可是，即使叶飞此时的意志再坚定，但已经被摧残了的身体根本无法支撑他站起来……

    “不要，叶飞，不要再打了，你再这样下去，会死掉的！”

    秦梦岚梨花带雨，泪眼婆娑，使劲地摇了摇头，道：“飞，就让我最后陪你一会儿吧！”

    相隔二十几米的不远处。

    七长老整个人躺在地上，那原本膨胀了一圈的身体也恢复了原样。

    他的脸色苍白如纸，胸口上有一个深深的拳印，这正是被叶飞刚才一拳击中的地方。

    “七弟，你怎么样了，你没事吧？！”

    五长老急忙将七长老扶了起来，然后扣住了他的脉搏。

    一分钟后。

    五长老的眼眸中闪过浓烈的杀机，他淡淡地说道：“七弟，你受了很严重的内伤，如果再不治疗，很可能会因此丧命！我现在就帮你稳住伤势！”

    “谢……谢谢五哥……”

    七长老艰难地动了动喉咙，呼吸都变得极为艰难。

    “好了，你先别说话。”

    五长老轻轻叹息了一声，然后伸出右手手掌，心中默念心法口诀，然后将右手抚在了七长老的胸口上。

    只见一道金色的光芒从五长老的手中释放出来，幻化成丝丝细线钻进了七长老体内。

    没过一会儿。

    原本脸色苍白的七长老竟然恢复了一点血色，这也让七长老的呼吸变得稍稍顺畅了一些。

    随后，五长老又从怀中掏出了一颗丹药放到了七长老的嘴里。

    “好了，七弟，你先休息一会儿，这一次回去你可能要暂时闭关一段时间了……”五长老沉声说道。

    “五哥，帮我报仇，杀了那小子！”七长老脸色阴沉地说道。

    “好，我帮你报仇！”

    五长老点了点头，然后站了起来，一股滔天的威压瞬间从他的身上释放了出来！

    而后，朝着叶飞的方向走去。

    此时，秦梦岚见五长老走过来，她心里一惊，脸上闪过浓浓的恐惧之色。

    不好！

    五长老是来杀叶飞的！

    她可是清楚的知道，五长老的实力是有多么恐怖！

    他想要杀掉叶飞，完全是易如反掌！

    “大小姐，请让一下。”

    五长老走了过来，他面色平静，但眼睛里却流露着难以掩饰的怒火！

    “五长老，你要做什么？！”

    秦梦岚死死地挡在叶飞的面前，不愿让开一步。

    “这小子重伤了老七，所以留他不得。”五长老淡淡地说道。

    “五长老，我求求你了，别杀他，他现在都变成这样子了，他根本就没有半点反抗的能力！”

    秦梦岚哭泣着摇着头，道：“我回去，我现在就跟你们回去！”

    眼看秦梦岚誓死挡在自己面前，叶飞心生感动的同时更充满了浓浓的不甘！

    如果自己能重回实力巅峰，如果自己能够再强一点，如果自己的丹田没有受损，这些人又岂会是自己的对手？！

    悔恨！不甘！痛楚！

    这一股难以描述的痛苦在叶飞心中蔓延。

    叶飞死死地盯着五长老，心中仿佛在滴血一般。

    “梦岚，不要……不要求他！”

    叶飞大口地喘息着，说道：“我……我叶飞从来都不怕死，死，又有何惧！！”

    五长老一脸淡漠地看着叶飞，说道：“小子，你的确很强，而且你也是我到目前为止见过的最有天赋的几个年轻人之一。

    如果你能好好安心修炼下去，前途将不可限量。可惜的是你不该招惹我们秦家，你更不该打伤我七弟，所以，对不起了……”

    话音一落。

    一道爆喝声如惊雷般炸响。

    “金麟大手印！！”

    刹那间。

    一股汹涌磅礴的无上力量赫然从五长老的身体内涌现而出，全部汇集在了他的右手之上！

    一道道金色真气像洪水一般倾泻而出，在他的手中凝结，一时间金光闪闪，竟形成了一只如同巨大的金色手掌！

    就如同金色大佛的手掌一般！

    秦梦岚眼里闪过浓浓的惊骇之色！

    她可是知道，金麟大手印可是五长老最强的武技之一！

    这一掌不仅能摧金断玉，甚至可以拍碎一块上百公斤的巨石！

    如果叶飞被拍中，那必定尸骨无存！

    不行！

    必须挡下这一掌！

    一念即此。

    秦梦岚站起身，双手展开，一声娇喝：“凤凰展翅！！”

    话音一落。

    只见秦梦岚的双眸中竟然有两团金色的火焰在跳动，整个人也变得神采奕奕！

    而且女人的全身上下也被金色的火焰所笼罩，一头挑染的酒红色长发因为火焰的原因，竟然变成了赤红色！

    一时间，秦梦岚整个人好像真的变成了传说中的神鸟凤凰了一般高贵！

    “五长老，收手吧！”

    秦梦岚一脸冷漠地盯着五长老，火焰形成的翅膀将叶飞给完全挡在了身后！

    这一幕，愣是让身后的叶飞给看呆了！

    秦梦岚的实力竟然在先天初期，而且还拥有高贵的凤凰血脉！！

    震惊，无法言喻的震惊！

    叶飞从来没想过和自己相处了这么久的女人竟然是个古武高手！

    这一刻，叶飞才知道，原来自己并不了解秦梦岚。

    五长老深深皱起了眉头，说道：“大小姐，难道你真的要护着这个小子么？！”

    “是！”

    秦梦岚坚定地点头，道：“因为他是我的男人，所以我不允许任何人伤害他！”

    “大小姐，放弃吧，金麟大手印你是挡不住的。”五长老说道。

    “就算是挡不住，我也要挡！”

    秦梦岚丝毫不肯退让一步。

    “既然如此，大小姐，那就对不住了！”

    五长老眼眸一睁，左手一掐，嘴里默念了一句口诀。

    “金麟结印！禁锢！！”

    五长老左手一挥。

    唰！

    一道圆形的金色真气朝着秦梦岚打了过去！

    只是眨眼间，秦梦岚就被这个金色的圈给禁锢在了里面，身体便动弹不得了！

    随后，五长老绕开了秦梦岚，走到了叶飞面前。

    “小子，再见了！”

    五长老轻声说了一句，然后直接抬起了手掌，拍向了叶飞……

