    眼看刚刚谈判，双方就火气大涨。

    魔法之神急忙站在中间开始圆场。

    “诸位都冷静一下！咱们是来谈判的！不是来打架的！不必如此针锋相对！”

    安抚住暗影之神后，魔法之神转头看向古二蛋，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “这位亡灵界的主宰啊，这场战斗我们承认自己败了，输的无话可说，只是我觉得咱们之间并不需要真的拼到鱼死网破，不如就此和谈怎样？”

    “鱼死网破？！”

    靠在台阶上的古二蛋，就仿佛突然听到了什么笑话一般，差点直接笑出声。

    “就你们几个已经被打残的家伙，居然也敢说跟本王鱼死网破？”

    望着三人，古二蛋摇了摇头。

    “你们中最强的太阳王死了，一点水花都没溅起来的那种死法，黄昏之神死了，毫无挣扎之力，天空之主被活捉了，主动上交了神格保命，还有一个我连名字都不知道的家伙，那更是死的一文不值，连名字都没有留下，就连自然女神请来的后援！都需要拿钱来买她女儿的命！他们死的时候挣破本王这张网了吗！连他们被勒死在网里的时候都没有将网挣破！你们这三条丧家之犬！凭什么说这鱼死网破四个字！”

    古二蛋夺夺逼人的语气，让魔法之神的脸色也彻底阴沉了下来。

    这家伙！根本就不像是谈判的样子！

    “阁下！我们是来跟您谈判的！不是来挨骂的！”

    “谈判？谈判是给同级存在用的！而不是给你们！”

    手中宝剑指向三人，古二蛋声音异常愤怒。

    “你们毫无征兆的将本王强行带到这里！又高高在上的低头望着本王，还要本王跟你们谈判！你们认为这是谈判吗！”

    “…………”

    “你们是不是觉得本王实力弱，就可以凭实力欺负我了，别忘了我是王！上百亿亡灵！数百名半神！十几个神明的主宰者！你们这就是在羞辱我！羞辱我的帝国！当你们做出这一切的时候！这件事已经彻底没得谈了！”

    抬手指向站在中间的暗影之神，古二蛋心脏处散发出红光。

    “现在本王给你们两个选择！要么你死！要么我亡！”

    被直接指着鼻子的暗影之神，此刻也缓缓抬起头来，五官都因为愤怒而扭曲了。

    “你就真想拼个同归于尽？”

    “你可以羞辱身为亡灵的我！但没人有资格羞辱代表帝国的王！谁也不行！哪怕是神！”

    “我们也许打不赢你的帝国，也许毁不掉你与神明连接在一起的灵魂，但是我们可以封印你！封印你的灵魂一辈子！”

    “那你就试试吧！在这之后，本王发誓本王的士兵会杀光你所有的信徒，会扯下你的神格将你扔入炼狱，你们的血肉会成为我新的士兵，你们的灵魂会成为我新的养料！”

    宝剑重重插在地上，古二蛋站在三位神明的中间挺胸抬头。

    “本王总有破开封印那一日，那时的本王将迎接无数子民的欢呼与爱戴！至于你们？本王会把你们的脑袋镶嵌在王座台阶下面，充当一块垫脚石的，这已经是对你们这群认不清现实的蠢货最大尊敬了，丧家之犬们。”

    三个神明说一句，古二蛋就反过来喷一句。

    接二连三的怒骂把三个家伙骂的脸色漆黑。

    想还嘴吧，骂不过对方。

    不还嘴吧，还生气。

    眼看三个家伙表情就和吃了黄连一样，古二蛋并未选择就此放过众人，反而是主动踏前一步，脸贴着脸站在了暗影之神面前。

    “现在，请开始你的表演吧，本王倒想看看你能争断几根网！”

    古二蛋话音落下，顶在上面的不死颅似乎还觉得不过瘾，居然狠狠的呸了对方一声。

    这让暗影之神眼睛都瞪圆了。

    他和其他神明不一样，人家可是天生的神，也可以叫做世界意志。

    否则他也不可能凭借一己之力，在自己的神国中硬扛那么多神明攻击。

    但也正因如此，伴随着养育自己的神国被炸穿，暗影之神一身实力已经被当场打废。

    面对眼前这个无缘无故过来入侵，上来就胖揍自己一顿，又一言不合炸掉自己房子，如今还敢羞辱自己的混蛋。

    暗影之神彻底暴怒了。

    猛然伸手掐住古二蛋脖子，暗影之神一阵疯狂摇晃。

    “本尊要杀了你！”

    只是还没等他用力，古二蛋的脑袋在他震惊的表情中，居然自己飞了起来，猛的一个头锤就撞到了他脑门上。

    伴随轰隆一声，一个神明的全力出手，当场就将暗影之神砸飞。

    望着倒飞出去的暗影之神，旁边两个神明虽然不愿意看到这种场景，却也只能咬牙动手了。

    因为对方这个疯子压根就没有跟他们谈的意思！

    如今只有彻底制服住对方，才有一丝谈下去的可能。

    伴随着两个神明开启法则之力，古二蛋这边也不甘示弱。

    藏在心脏处的史莱姆将军直接钻出，并且身体开始急速分裂繁殖。

    不死颅的眼眶中也激射出血光。

    至于站在中间的古二蛋？这小子已经打开系统准备把不死颅强行提升到中位神明了。

    跟他玩下马威这一套？

    就凭借他这小心眼的性格，你看看这些年敢威胁他的存在！有哪一个活过十章的！

    只是还没等古二蛋开启最终底牌，魔法之神双手突然一拍地面。

    下一刻法则之力传来，古二蛋脚下大地突然化作虚空，一股庞大吸力扯住古二蛋，当场就将他吸了进去。

    不死颅一看情况不对，猛的调转方向跟着飞入其中。

    智商有限的史莱姆将军虽然也反应了过来，可它的反应慢了半拍。

    等他冲向虫洞的时候，虫洞已经彻底关闭了。

    望着吧唧一声撞在地上的史莱姆将军，三个神明凑到一起。

    带头的魔法之神突然开口。

    “我已经将他传送到一处只有我知道的位面之中了，你应该也知道多元世界的位面之多难以统计，那处位面的法则又十分独特，根本无法朝外面传递信息，我们只是想跟你们和谈！只是想要一次谈判的机会！让你们的将军过来谈谈！否则你们别想再找到你们的王！”

    此话一出，从地面爬起的史莱姆将军一静。

    片刻之后，它的身体出现分裂。

    一小团史莱姆如利剑一般射向苍穹，魔法之神见此没有任何犹豫，开启传送门将它送了出去。

    望着信号传递完毕，三位神明松了口气。

    他们是真怕对方不管不顾的跟他们死磕呀，因为他们是真的玩不起命了。

    只是就在他们松了口气的时候，漂浮而起的史莱姆将军本体，整个身躯突然变成火红色，上方浮现出大量熔岩纹路。

    身为古二蛋用来伪装自己的贴身保镖之一，史莱姆将军与不死颅负责的工作并不一样。

    不死颅负责的是战斗，而史莱姆这个智商不高的小子，更多的是充当一张底牌。

    一张如果真的陷入绝境，必然能给对方一个惊喜的底牌。

    所以…………

    望着疯狂繁衍分裂，整个体积越来越大，并且里面的能量也开始急速暴动的史莱姆将军。

    站在前方的三个神明脸当场就白了。

    这种情况他们之前遇到过，在一群骷髅兵身上遇到过。

    这是自爆！！！

    轰！

