
　　江夫人依然不能相信，但是此刻心里却有些害怕，她抖着嗓音说：“你，你不要胡说八道，我们小荔她，她好好的。”

　　“江夫人，我们只是按照工作流程通知你们一下，来与不来，我们都会按照流程办事，再见！”

　　齐明挂断电话，继续忙工作了。

　　挂完电话的江夫人脸色苍白，她握着电话，半天都没有反应。

　　江俊德在一旁看报纸，半天没见江夫人动作，他轻咳了一声，叫她，“你发什么愣呢？

　　谁打来的电话？”

　　江夫人向江俊德看了一眼，然后摇头，“不可能的，不可能的，这绝对不可能。”

　　她手忙脚乱的给江荔的手机打电话，一直提示对方不在服务区。

　　江夫人几乎崩溃，她张着眼睛一边流泪，一边继续拨电话。

　　江俊德看出江夫人的失常，赶紧放下报纸，过来问她，“怎么了？”

　　江夫人看江俊德，哇的一声哭了出来，“刚才警局打电话过来，说是我们小荔死了，让我们去认领尸体。”

　　江俊德也吓了一跳，“你，你确定你没有听错？

　　你确定电话是警局打来的？

　　不会是谁恶作剧吧？”

　　江夫人摇头，“我认识那位警官的，就是跟秦优在一起的那个齐警官，他打来的电话。”

　　江俊德眼睛瞪的大大的，“上次小荔不是发信息给我们，说是出国玩了么？

　　怎么，怎么可能会出事？”

　　“我不知道，我不知道。”

　　江夫人已经快要站不住了，腿软软的扶着江俊德，“俊德，怎么办？

　　怎么办？

　　我刚给小荔打电话，一直不在服务区，你说小荔会不会真的……”江俊德到底是沉稳一些，他扶着江夫人，“你先不要哭，我们去警局看看，其他的再说吧，我们小荔吉人自有天相，她不会出事儿的。”

　　江俊德搀着江夫人，俩人的脚步都有些凌乱。

　　这时乔承瑜从自己房间出来，看到二老凌乱的朝外面走，忙问了一句，“叔叔，阿姨，发生什么事情了吗？”

　　江俊德摆了摆手，“没事儿，你好好在屋里待着，没事儿别乱跑。”

　　说完，跟江夫人一起出发了。

　　两人也没有开车，打车去的。

　　一路上两人的双手紧紧地握在一起。

　　车上，司机放着广播，广播里正在播着那条淮江惊现女尸的报导。

　　江夫人已然听不下去了，“关掉，关掉，快把那个关掉。”

　　透过后视镜，司机奇怪的看了她一眼。

　　江俊德开口，“抱歉，我夫人心情不好，麻烦能把那广播关一下吗？”

　　司机倒也好说话，把广播关掉，开始认认真真的开车。

　　其实从江家到警局也不算太远，可是江夫人和江俊德却觉得心焦的厉害，一边想快点到，一边又害怕到。

　　不过车子终究是要到达目的地的。

　　江俊德和江夫人一下车，两人都站在警局门口不动，最后还是江俊德一咬牙，叹了一口气，反正迟早都得进去确认，如果不是小荔最好，如果是……终是要认领的。

　　两人进去询问了一番，最后做了登记，再由一位小警员带着去了太平间。

　　尸体从冷冻柜里拉出来的时侯，已经结了霜一样，整个都是苍白的，因为被水泡的太久，看不清面目，但是却极为狰狞恐怖。

　　江夫人吓坏了，她伸手拍着胸口，一直摇头，“不可能，不可能，这绝不可能是我们小荔，我们小荔最爱美了，这不是她。”

　　江俊德也被那尸体的狰狞吓的不轻，不过比江夫人要好一些，他跟那位警员说：“这尸体已经看不清楚了，我们也不太确定这到底是谁，请问，她的身上还有其他东西吗？”

　　警员拿出来一个塑封过的袋子递了过来，“有一条项链，一块手表，一对耳环，还有一张身份证。”

　　江俊德微颤着手，接过那个袋子，当他们看到那张身份证时，江俊德猛的抽了一口凉气。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夫人却一下子晕了过去。

　　她醒来的时侯在医院，不断的叫着江荔的名字，“小荔，小荔，我的小荔……”她猛的从病床上坐了起来，全身都是汗，江俊德坐在她身边，她握着江俊德的手，问：“老江，那个，那个不是我们小荔对不对？

　　对不对？”

　　她心里还怀着一丝丝的希冀，可是她心里又清楚，那些首饰都是江荔平时最爱戴的，那根项链还是她去年在江荔生日的时侯买给她的，她当时还在国外，她快递给她的。

　　她不断的找着借口，“我们小荔最是大方，她，她定是将那些首饰送了别人……”说着，说着又说不下去了，只能坐在病床上哭。

　　江俊德过去揽住她的肩，“夫人，别哭了，别哭了，等你病好了，好好给小荔办葬礼吧。”

　　江夫人却哭的更加厉害了，哭声越来越大，外面走廊上不断的有人在病房门口张望。

　　“我们江家到底是造了什么孽？

　　居然要这样白发人送黑发人，小荔她那样单纯可爱，到底是谁要害她？”

　　江夫人握着江俊德的手，抹了一把眼泪，“一定要查出来，是谁害了我们小荔。”

　　“警方那边初步判定是溺水身亡，或许是她自己不小心掉进淮江的。”

　　江俊德说着又叹了一口气，“唉，她就是疯，整天不着家，她如果天天在家里，也不会发生这样的事儿了。”

　　江夫人伸手捶打江俊德，“人都去了，你还说这样的话，江俊德，小荔是你女儿啊，你怎能说出这样的话来？”

　　江俊德鼻子也是微微一酸，眼眶一红，他将江夫人拥进怀里，“好了，好了……”——江荔死亡的消息传出以后，整个江家像是笼罩在一片乌云之中。

　　乔承瑜却放下心来，她只担心江荔会暴露自己，现在江荔死了，她就可以在江家好好的为师兄做事了，只是每每天江家看到江荔的一些东西时，总是让她有点心慌。

　　总感觉江荔会变成那些个东西来朝她索命一般。

　　自从知道江荔死了以后，她这几日都没有休息好，夜夜晚上噩梦缠身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1231章 不相信免费阅读。https://xs.23sk.com 