    “天髓草？”

    此刻，现场不少人看着这株药材都是一脸疑惑的表情，不知道其为何物，

    但现场那些武道高手看着这株天髓草却是一脸惊讶之色，

    “竟然是天髓草，此药可是能够洗经伐髓，让人脱胎换骨的珍贵药材！”

    姜渊看着此药材一脸惊讶道。

    以他的实力，自然也知晓这天髓草的存在。

    此药材可以帮人洗经伐髓，清除人体杂质，改变一个人的体质，帮助人更快的提升实力，对于武者而言乃是不可多得的宝物。

    只是这天髓草十分稀少，就算存在也是被那些超级势力给夺取了，

    寻常市面上是根本见不到天髓草的存在，

    没想到今日天龙拍卖会竟然拿了一株天髓草出来拍卖！

    “这天龙拍卖会还真是有点本事，连这种稀有的药材都有！”

    “正好这株天髓草可以帮助大虎二虎两人洗经伐髓，觉醒更多的力量！”

    叶凡看着天髓草，轻声说道。

    “竟然是天髓草？要是有此物，那我身体便可脱胎换骨，说不得还能借机突破！”

    二楼的一个包间中，那个身穿劲装，留着短发的年轻男子看着天髓草，眼中闪烁着兴奋的目光，

    而他身边那个散发着铁血杀伐之气的男人开口道：“少主，这株天髓草对你有很大的效果，我们得将其拿下！”

    “嗯！”

    “这株天髓草，我势在必得！”

    这男子眼神坚定道。

    项豪所在的包间中，一位佝偻着身子的老者对着项豪说道：“少爷，这株天髓草可以帮你洗经伐髓，增强你的实力，我们必须要将其拿下！”

    “真的？那好，这株天髓草，我一定要拍下！”

    项豪眼中露出亮光，直接说道。

    他身为霸王盟少主，但武道天赋却不强，一直被其父亲逼着天天练武，如今得知这天髓草能提升他实力，一下子便心动了！

    “这株天髓草乃是一株珍贵药材，一旦服下可以清楚人体杂质，让人变得更加健康，甚至可以祛除病灾，价值连城，大家可别错过这个机会了！”

    “天髓草起拍价三十万，每次加价不得少于五万！”

    拍卖师直接说道。

    而他一番话，也是让在场很多不认识天髓草的权贵对其有了想法，

    祛除病灾，让身体变得更加健康，这对于他们这些权贵而言乃是最大的诱惑！

    “四十万！”

    “四十五万！”

    “五十万！”

    “七十万！”

    “七十五万！”

    一时间，现场叫价声不绝于耳。

    “两百万，这天髓草本少要了！”

    项豪再次叫价道。

    “三百万，这天髓草，我青龙军要了！”

    二楼一个包间中，那个散发着铁血杀伐之气的男人冷喝道。

    他话一出，直接让拍卖会现场众人都是一惊。

    青龙军？

    那可是龙国九大军团中位列前三的顶尖军团啊，

    青龙军主更是位列龙国四大战神之一，实力极其可怕，曾一人镇压十万敌军，威名赫赫！

    如今青龙军的人出现在这，自然让人惊讶！

    “青龙军？”

    项豪所在包间中的那个老者眉头一皱，

    “这青龙军竟然也跑出来和本少抢东西，简直是岂有此理！”

    而项豪一脸愤怒的叫道。

    “少爷，莫要冲动，这青龙军可不是一般的军团，我们霸王盟不宜得罪，这株天髓草便让给他们吧！”

    这位佝偻身子的老者说道。

    “哼！”

    项豪一脸不甘的哼道，但他也清楚这青龙军的厉害，只能忍着这口气。

    “一千万！”

    而在那青龙军包间中，那位年轻男子也就是青龙军少主以为这株天髓草即将属于他之时，叶凡的声音突兀响起。

    “是他！”

    青龙军少主的脸色一变，

    而现场众人又是一惊，纷纷看着叶凡，

    此子刚得罪霸王盟少主拍下一把短剑，如今竟然又和青龙军的人杠上了？

    这简直是胆大包天啊！

    叶凡倒没有去在乎什么青龙军，

    反正这株天髓草，他要了，谁都不好使！

    “继续！”

    青龙军少主目光闪烁着，开口道。

    “五千万！”

    那个散发着铁血杀伐之气的男人再次叫道。

    “五亿！”

    叶凡再次翻十倍的叫价道。

    顿时，青龙军少主双手死死的攥着，一脸阴沉的表情。

    “少主，要不我联系一下军主，再调集一批资金过来！”

    那个散发着铁血杀伐之气的黑衣男人说道。

    “算了，待会还要竞拍龙玉，不能浪费太多资金！”

    青龙军少主摇了摇头，眼中泛着冷光。

    “五亿第一次！”

    “五亿第二次！”

    “五亿第三次！”

    “成交！”

    随着拍卖师一锤定音，这株天髓草落在叶凡手中。

    “好，现在开始拍卖我们第十件拍品！”

    “此拍品名为天使之泪！”

    拍卖师将面前第十件拍品的红布给掀开，

    一条精致亮眼的项链呈现在众人面前，

    这条项链最引人注目的便是项链中间镶嵌着一颗闪闪发光的宝石，宛如一滴泪珠，给人一种神圣的感觉！

    “相信关注珠宝的人应该知道，天使之泪乃是珠宝界最为尊贵的三大珠宝之一，价值连城，无数豪门财阀的夫人千金无梦寐以求都想得到三大珠宝中的一件！”

    “而今日这三大珠宝之一的天使之泪便在这，大家可别错过这么好的一个机会啊！”

    拍卖师介绍着。

    此刻，在场无数权贵的夫人或者女儿看着这天使之泪直接挪不开眼睛了。

    就连唐楚楚看着这串项链眼中都露出一丝光芒，但很快便恢复平静。

    “这串项链不错，很适合媳妇你！”

    叶凡看着唐楚楚微笑道。

    “小凡哥哥，这项链太贵重了，我还是算了吧！”

    唐楚楚摇了摇头。

    “我之前还说没送过你啥礼物呢，这串天使之泪就当做是我送给你的礼物了！”

    “这天使之泪只有你才配的上！”

    叶凡直接说道。

    “这串天使之泪起拍价三亿，每次加价不得少于五千万！”

    “现在竞拍开始！”

    拍卖师开口道。

    “十亿！”

    这次，叶凡第一个开口叫价，直接就是十个亿。

    众人看着又是叶凡叫价，直接偃旗息鼓，不再去叫价了。

    而人群中，一个男子看着叶凡叫价，其神色一变，开口道：“十一亿！”

    “二十亿！”

    这男子刚叫完，叶凡便毫不犹豫的继续叫道。

    顿时这男子脸色十分难看，

    他乃是欧阳穆派来拍下天使之泪的人，而欧阳穆就给了他二十亿，如今对方直接叫价二十亿，他自然无法叫价了。

    当即这男子给欧阳穆打去了电话，告知这里的情况。

    “我再给你二十亿，一定要拿下这串天使之泪！”

    电话中传来欧阳穆冰冷的声音。

    “是！”

    这男子点了点头，再次叫价：“二十五亿！”

    “三十亿！”

    “三十五亿！”

    叶凡和这男子连连叫道。

    “五十亿！”

    随即，叶凡叫出了一个惊人的数字，直接让在场所有人傻眼了，那欧阳穆的手下表情更是僵硬住了。

    “五十亿第一次！”

    “五十亿第二次！”

    “五十亿第三次！”

    “成交！”

    当拍卖师一锤落下，这串天使之泪便落在了叶凡手中。

    而在场众人看着叶凡竟然花费了五十亿拍下这串天使之泪，都是被惊得目瞪口呆。

    这也太壕了吧！

    简直是壕无人性啊！

    和叶凡一比，那些所谓的土豪都弱爆了！

    “小凡哥哥，这……”

    就连唐楚楚都被叶凡的叫价给震惊到了，有些受宠若惊。

    “没事，这是我给你的第一样礼物，多少钱都值得！”

    叶凡紧握着唐楚楚的手说道。

    “大哥哥还真是浪漫啊！”

    不远处的萝莉少女看着这一幕轻声说道。

    而当她目光扫向唐楚楚，眼中却露出一丝不易察觉的冷色。

    在看到叶凡拍下天使之泪后，那位欧阳穆手下连忙给其主人打去电话，

    远在帝都的欧阳穆得知这个消息，气愤至极，喝道：“派人给我把天使之泪夺回来，拿不回天使之泪，你也别回来了！”

    “是，少主！”

    这手下连忙说道。

    接下来，一堆的拍品纷纷被拿了上来进行拍卖，都是珍贵稀有的宝物，

    但叶凡对此都不感兴趣。

    转眼间，半个小时过去了。

    “好了，现在拿上来的便是本次拍卖会的最后一件拍品！”

    “此拍品名为龙玉！”

    “关于龙玉的传说，相信在场不少人都听过！”

    “那我也就不多废话了！”

    “这枚龙玉起拍价十亿，每次加价不得少于一亿！”

    当最后一件拍品被拿上来，在场各方势力的目光全部盯着拍卖台上的那枚龙玉！

    “终于出现了！”

    叶凡看着这龙玉，目光闪烁着。

    拍卖会现场，萝莉少女，林枫，项豪，青龙军少主，还有303包间中的中年男人包括另外一间包间中的那位龙将和其他各方势力之人目光全部盯着这枚龙玉。

    他们都是为了此玉而来的！

    接下来，这场拍卖会真正的重头戏上演了！

