    不知不觉，匆匆两日已过。

    晌午，醉仙楼。

    王野靠在柜台之中，他看着眼前的大厅，一脸的懵逼。

    眼前的大厅之中满是身着僧衣，头顶锃光瓦亮的和尚。

    一眼看过去光秃秃一大片，极为惹眼。

    不仅如此，这些和尚一个个身体强健，气血旺盛。

    更有甚者太阳穴高高鼓起，显然是有上乘内功在身。

    “娘的…”

    看到眼前的一幕，王野暗自嘀咕道：“这好端端的，怎么来了这么多的秃驴？”

    “你个老财迷…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“人家和尚怎么招你了？”

    “人家吃饭又不是不给钱，你一口一个秃驴多难听？”

    “你个小兔崽子懂个屁！”

    白了一眼身旁的阿吉，王野开口说道：“你睁开眼睛看看，这些和尚都要的是什么？”

    “素面呗？”

    闻言，阿吉无精打采的说道：“那和尚你还能指望他点什么？”

    “亏你还知道是素面！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“那一碗素面才三个大钱，这一屋子坐满了，赚的还没有人家叫几个炒菜赚的多…”

    “要是天天如此，老子赔也赔死了！”

    言语间，王野满是不爽。

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    “娘咧！”

    而就在此时，一声熟悉的呼喊传来。

    循声看去，只见赵捕头快步走了进来。

    他找了个位置坐下，开口道：“王掌柜，一碗肥肠面，再切一碟子羊肉！”

    “诶呦喂，赵捕头！”

    看到赵捕头走了进来，王野赶忙迎了上去：“你来的正好，我有事要问你！”

    “这金陵城是不是闹妖精了，怎么来了这么多的和尚？”

    随着王野的言语，阿吉也跟了上来。

    “诶呦王掌柜，你可不敢乱说啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“当今天下天平，王朝国运昌隆，怎么会闹妖精呢？”

    “出现这么多大师，那是因为寒山寺！”

    寒山寺！？

    赵捕头此言一出，王野心头一动。

    他和阿吉相视一眼，一脸茫然。

    前一阵子天狗食日，寒山寺惊险石碑，引得无数武林人士纷纷前往。

    这才没消停几天，寒山寺又他娘的闹出什么幺蛾子了？

    念及此处，王野看着赵捕头，开口道：“寒山寺又怎么了？”

    “怎么了？”

    听闻王野发问，赵捕头摇了摇头，开口道：“前几天不是天狗食日，一座石碑从寒山寺塔林里冒出来了吗？”

    “当时一众武林人士为争夺石碑，在塔林之中打打杀杀”

    “因此撞坏了不少的石塔，让许多圆寂的高僧大德无法安宁”

    “更有甚者，有人在佛门清净之地兜售酒肉！”

    “所以，寒山寺的主持了尘禅师意识到一个问题…”

    说到这里，赵捕头给自己倒了一碗水，灌了一大口。

    “意识到了什么问题？”

    王野连忙追问道。

    “参禅得不了真清静！”

    听到了王野的追问，赵捕头认真道：“所以了尘禅师要效法少林寺！”

    “他广布英雄帖，召集天下武功高强的禅宗弟子，要从其中选出最强者为寒山寺住持…”

    “带领全寺上下参禅习武，护佑安宁！”

    ？？？

    此言一出，王野和阿吉相视一眼，脸上满是震撼之意。

    他万万没有想到，连连出事的寒山寺，居然还他娘的有脾气了！

    这都开始走禅武双休的路子了！

    怪说不得在店里吃饭的和尚一个个气血旺盛，身体强健。

    弄了半天，都是去争当寒山寺主持的武僧！

    “不是…”

    念及此处，王野开口说道：“不就是一个寺院的主持吗？”

    “至于引得这么多人来此竞争吗？”

    言语间，王野的脸上满是迷茫。

    “阿弥陀佛，这位掌柜，这你就不懂了”

    听到了王野的言语，一个和尚开口道：“我等禅宗弟子同气连枝，寒山寺又是我禅宗名寺，此番遇此变动，我等势必不会坐视不理…”

    “正所谓功名钱财不过过眼云烟，只有那佛法典籍、青灯黄卷才能渡我往生极乐！”

    “阿弥陀佛！”

    此言一出，一种和尚齐齐诵了一声佛号。

    放眼看去，只看到一片端庄祥和之意。

    “看看、看看！”

    听到了这些佛号，一旁的阿吉开口说道：“老财迷，看看人家大师这觉悟，这用心…”

    “那真是青灯黄卷一页开，渡尽天下迷茫人…”

    “咳！”

    不等阿吉把话说完，一旁的赵捕头咳嗽了一声，开口道：“那寒山寺香火鼎盛，风景非凡…”

    “每年的光香火钱就能收入不少，更不必说观赏风景的游人…”

    此言一出，偌大的客栈之中登时间鸦雀无声。

    方才还慷慨激昂的和尚们纷纷低头吃起了素面。

    一时间，吸面条的声音传遍了整个大厅。

    看到眼前这一幕，王野不由得笑了。

    果然天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往。

    若是没有好处，鬼才跑到寒山寺当主持呢！

    “看见了？”

    此时，王野踢了阿吉的屁股一脚，开口道：“嘴上喊的全他娘的大义，背地里全他娘的是生意！”

    “还青灯黄卷一页开…”

    “滚滚滚，下去给赵捕头上肥肠面去！”

    说着，王野踢了阿吉的屁股一脚。

    “王扒皮…”

    挨了王野一脚，阿吉咕哝了一声。

    旋即他转身朝着后厨走去。

    “对了，赵捕头…”

    阿吉去到后厨之后，王野突然想到了什么。

    他看着赵捕头，开口道：“此番寒山寺打算如何选出最强的和尚来呢？”

    “比武呗！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“既然是选取武功最高者，自然要以武决断…”

    “那寒山寺连擂台都搭好了，就等着这些禅宗弟子到齐比武了！”

    野！

    这寒山寺的了尘禅师玩的是真他娘的野！

    禅宗转武宗，还他娘的比武选主持。

    这个了尘禅师，真是怎么野怎么来啊！

    念及此处，王野脑袋灵光一闪。

    一个想法瞬间涌上了他的心头

    “赵捕头，你帮我看一下店，我去去就回啊！”

    说着，王野直接跑出了醉仙楼，其模样显得是的焦急。

    看着王野跑开的背影，赵捕头一脸的懵逼。

