    因为背书的时候背的尤为磕磕巴巴，出错了不知道多少次。

    看着宣夫子越来越难看的脸色，她急的不行，小脸都有些涨红了。

    俗话说，越急越容易出错。

    于是乎，她又错了无数个地方。

    等她终于磕磕绊绊的背完整篇之后。

    就见宣夫子板着个脸。

    “手伸出来。”

    大抵是受了所处环境的影响，她和那些人一样，同样惧怕夫子。

    立马听话的将手伸了出来。

    等来的是啪啪啪接连五声。

    突如其来的疼痛，让她本就圆润的眼眸瞪的更大了。

    等她反应过来的时候，那五下已经打完了。

    她的眼眶以一种不可思议的速度变红，然后里面的眼泪也紧跟着稀里哗啦的流出。

    疼是真的疼得紧，要知道，她这辈子还没有受过这种疼痛呢。

    眼泪也是真的止不住，一疼就来，即便是她能忍受的小磕伤，也能哭个稀里哗啦，好一会儿才能停。

    对于她的眼泪宣夫早已经习惯了。

    毕竟这样的事情，在她教书生涯中见多了。

    到底是几个丁点大的孩子，小孩子受了疼受了委屈，不就爱哭吗？

    但规矩就是规矩，从他们进了学堂那一刻，他们的身份就是学生。

    学生该守的规矩，他们一样都不能少。

    可不会因为年幼二字纵容。

    “站着听半柱香，再坐下来。”宣夫子说。

    “好，好。”小初渺声音里带着显而易见的哭腔，声音抽抽噎噎的。

    宣夫子开始接着讲课了。

    小初渺眼眶里还在流着泪水。

    她小心翼翼的用右手去触碰被打的左手手心。

    这一碰直接将伤口给刺激到了，眼泪更是凶猛了几分。

    她整张圆润白嫩的脸皱巴巴的。

    好疼！

    伤口火辣辣的，低头看，好像还肿了不少。

    罚站持续了半柱香，小初渺硬生生哭了半柱香，眼泪时弱是猛的就是没断过。

    这引得宣夫子目光频频从她面上扫过，心下纳闷。

    她是不是打的太重了，一下子没有控制好力度。

    可是细细想来，她注意着呀。

    到底是小孩子，惩罚什么的都是意思意思，她每每注意着，一般半个小时后啥印子都没了。

    只是这位……

    看着那仿佛剪不断的眼泪和依旧红肿的手心，她再次为陷入深深的自我反省。

    更让她心里复杂的是，那丁点大的孩子即便眼眶红红，满眼的泪水，却依旧在用所有的精神听她讲课。

    尽管如此，她面上还是板着脸的。

    “半炷香的时间到了，坐下吧，方才的内容回去背熟了，明天我还是会抽你的。”

    “好……嗝……”小初渺声音依旧是带着哭腔的，还忍不住打了一个嗝。

    这让她面色微微泛红。

    坐下后，她看到了面色担忧的阿双和阿连。

    现在还在上课，他们没办法说什么担心的话，只能紧张的看着人了。

    小初渺也不敢说闲话，只能微微摇头，然后接着认真听课了。

    幸好被打的不是右手，不然握笔的时候得疼死了。

    小初渺小心翼翼的护着左手，很是认真的听课。

    在这一过程中，还是少不了磕碰，手心一疼，眼泪又出来了。

    好不容易到了下课，小初渺刚要松口气，就听见宣夫子的声音。

    “燕朝郡主，你随我来。”

    她小脸苦兮兮的，但还是听话的跟出去了。

    宣夫子带着她到了自己的书房。

    小初渺以为是来挨训的，没有想到门一关上，宣父子板着的脸松缓了。

    “手可是真的伤到了？要不夫子叫大夫瞧瞧。”她的眼里带着些许担忧。

    小初渺愣住，然后红着脸摇头。

    “夫子，我，我，我就是这样……”

    她说的很少不好意思。

    在宣夫子疑惑的目光中，她将阿娘的话重复了一遍。

    阿娘说她身子尤为娇弱，同样的事情，到别人身上，或许就是一点擦痕，到了她这铁定得破皮。

    宣夫子听了恍然，接着问。

    “那你为何哭了那么久？”还这么猛。

    “我，我眼泪比较多。”小初渺头低的更低了。

    “大夫给我看过了，说是没有办法控制。”

    很多时候她不想哭的。

    大孩子怎么能像小孩子一样哭个不停呢？

    可她真的止不住。

    世界之大无奇不有，宣夫子到底松了口气，她看着面前已经自我自责的孩子，忍不住失笑。

    “是个娇气的，不过这样怪不得你。”

    毕竟身体这东西，又不能自己选择。

    但好在这孩子出生将军府，若是贫苦人家，那可就受罪了。

    听见夫子不怪自己，小初渺小小的松了一口气。

    然后就听宣夫子说。

    “但是该学该记该背的还是不能少，若是没有做到，惩罚也是少不了的。”

    “是夫子。”

    宣夫子又说了好一些话之后，便让她回教室了。

    —

    小初渺手心上的红肿到了下午最后一节课上完后，终于消了大半了。

    但还是很清楚，一眼就被奶娘给看见了。

    奶娘看着是心疼的不行，叫了有名的大夫，不知道开了多少药。

    在小初渺的坚持下，教习嬷嬷正常授课。

    小小的人儿，倔的时候还是很倔的，奶娘根本拿她没办法。

    —

    这样的日子转眼就过了两年。

    两年的努力，小初渺进步还是很快的，虽然在这期间，没少挨罚，有的时候是罚抄，有的时候是打掌心。

    但是班里的人基本都被夫子打过，二公主也不例外，素来高傲的二公主，在面对夫子的时候还是很尊敬的。

    唯一没有挨过罚的是俞泱泱。

    俞泱泱是真的厉害，不管做什么都是出色的。

    这些让小初渺可羡慕了，她甚至将其当成了自己的目标。

    大抵是这一年以来，在她身上没有得到半点好处吧。

    班里那些个在开始围着小初渺说各种好听话的人，在这一年的时间散了大半，只剩下几个苦苦支撑的。

    小初渺对于他们心里的想法毫无所觉，她的每日重心就放在了各种学习上。

    旁人都说学习累，不想动，她也如此，可是还是得学的呀。

    看着原本不会的甚至完全不懂的，被慢慢学会，小初渺还是很高兴的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋快乐～

