    荒山之中，君无纪背着冯昭走了将近两公里的路，才找到一间破旧无人居住的房屋，当即也不管灰尘和脏不脏，直接就推开门将冯昭放在了凳子上，迅速的将床板大致的擦干净，这才将冯昭抱到了床上躺下。

    伸手摸了摸冯昭的额头，还是滚烫得惊人，发着高热。

    君无纪环顾了一下四周，跑去了厨房，寻了个锅，打了热水放在灶头上，也不管什么身份和脏乱，利索的用打火石点燃了柴火。

    此时的君无纪眼眸清冷，有条有理的做着事，浑然不见之前的娇气浪荡模样。

    待水烧热之后，君无纪准备扯自己的衣摆来当帕子，却发现自己的衣服是骚包真丝的，不适合吸水。

    想着冯昭的衣服，于是转身走进房中，扯了冯昭衣摆里面的纯棉里衣，正准备开始用力，却见冯昭一把用力的抓住了他的手。

    “谁？你要干什么？”陡然睁开眼睛，警惕的望着君无纪。

    “是我，我就撕一小块你的衣服。”

    冯昭这才认出是君无纪，手上的力气缓缓消失，然后又闭上了双眼？

    君无纪立马揉了揉自己的手腕，这丫头，都病成这样了，力气还这般的大！警惕心真重！

    扯下一块布，君无纪立马将其打湿了水，敷在冯昭的额头上，然后一直守在冯昭的床前。

    守着，守着也跟着昏昏沉沉的睡了过去。

    迷迷糊糊之中，冯昭感觉自己又回到了那片林子之中，眼睁睁的看着母亲被坏人杀死，他们一个个的手起刀落，一剑剑的刺向了母亲的身体。

    鲜血弥漫了小冯昭的眼，她藏在狼窝之中，捂住嘴巴，不敢哭出声音，只得用充满恨意的双眼看着那一个个的黑衣人，可是他们都蒙着脸，她看不清他们长什么样！

    只看到其中一人抬起手时，露出了手臂上的黑色蜘蛛刺青……

    “阿昭……阿昭……”

    朦胧之中，她感觉有人在拍打自己的脸，在唤自己的名字。

    阿昭！

    她又看到了眨眼站在战场上的自己，手持红缨枪，一身银白铠甲的自己，眉眼英武，冷傲。

    “阿昭！我若称帝，王后是你！”

    可是他最后给自己的确是灭顶的背叛和欺骗！

    “阿昭……你醒醒，阿昭……”

    有人在持续的拍打自己，叫着自己的名字。

    不，这不是君天澜的声音，这个声音……

    是君无纪！

    冯昭猛然的睁开双眼，看着眼前大舒一口气的君无纪，一脸的迷茫。

    “你吓死我了，又是哭又是叫的，”君无纪伸手摸了摸她的额头，“还好，没那么烫了。”

    冯昭想着梦中的场景，眸子一冷，迅速本能的拍开了君无纪的手。

    君无纪一愣，接着就敛了笑意，“你就非得对我退避三尺的样子？”

    冯昭顿了两秒，然后说道，“男女有别！”

    “得了吧！我救你的时候，你怎么就没想过男女有别？”嗤笑一声，君无纪脸上的表情冷了下去，“亏我还背了你这么远，照顾了你这么久，看来，是好心当成驴肝肺了！”

    这语气，是少有的委屈，听上去，到真像是伤了心。

    但是冯昭见惯了他的没正经样子，自然没吃他这一套。

    “我没有求你救我，再者，我先救你在先的！”

    言下之意，是他活该，多管闲事！

    “是嘛！本皇子怎么忘了咱们萧大小姐是天选之女了，自然是不稀罕我等凡人相救的！”

    说完，君无纪起身就走。

    冯昭眯了眯眼，有些意外，以往怎么骂都骂不走的人，今日怎么她说一句不是他就要走了？

    君无纪走的不快，本就特意放慢了脚步，加上跛着脚，那背影看上去，要多委屈有多委屈。

    “等等！”在他即将走出房门那一刻，冯昭终于还是开口了。

    明明心里一喜，但君无纪仍旧装作气鼓鼓的样子转身，“怎么？”

    冯昭闭了闭眼，不自在的说了句，“谢……谢谢你！”

    君无纪闻言，立即笑得那个奸诈啊！这招欲擒故纵就是好用啊！这个效果真是不错。

    笑得像只狐狸似的跑回床边，他拽住她的袖子，摇晃着说道，“阿昭，原来你这么不舍得我走啊？”

    冯昭刚柔和下来的脸，立马又黑了，“你胡说什么？”

    “哎呀！知道阿昭害羞！”君无纪得意的伸手一刮她的鼻子，“咱们心照不宣就成！”

    冯昭愣住，她这是又被调戏了？

    正欲发火，却见那人鼻子嗅了嗅，然后跳了起来，“哎呀”一声。

    “我的兔子，烤糊了！”

    说完，一溜烟跑了出去。

    冯昭也嗅了嗅，果然闻到了一阵香味和糊焦味。

    这厮竟然烤了兔子？

    于是忍着痛意下了床，跟着走到了院子中，这才发现此处幽深僻静，虽然简陋，但是五脏俱全。

    君无纪蹲在院子中的烧烤架子旁，仰起头，笑得肆意，“阿昭，快来尝尝我的手艺，李顺以前也烤过！”

    说着，扯了一个兔腿递向了冯昭。

    冯昭走过去，接住，也不讲究的咬了一口，点头道，“还可以！”

    君无纪闻言，眉开眼笑的说，“那是自然，本皇子做事是样样出挑！”

    冯昭笑了笑，又问道，“你那三脚猫的功夫，是如何抓到兔子的？”

    君无纪正在啃肉的动作一顿，然后笑嘻嘻的说道，“本皇子是谁啊？男女老少，飞禽走兽，谁不被本皇子的风姿倾倒啊？这兔子是个母的，一见本皇子对它笑，立马就乖乖的束手就擒了。”

    闻言，冯昭失笑道，“你真是会瞎掰！”

    苍白的小脸上，五官明晚，一个明晃晃的笑容晃瞎了君无纪的眼，痴痴的说，“阿昭，你笑起来真好看！可不许对别人这么笑了！”

    笑容立马收敛，冯昭瞪他一眼，“没个正经！”

    “连生气都这么好看！”

    “……”

    君无纪一脸的笑嘻嘻，“阿昭，咱们不回去了好不好？今儿我才算是体会到，什么叫只羡鸳鸯不羡仙了！”

