    霍临琛的电话，打来的那么忽然，一下子打破了这一家三口吃饭的宁静。

    霍桑并不知道这件事，电话是楼下的佣人拿上来的。

    “夫人，是霍先生打来的电话。”佣人敲门进房间，然后神色非常恭敬地说道。

    霍先生？

    霍桑皱了皱眉，放下了筷子，抬眼看过去。

    小星星的话抢先开口，“什么霍先生，霍家的人打来的电话，我妈咪不会接的！没看到妈咪在吃饭吗？”

    平时小星星对佣人说话的时候不会这样的态度，但是，他想到现在妈咪本来身体就不太好，霍家的人都是一群讨厌鬼，妈咪要是见到那群讨厌鬼的话，身体会更不好的！

    那佣人也是愣了一下，随即看着小星星认真严肃的样子竟然和邢臣佑有几分像，才是想起来，这个平时可爱活泼的孩子，可是邢先生的亲生儿子，她的神色立刻更加恭敬也不安了起来。

    “小少爷，我这就回了他。”

    霍桑却说道，“等等！”

    佣人站住了脚，朝着霍桑看过去。

    邢臣佑也挑眉朝霍桑看过去，放下了筷子。

    霍桑皱眉头，“他打来做什么？”

    霍家的人很讨厌，霍皎，霍司廉，还有蒋玉华，她都很不喜欢，但是对霍临琛却没有太大的恨意，只是觉得那是一个陌生人，他没主动欺负过她，只不过，当她和霍皎出现矛盾的时候，霍临琛总是站在霍皎身边的。

    “他说求夫人救救霍皎。”佣人犹豫了一下，才说道。

    那霍家不是什么好人，当初这么对待夫人，夫人也不是那么懦弱被欺负的人，她怎么可能会帮霍皎。

    只是，那个霍临琛在电话里的声音低声下去的，带着哭腔，她有点不忍心。

    霍桑皱紧了眉头，显然无语，“我又不是医生，我怎么救她？”

    “他说，霍皎出了点意外，只能南医生出手才能救她了，但是南医生根本不肯出诊救她。”

    霍桑闭了闭眼，心里生出烦躁来，她没说话。

    佣人看了一眼邢臣佑，小心翼翼地说道，“那我去回了他。”

    霍桑没说话，佣人退了下去。

    这饭只吃到一半，霍桑却没什么心情再吃饭了，她兴趣缺缺地夹了几颗米饭。

    邢臣佑看着她的样子，也没动。

    小星星一看妈咪没胃口了，他也没胃口了，“妈咪，你别管那个霍皎，她怎么样和妈咪没有关系，南叔叔不愿意救她，那是南叔叔和他们的事情，妈咪又不是医生，和妈咪有什么关系？”

    霍桑看着面前气呼呼的小脸蛋，忽然心里一暖。

    虽然这不是她和盛溶的孩子，但是，这小包子一直妈咪妈咪的叫她，让她心里生出了一种真实的感觉，那感觉好像她就真的是他妈咪一样。

    霍桑重新拿起筷子，“我就是觉得有点烦，他们和我有什么关系呢，凭什么要我救霍皎，我不会管她的，吃饭吃饭！”

    她笑眯眯的，重新开始吃菜，即便早就没有胃口。

    但是，她不想这可爱的小包子气呼呼的难过。

    邢臣佑坐在一边，幽沉的眸子一直看着霍桑，却没说话。

    佣人下楼后就给霍临琛回了个电话。

    霍临琛等着霍桑的电话打过来，霍桑的手机他打不通，否则的话，他也不会费尽心思弄来蓝心湖的座机号码了。

    “喂？”电话接通，霍临琛神经都是紧绷着的。

    佣人的声音很平淡，“抱歉，霍先生，我们夫人又不是医生，救不了霍小姐。”

    霍临琛的表情一愣，身体也僵了一下。

    他从来没有做过伤害霍桑的事情，至少没主动做过，甚至小时候也给过她帮助，他以为，他说的话，她会听的，起码，这样的小忙对于她来说不算是什么难事的。

    “你和桑桑亲自说过了么？”霍临琛眉头紧皱着，双手抓紧了手机，眼眸有些发红。

    佣人也不想多废话，“霍先生，我已经和夫人说过了，夫人说这件事，她做不了。”

    说完，佣人就挂断了电话。

    霍临琛都傻眼了，赶紧再打了过去，但是，每一次佣人接起来就挂了，根本不给他说话的机会，他气的那张沉默内敛的脸都发青了。

    蓝心湖的佣人就没怕过谁，毕竟他们的主人是邢臣佑。

    “霍总，小姐撑不了多久的，必须马上找南医生来。”霍临琛的秘书有点担忧着急的说道。

    霍临琛眼眸中闪过痛色，他低沉着声音，“皎皎还有多少时间？”

    “三个小时，三个小时内必须要治疗了。”

    霍临琛也没想过霍皎会面对这样的事情，那种伤，还有心灵的伤害，他咬了咬牙，发红的眼睛里有些狠色。

    “我去找人来！”

    霍临琛说完这句话，就匆匆下了楼。

    打过一架的他衣服凌乱，头发也乱糟糟的，看起来狼狈不堪，秘书在后面看着，眼眸也是凝着。

    霍临琛要不是因为霍家的这几个人，本不该是就这样守着一个破烂壳子的，这男人过的很苦。

    秘书在楼上看着那辆车在下面飞速驶出才是转身朝着霍皎的病房走去。

    她的高跟鞋踩在光滑的瓷砖地上，发出清脆的哒哒声。

    霍临琛一路飙车，半个小时就到了蓝心湖别墅外面的缠枝大门外。

    蓝心湖的保安森严，最外面还有一扇厚重的缠枝大门。

    小星星要端着水果和点心上楼时刚好就听到佣人正在和守在缠枝大门外的保安通话。

    他漂亮的眉毛扬起，“阿姨，谁来了啊？”

    佣人脸上有点发愁，“是霍临琛来了。”

    小星星一听，瞪大了眼睛，气呼呼地说道，“不见！让保安死死拦住！可不能让姓霍的进来！哦不，是不能让除了我妈咪外的姓霍的进来！”

    佣人点头，将意思传达了出去。

    保安如实和霍临琛说。

    霍临琛的眼睛发红，成熟俊逸而又内敛的脸此刻都有些狰狞起来。

    他一步上前，揪住了保安的衣服领子，“我要见霍桑！我要见霍桑！！”

    “都说了，夫人不见你，你再这样，我要叫警察了！”保安面色冷静，处理起这种事情来似乎很熟练。

