
　　三日时间，对凡俗来说都如白驹过隙，一晃即逝，更别说修炼闭关动辄便是千百年的修仙者了。

　　整个栖龙峡，连同天庭灵官一起忙活了整整两日，方才准备好了庆贺宴会所需之物。

　　十万天河兵将，个个都是盔甲锃亮，整整十万天仙拱卫在无极宫外，气势雄昂。

　　还有五十万仙魔妖兵添作礼兵排列在栖龙峡内，猩红的披风飘荡在一个个地仙散仙身后，犹如给整座峡谷拉起了长虹。

　　这一日。

　　金乌刚刚升起，太白金星、宇冧真仙，萨张葛许四大天师，北极四圣的天蓬元帅等四位天神，以及辟尘儿、辟暑儿、辟寒儿三大妖王，北地仙翁、毒龙尊者、枯骨真君、铁鼓真仙、圣音真仙……等十八位真仙天神，便早早地等候在无极宫前。

　　今日是他们帝尊，成就道祖的庆贺宴会召开之日。

　　以帝尊道祖的尊贵身份，肯定不能亲自迎接前来道贺的真仙天神们，他们身为下属，自然责无旁贷。

　　再说，这也是极为长脸的时刻。

　　毕竟他们能在帝尊尚未成就道祖时便跟随效忠，妥妥的潜邸之臣，哪是日后投靠的真仙天神可比的。

　　“真像做梦一般。”毒龙尊者与枯骨真君相视，犹感觉自己仿佛身在梦中，不像真实。

　　天知道他们在外为帝尊奔波拉拢真仙天神时，受了多少白眼奚落。

　　而这三日，那些嘲讽过他们临阵投降没有骨气的‘好友’，却又转过头来讨好，为的就是有机会能拜见帝尊。

　　“主人修行之快，乃是开天辟地第一人！气运之盛，亘古未有，你们跟在主人身边，日后必然也会气运大涨。”三妖王之首的辟尘儿摇头晃脑的得意无比。

　　原本还担心义父平天大圣牛魔王回到西牛贺洲后，见到自己三兄弟将老巢根基搬走都没跟他说一声会怪罪。

　　如今主人成就道祖，哪还有甚好担心的！

　　现在妖族谁不羡慕他们三兄弟能成为道祖灵兽。

　　正得意间，辟尘儿就见五道青鸾神鸟从远处飞来。

　　青鸾背上隐约还能看到坐有女仙。

　　“这是哪里来的女仙，竟然这么早便来了？”辟尘儿转头对圣音真仙道，“你去迎接吧。”

　　他们之中，只有圣音真仙是女仙，自是早有分派，来的女仙都归她迎接。

　　圣音真仙点点头，正要动身，就见无极宫内闪出一道身影，竟是帝尊周皓走了出来。

　　谁这么大的面子，能让帝尊出迎？

　　来的难道是道祖？

　　众人面面相觑。

　　因为来者是客，用心识笼罩探查是极为失礼之举，故而众人只用肉眼观瞧，而那青鸾神鸟挥翅飞行时有五彩流光笼罩，除了能看出身形乃是女子外，面容相貌却是看不真切。

　　“来的是三霄娘娘，还有两位夫人。”太白金星看到青鸾神鸟时便隐约觉得熟悉，再见帝尊亲身相迎，当即知晓来人是谁了，忙传音告诉其他人。

　　难怪帝尊会亲自出迎，原来是夫人从瑶池回来了。

　　众人心道。

　　……

　　青鸾神鸟俯冲而下，降落在无极宫前的青玉广场上。

　　“师兄。”两道倩影不等青鸾停稳，便从背上一跃而起，来到周皓面前。

　　“玉儿，婵儿。”周皓笑看着两位道侣。

　　虽只是近两月未见，二女小腹已经都有些显怀，以他的境界，即便不用心识探查，也能听到二女腹中那两个小生命的心跳声音。

　　“三霄拜见道祖。”后面跟着落下的三霄娘娘，在云霄带领下，一同向周皓恭敬行礼。

　　“三位道友是我夫人的师姐，不用拘礼。”周皓伸手虚扶，一道无形法力将三霄托住，没让她们跪拜行大礼。

　　“礼不可废。”

　　三霄仍旧坚持行了半礼，方才顺势站了起来。

　　“老师得知帝尊成就道祖，还在地墟界灭杀无间门六百多真仙天神大为高兴，只是久不出瑶池，便不来为帝尊道贺了。特让我们姐妹三人带两位师妹前来和帝尊团聚，顺便摘了些蟠桃，拿了些仙酿为宴会添色。”云霄笑吟吟开口，琼霄碧霄则翻手取出一个竹篮，一个竹筒。

　　那竹篮竹筒俱都是以瑶池灵竹枝条编织炼制而成的仙家宝物，看上去不大，内里却别有空间。

　　周皓拿眼看去，就见内里琼香缭绕，瑞霭缤纷，竹篮里是一个个紫纹红皮，蕴含着蓬勃生机的蟠桃。竹筒内，则是香醪佳酿，玉液琼浆。

　　“金母前辈有心了。”周皓伸手接过，跟着便邀请三霄和自己一道进入无极宫。

　　这时他感应到远处一道澎湃气息到来，转头一看，竟是大师兄玄都大法师的真身前来。

　　云霄见状，忙道：“帝尊不用管我们，有两位师妹相伴，我们姐妹自行说话就是。”

　　“玉儿，婵儿，你们先带三位道友入殿休息。”周皓微微点头，目送她们进入无极宫后，方才主动上前迎接。

　　“大师兄来的好早。”周皓隔着老远便拱手行礼。

　　“想与小师弟认识的大能者不少，今日来客必然很多，有那心急的怕是已在路上，我自然不能晚到。”玄都大法师笑着走过来。

　　别看修仙者似乎超然物外，实则在某些方面比凡俗还现实。

　　周皓在地墟界展露出来的实力，是顶尖真神道祖级别的战力，再加上他修行岁月如此之短，谁知道何时再进一步，便成为了领袖级别的大能者，自然更被看重。

　　说起来，进入真神道祖这一圈子后，实力也是模糊划分为三个层次。

　　第一层次，为普通真神道祖层次。

　　就是最普通的，只感悟一两条天道的。

　　或连天道都未曾领悟，只是神体突破，成为真神的。

　　三界中的大半真神道祖都是这一层。

　　如果没有根本姓的突破，普通真神道祖很难再进步丝毫。

　　像大师兄玄都大法师便是这一层次。

　　周皓在与他闲聊时，便曾多次听到玄都大法师感慨，当初带来天界的小家伙，实力转眼便超过了自己。

　　但周皓清楚，大师兄虽然只悟透掌握了阴之天道，可在火行天道、阳之天道上的造诣也极深。

　　只是大师兄更喜欢炼丹，不喜欢钻研争斗厮杀的神通秘术，战力才稍逊一些。

　　但即便如此，在普通真神道祖层次里，大师兄都绝对是其中最顶尖的。

　　第二层次，则为顶尖真神道祖层次。天籁小说网

　　一般是太极之力、无极之力、剑力等一些本源力量达到第五层次的，或是有独步三界的最顶尖神通秘术，战力格外强的都是属于这一层。

　　像人族的上古五帝，道门的逍遥道尊，佛门的接引佛祖、阿弥陀佛祖，包括真神道祖中一些占据一方界域的三界霸主们，几乎都在这一层次。

　　至于第三层次，便是领袖层次了。

　　一般是要领悟相克的天道，才能令道祖实力再上一层，达到这一级数。

　　像道门佛门的领袖、三大人皇，都是如此。

　　还有一种，便是真神突破，成为祖神。

　　只是神魔一路的实力虽强，前期突破瓶颈对境界上的要求，也不如炼气一路那般高，可越修行到后面突破就越难。

　　至少在周皓的了解中，除了当初从混沌孕育而生的混沌祖神外，三界便没再听说过有谁能靠修炼成就祖神的。

　　就好像他修炼的神魔炼体功法《赤明九天图》，练到最顶端也只是跨入真神。

　　没办法。

　　创造这门功法的赤明道祖，自己也只是混沌真神，当然创不出后续的功法来。

　　……随着金乌越高，先是一位位真仙天神从各界赶来贺喜。

　　有资格前来的，不是一方大世界之主，便是三界大部族之主，皆是站在真仙天神顶端的存在。

　　太白金星、宇冧真仙等立即客气接待，或是引入无极宫中的万仙殿内，等候宴会开始，或是三三两两的游览药王岭等处。

　　等到临近正午，一道道雄浑气息开始出现。

　　一名名真神道祖或是真身前来，或是化身凝聚，纷纷进入到无极宫中。

　　周皓有玄都大法师在旁陪着介绍，倒是认识了许多先前只在神话故事中才能得闻的传奇人物。

　　比如斩杀天帝的‘刑天真神’，大闹天宫的‘齐天大圣’……

　　那些在药王岭等处游览的真仙天神们也忙都回到万仙殿，毕竟能一次性见这么多真神道祖的机会很罕见，就算没机会拜见，混个脸熟也好啊。

　　当周皓正在与孙悟空扯着闲篇，讨论是蟠桃爽口，还是人参果香甜时，一股无形的隐晦波动突然扫过自身，让周皓笑容一顿，识海中也同时响起了一道温和声音。

　　“周皓小友，老头子这个不速之客，来叨扰杯水酒，不会不欢迎吧？”

　　周皓看向无极宫外，就见大殿门口不知何时已经站着个身着道袍，脸上长着个红鼻子的白发老者。

　　而无极宫内数十位真神道祖，包括他在内，先前竟是毫无所觉。

　　若不是对方主动开口，怕是红鼻子老者走进来了，自己都未必能知晓。

　　“源老人？”

　　“源老头？”

　　突然出现的红鼻子老者终于引起了其他真神道祖的注意。

　　不少大能者惊呼出声，似乎在诧异他为何会出现。

　　“这就是源河四祖的首领源老人？”周皓顿时明白一众真神道祖们会惊诧了。

　　因为源老人并不属于他们女娲阵营，而是如今三界除了两大阵营之外的中间派首领。

　　源老人会突然现身，且来的还不是念头化身，而是真身本尊。

　　这其中的含义就有些耐人寻味了。

　　“前辈能来，自是美酒仙酿管够。”

　　面对向来低调神秘，实力甚至隐约能与领袖层次媲美的源老人，周皓当即面带笑容主动走出迎接。

　　“什么前辈不前辈的。瞧得起我，就喊一声老头子，瞧不起我，你喊老家伙、老不死的，我也应。”源老人笑眯眯看着周皓，就仿佛在打量一件珍宝。

　　“这么客气？”周皓被源老人目光盯得有些不舒服，加上自己与冥河老祖的间隙，都让他对突然出现的源老人暗暗警惕。

　　“嗯？”源老人看向一旁。

　　哗，哗，哗，哗。

　　四道远超普通真神道祖气息的身影突然显现。

　　正是道门领袖三清，佛门领袖如来，以及燧人氏、伏羲氏两位人皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零三章 不速之客！免费阅读。https://xs.23sk.com 