    天黑之后, 李建成回到院子里，曹槊正坐在一个小火炉旁边, 把手中的膏药放在火焰上烤着。

    旁边坐着吃东西的李元霸，李元霸看见李建成进来，也只是叫了一声大哥，又低头接着吃自己的肉包子。

    曹槊伸手摸了摸元霸的脑袋, “行了, 这会儿少吃点吧, 等一会儿还有晚饭呢, 厨房说有大肘子给你留着, 等一会儿别忘了吃。”

    李元霸答应了一声，跟着婢女下去了，曹槊示意李建成坐下来, 把他肩膀上的衣服稍微退去一些, 纱布揭开之后，把手中的膏药一下子贴了上去。

    李建成疼得浑身抖了一下, 曹槊劝他忍着点，“毕竟是捅破你的肩膀了，这药的效果比较好，一贴就能让你痊愈。”

    “用苦肉计换来兄弟同心也算不错了。”李建成这么说了一句, 但是心里面却十分明白，这个时候的李世民也不过是畏惧自己夫妻两个的手段，所以才不敢有大动作罢了。

    “你放心，这一次是警告他, 算是仁至义尽了，若是还有下一次，就不能像这一次一样高高拿起轻轻放下。”

    曹槊用手掌拍了拍膏药，又帮李建成把衣服重新穿了回去。

    “爹爹那里？”

    “你放心，我要是爹爹，就当不知道这回事儿，要我说你们兄弟走到今天，爹爹才是罪魁祸首，他难道不知道如此对待你们两个将来必生祸患吗？我看他是为了让自己的皇位做得更稳当一点，所以搞起了一手平衡之策，你等着瞧吧，他往后装糊涂的时候多着呢。”

    李建成不愿意相信父亲是这样的人，父亲就算是糊涂，就算是对不起阿娘，可是父亲仍然是自己心目当中那个慈爱的父亲。

    “当年的时候，全家的日子过得艰难，那个时候……”

    李建成想说那个时候的父亲是多么慈爱的一个父亲，曹槊听完之后也只是冷笑了一声，挑破了他美好的回忆，“阿娘去舅舅家弄来一只羊，要是为了长久打算，就把这只羊换成粮食，够大家吃个十天半个月，要是为了给你们补一补，当时就把这羊杀了，按顿给你们炖肉。可是这只羊呢，你们没有吃到嘴里，还需要自己去偷，原因是爹爹要用这只羊待客，是客重要还是儿女重要？”

    李建成叹息了一声。

    “所以你也别觉得舅舅家不好，我要是舅妈也觉得你们不会过日子，而且还是个无底洞，一而再再而三，没有那底蕴，非要摆着架子。”

    说到这里李建成也想起了舅舅一家，“你明天出去问问，到时候父亲登基，看有没有邀请舅舅家来这里观礼。”

    应该会邀请，但是为了以防万一，曹槊还是要把这事记下来，无论如何也要把舅舅家的人请过来，不管是为了阿娘还是为了他们兄弟。

    “放心吧，你今天也骑了一天马了，早点睡一会儿，外面的事情交给我，像这些琐碎小事我保管可以办得漂漂亮亮的。”

    李建成点了点头，曹槊扶着他躺了下去，给他盖好被子，又让人把炉子抬了出去，随后就回到了偏厅，里面已经被打扫干净了，曹槊把家中的仆人召集过来开始询问自己走了之后这太原城中的事情，又让人打听过几天将要举办的登基大典。

    这一下子忙到了晚上，曹槊顾不得疲累，先回去看了看李建成，发现他并没有发热，整个人睡得特别安稳，才算是放下心来。

    第二天就有人小声的高诉曹槊，外边现在对她的称呼就是三个字，“母夜叉”。

    曹槊点了点头，摆了摆手让人家下去，自己该干什么就干什么，完全是按部就班。

    中午的时候还特意邀请李靖的夫人红拂女张出尘来吃饭，张夫人对于曹槊昨天的事情也有耳闻，“听说你昨天把他们兄弟给打了一顿，今天太原城里传的沸沸扬扬，也不知道消息是从哪里漏出来的，听说，唐公那里似乎是没有听见？”

    也就是说李渊那边没有给出任何的动作，曹槊微微一笑，“全是因为阿娘不在了，所以这兄弟现在因为一点小事都能张牙舞爪，算了，不提这些事了，提起来全是让人头疼的，我今天请你来，就是想让你过几天帮帮我，我这里人来人往的腾不开手去，到时候你帮我招待来宾，放心，我不会亏待你，我梳妆台里面的东西随便你拿。”

    张夫人又不是真的贪图曹槊那点东西，两个人也就这么一说，张夫人抚掌大笑，“这可是你说的，到时候我拿了你的心爱之物，你可别心疼。”

    李世民这几日头上带伤，也没有出门，只是把幕僚们请到家中和人家说了几句，观音婢除了要应付日常上门拜访的几家人之外，又忙匆匆的给曹槊准备了一份谢礼。

    这礼物到底是怎么来的？为了什么事情所谢，观音婢那边没说，曹槊看到了也只是让人收起来。

    过了几天观音婢从院墙中的门洞里穿行过来的时候，身后终于没有带庞大的女眷队伍。

    “总算是清静了，那天回去好多人都告了病，有的说是头疼，有的说是夜晚惊醒，我一说来嫂子这里，她们个个推说身上有病，也只有在嫂子这里才能得到片刻宁静。”

    曹槊哈哈大笑，伸手拍了拍观音婢的肩膀，“你都不知道我现在名声都坏成什么样子了，传出去不知道的还以为我就是吃人的老虎，想当年独孤皇后还在世的时候，人家说她善妒，也不知道往后人家怎么说我。”

    “嫂子又不在乎这些。”观音婢说到这里停顿了一下，“他们兄弟是他们兄弟，我和嫂子是我和嫂子，我和嫂子自从当年咱们两个同一年入门，到如今算起来也有□□年了，我的为人如何嫂子也知道，咱们相交不与他们相关。我前几天送来的谢礼，也并非是为了他们兄弟握手言和特意送来的，我是谢嫂子替我震慑了那帮子兴风作浪的女人。”

    曹槊想想观音婢的日子比自己过得要憋屈多了，“你呀，早些时候你跟我说，你愿意做一个贤惠的主妇。这又是何必呢？”

    “我今日跟嫂子再说起来也是如此，我只能贤惠。再说了，除了贤惠，我也不会做其他的，若是我父亲没有早早去世，说不定我也能像其他小娘子那样鲜衣驽马。”

    可惜了，自从父亲去世之后，自己和哥哥还有母亲被逐出家门，在舅舅的庇护下苟且偷生，如今舅舅身体不好门庭衰落，长孙家也一日不如一日，当年先祖是多么的英雄，哪能想到后人如此不堪。

    说到这里，叹了一口气，“有的时候读了十年书，不如习了三年武。我若是有孩子，我将来要他文武双全，不求闻名显达，只求能快活。”

    曹槊看她的样子只好劝她，“男女都是一样，不管是男孩女孩，都要读书习武，读书能明理，习武能保全自己。”

    观音婢还想再说，这个时候就有人请她回去，说是舅爷来了。

    “我哥哥长孙无忌来了，我先回去，过两天再来找嫂子说话。”

    曹槊点了点头，让人送观音婢到了门洞口。观音婢回到院子里之后，就看见李世民和长孙无忌正在说话。

    长孙无忌站了起来，对着妹妹躬身拜了下去，“是不是从隔壁回来的？不知道大公子的伤势如何了？妹妹听说了吗？”

    “我哪里听说这个了，我也只是去拜见嫂子，我们妯娌两个说了几句闲话，商量了一下过几天大殿上要穿什么衣服。”

    李世民这个时候只觉得伤口更疼了，赶快捂住自己的额头，那个地方被曹槊用酒壶敲得咣咣作响，到现在还觉得骨头隐隐作痛。

    从观音婢这里问不出什么，长孙无忌摆了摆手，请妹妹回后院去吧。观音婢走了之后，长孙无忌立即坐到了李世民旁边，“那悍妇猖狂如此，将你们兄弟几个都打了，唐公那里为什么一句话都不说？”

    说到这里还有一点怀疑，一个弱女子怎么把兄弟三个都揍了一通？想到这里还忍不住对李世民上下看了看。

    李世民没有察觉到对方的眼光，也只是叹了一口气，“人家都说吃人家嘴软，拿人家手短，我爹爹就是因为吃了曹家的拿了曹家的，所以现在不敢吭声。”

    “拿他们家什么了？”长孙无忌也听说过曹家财多，想来是曹家那里出了一些银子，这和那些大商贾比起来也不差什么了，可是那些出过钱也出过力的商人这个时候在唐公面前摇尾乞怜，哪里敢如此猖狂。

    “你不知道，我父亲帐下五十万精兵，他们曹家的人手占了三十五万，战将千员，他们曹家占了八百。”

    “何至于此？这么说除了您手中的那点人马，其他的都是他们曹家的，让我想想让我想想……怎么把这些人手变成李家的？”

    正说着呢，外边就有人求见，李世民赶快打起精神，今日是自己把人马召集到身边商量事情的日子。可是后来发现来的人并非是自己料想当中的那么多。

    “其他人呢？这都什么时候了？怎么还没过来？”

    这个时候就有一个文官出列，“公子，我们刚刚到了府邸门前，可这个时候来了一辆马车，其中一个管事儿叫到了几位军爷名字，说是他们的主人与几位军爷碰见了，想所谓相请不如偶遇，正想说几句话呢。”

    李世民一听，顿时有点儿不好的预感，“哪里的管事儿？他主人是谁？”

    “是大公子的岳母，关夫人身边的一个管事儿。”这个文官看李世民的脸色不好，赶快解释，“几位军爷也跟小的说了，让小的跟您说一声，说是当年还是穷苦出身的时候，曾经蒙受过关家救命，关夫人真的是他们的恩人，遇见了自然要先去拜见一下。”

    长孙无忌就问，“什么恩情？让他们忘了公子去拜见一个女流。”

    “说是当年家中穷困，关家的管事曾经给大家分发过粮食，救过全家老小的性命。还有的说是当日过不下去了，跑到关家的庄子里面做过几年工，全靠做工养活了全家，人家算得上是昔日旧主，如今遇上了，旧主召唤，若是不去打个招呼，旁人是要捣脊梁骨的。”

    作者有话要说：明天见

