    （两章合一章）

    ...

    命运这种东西很奇妙，人的一生明明如此漫长，以人生的尺度来说，短暂的相遇不过是弹指一挥间，但就是那恍如隔世的邂逅，却可以穿透时光。

    “打！扁死他！”

    “什么东西，一个新来的这么嚣张！”

    “给我好好记住，多管闲事就是这个下场！”

    “爷给你来一嘴巴子！让你告状！”

    一个身材瘦小的小男孩倒在地上，满身是泥，正在被周围好几个大孩子毒打，从年纪看都是十岁出头的小孩，时不时传来脏话和拳脚相加的声音。

    小男孩护着头，声音非常倔强：“你们抢嘟嘟的饼干，这本来就是不对的！”

    孩子王一脚踹在他头上，呲牙咧嘴地骂道：“关你屁事！我警告你，你要是再敢和修女告状，我直接把你门牙都打下来！”

    小男孩不屈地喊道：“打我我也要说！不对就是不对！抢谁的饼干都不对！”

    “我看你就是欠揍！”孩子王大怒，跟同伴一起对他拳打脚踢。

    就在孩子王暴打小男孩时，突然“嘭”一声，后脑勺传来剧痛，脑瓜子嗡嗡响，他整个人疼得半跪到地上，往后一摸，满手的血。

    “你是想死吗？？！！”在孩子王的咆哮中，小男孩下意识探头望去。

    秋风微寒，枯黄的落叶如蝴蝶般飞舞，一个眉宇英气的女孩站在风中，一身白衣如冬雪般洁净，最引人瞩目的是她的眼睛，颜色是非常罕见的瑰红色。

    女孩看上去比小男孩大几岁，跟这群孩子王差不多大，她手中拎着一根沾血的棒球棍，重重地哼了一声：“我忍你们很久了！今天欺负这个，明天欺负那个，以为没人敢揍你们是吧？现在，立刻向这个男生道歉！”

    孩子王狞着脸：“我特么就不！你能怎样？！”

    女孩握紧棒球棍，横眉冷对：“那就打到你道歉为止！”

    孩子王怒吼一声“羊驼”，带着其他几个孩子扑上去，跟女孩厮打成一团。

    要换作以前，这种以多打少的架，人少的那一方在气势上肯定会退缩。

    但这个女孩非常勇猛，她不管别人，任拳头落在自己身上，只盯着孩子王暴打，别人打她一拳，她就给孩子王一棍，打得他满地打滚，嗷嗷叫。

    打到后面，女孩和孩子王都已经头破血流，脸上青一块紫一块。

    女孩依旧不管不顾，疯了似的抡棒球棍，每棍都打得结结实实，带起孩子王的痛嚎。

    俗话说得好，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    女孩这种不要命的狠劲，直接让孩子王的同伴们怂了。

    孩子王被打得满地爬，实在顶不住了，嘴里哭喊着：“别打了别打了！我认输！”

    女孩用力拭去自己的鼻血，指着哆哆嗦嗦的小男孩说：“那你给他道歉！马上！”

    孩子王直接爬到小男孩面前，哭哭唧唧：“对不起！是我不好，请原谅我...真的对不起...”

    女孩一脚踢在孩子王的屁股上，奶凶奶凶地说：“别以为人多就了不起！下次你们再欺负别的孩子，我不管其他人，就打你！盯着你打！像这样打到你求饶为止！”

    “不敢了不敢了！再也不会了！”孩子王嚎啕大哭，一瘸一拐爬起来，和同伴灰溜溜逃走。

    “站住！”女孩厉喝。

    几个熊孩子赶紧停住，动都不敢动。

    女孩绕着他们走了几圈，又不耐烦地摆了摆手：“算了算了，你们走吧，本来想叫你们把自己的饼干交出来当补偿，但这样我岂不是也变成坏蛋了...去去去，离开我的视线。”

    熊孩子们仓皇逃离。

    “呼——终于教训了这群家伙，疼死我了。”女孩揉了揉脸上的淤青，对小男孩伸出棒球棍，笑起来还露出了可爱的小虎牙，“没事吧？来，站起来。”

    小男孩握住棒球棍站了起来，他捂着身上的伤口，缩着头呜咽着：“好疼...”

    “呀！很疼吗？我帮你想想办法。”女孩来回踱步，突然想到什么，从怀中拿出一颗糖，拆开后塞到小男孩嘴里，“来，吃糖！”

    小男孩突然被塞糖，有些懵，下意识含着糖在嘴里来回滚动，怯生生地看着她。

    女孩眨了眨眼：“甜吗？”

    感受着口中的甜润，小男孩赶紧点头。

    “嘿嘿，好吃吧？这可是我最喜欢吃的奶糖。以前我生病的时候，如果身上疼，就会吃糖，吃着吃着就忘记疼了！”女孩把小脸凑上前，用期待的目光看着小男孩，“怎么样，你是不是也不疼了？”

    小男孩：“疼。”

    女孩举起棒球棍。

    小男孩：“不疼。”

    女孩收回棒球棍，得意洋洋地说：“这才对嘛~”

    小男孩露出傻笑，摸了摸后脑勺，他含着糖，闪躲的眼神有些羞怯，但还是感激地说：“姐姐，谢谢你帮我...”

    “没什么，我就看不惯他们欺负人！”女孩绕着小男孩走了一圈，上下打量着他，歪着头说，“说起来，你是新来的第11个孩子吧？”

    小男孩匆匆点头。

    “你明明这么瘦，看到他们抢嘟嘟的饼干，居然还敢站出来制止，真是勇敢！”女孩大大咧咧地搂住他的肩，笑着说，“正好，上周我帮修女姐姐找回了走丢的孩子，她说会答应我一件事，我等下去跟她说，让你来当我同桌，否则你一个人坐角落里怪可怜的~”

    小男孩感受着女孩柔软的怀抱，心中仿若有暖流涌过，他看着那双瑰红色眼瞳，又憧憬又好奇地问：“姐姐，你为什么对我这么好？”

    “嗯...我也说不上来。我从有记忆起就在这里，其实早就习惯一个人了，但有时候还是会想有人陪我玩，一起说说话什么的。也许...”在那个初识的秋天，风中微笑的女孩在小男孩心里点亮了第一缕光，“我想要个亲人吧~”

    ...

    “11...11...”

    朦胧的呼唤声传来，11缓缓睁开眼，他身上很无力，头昏脑涨，脑袋里像灌了铅那般一晃就疼，眼前的景物也有些重影，一时半会看不清东西。

    睡眠质量真是越来越差了...总是做梦...

    11属于高强度脑力劳动者，糖分损耗极大，经常会有低血糖症状，入睡后不太容易被叫醒，醒来也会头晕很久，所以才要平时不断吃糖。

    陆羽倾一看11醒了，从怀里取出一颗糖给他喂，柔声说：“到西州了。”

    11此时正枕着陆羽倾的大腿，也不知睡了多久，比较尴尬的是，他睡得太迷糊了，居然有口水流出来沾在了她的裙子上。

    “抱歉啊，我睡相不太好。”11坐了起来，尴尬地摸了摸后脑勺。

    陆羽倾莞尔：“没关系。”

    11向四周望去，街道两边是茶楼、酒馆、当铺、作坊...空地上还有不少张着大伞的小商贩，行人熙熙攘攘，车水马龙，时不时能听到小贩的吆喝和顾客的讨价声。

    总的来说，远东皇朝的民间生活和多古兰德王国相差不大，只是服饰和建筑的风格完全不同，这是不同的历史文化使然。

    现在是傍晚，薄暮夕阳普洒在楼阁飞檐之上，给眼前这片繁盛的西州晚景增添了几分朦胧和诗意。

    11带陆羽倾下车，和商队老板告别。

    西州是远东皇朝边境主城，性质上类似薄暮城，士兵数量在8000左右。

    11陆续看到了一些身穿“铜龙袍”和“银龙袍”的武官，甚至还看到一个穿“一爪金龙袍”的高级武官。

    远东皇朝集权程度高，不像多古兰德的王领家族那样，每个家族都有自己的序列称号。

    远东皇朝的评级都由京畿朝廷统一册封，以衣服的颜色和龙爪区分，从低到高是：铜龙、银龙、一爪金龙、二爪金龙、三爪金龙、四爪金龙、五爪金龙。

    值得一提的是，在多古兰德，序列评级只和实力有关。

    比如迪妮莎·多古兰德，整个王国的最强超凡者，唯一一位第7序列的赤轮。

    但从官职来说，迪妮莎只是首席御前侍卫，并非什么实权官吏。

    而在远东皇朝，衣服和评级更多是地位象征。

    比如“五爪金龙袍”只有当今天子能穿，其余朝廷重臣，哪怕是当朝第一强者，最多也只能受封穿上“四爪金龙袍”。

    话回当下。

    11走向这名穿一爪金龙袍的武官，用远东语言问候道：“一爪大人。”

    一爪看向11，上下打量着他：“你我认识？”

    “不认识，但在下有一事相求。”11笑着说，“可否引我前往京畿，拜见天子？”

    一爪直接听笑了：“笑话！天子岂是你想见便能见的？你是何人？”

    11：“我从多古兰德来的，有事要拜见天子。”

    一爪不冷不热地说：“凡皇朝二爪金龙以下官员，欲前往京畿面圣，都需向「天悬司」奏请，外邦人亦然。沿此路走到底，右行，那里便是天悬司西州分府，你自己奏去吧。”

    11：“那得等上很久吧？”

    “不知，自己奏。”一爪显然不想透露太多。

    11掏出一袋银月：“我有急事，您看能不能帮个忙？”

    多古兰德的月币在远东皇朝并不能直接使用，但可以通过钱庄兑换对应数目的银两。

    一袋银月几十枚，不是小钱，不过拿来收买一爪金龙，还是显得太寒掺。

    一爪露出冷笑，以手扶刀，毫不留情地说：“胆敢贿赂朝廷命官？现将你就地缉拿，押往「天悬司」待审！”

    11脸上露出神秘的微笑，幽幽地说：“如果我告诉你，我是天外来客呢？”

    一爪脸上的血色迅速褪去，变得一片苍白。

    ...

    京畿，远东皇朝首都，此为天子脚下，泱泱皇土。

    朝堂正门，延绵的金色皇旗在风中猎猎作响，上有鸾凤展翅、蟒龙腾云，栩栩如生宛若翱翔于碧落九天。

    以主殿为中心向外扩散，每隔五十米便建有一座瞭望塔楼，通体漆黑，仿若对苍穹刺出的冷酷巨矛。

    此时，瞭望塔楼已经全部戒严，偶尔还能看见刺眼的反射亮光，那是天悬司神射手背后的金属箭矢。

    在天悬司侍卫冷酷的注视下，两名“天外来客”正被带往主殿，其中一个是很有古韵的女子，另一个则是年轻少年，嘴里还含着糖，很悠哉的样子。

    进入大门，殿内瓷砖铺地，朝堂上虽设有皇座，但有帘帐遮挡，只能隐隐看见座上人影，这番若隐若现之景，令天子威圧浑然天成。

    此时，只见官员们皆跪伏于地，面向地面，无一人望向朝堂。

    不是不敬，而是不能。

    不可目视天子，这是远东皇朝自古以来的规矩。

    历朝历代，能面见天子真容者，唯有历代天悬司首领“苍玄”。

    天子帘帐前，当代苍玄是一个身形娇小而纤细的女孩，四爪金龙袍无风自动，黑色长发直斩腰间，穹顶天窗洒落的清冷辉光笼罩在其上，宛若银瀑，勾勒着那道极致收束的腰线。

    苍玄回身看向来者，露出一张令人窒息的面容。

    这张脸明明就近在眼前，却美到令人不知该如何去描述，无暇旁顾，什么也说不出，什么也记不清，唯有那双冷酷的黄金眸印入脑海，绽着能将天地冻彻的寒芒。

    苍玄直视着两位天外来客，京畿大殿似有凛冽寒风狂啸，漫天雪片如刀。

    “帘帐后面那位就是远东皇帝吗？”11抬头看着帘帐，有些疑惑地问，“听说历朝历代都不可目视天子，唯有苍玄可见真容...这规矩好奇怪，为什么皇帝不能见人？”

    这番放肆的询问，令众官员们面露惊愕。

    下一刹那，浓郁黑芒绽开！

    深黯光华涌动，并非纯粹的黑色，而是一种碾压世间色彩的乌光，静谧却恐怖到了极致，一眼看去，如临深渊。

    乌光瞬间席卷大殿，随即收束到了极致，化成一条炽盛寒芒，如同空间撕裂出缝隙，与11咽喉连成一线。

    无声无息间，苍玄的身影已经出现在11面前，手中握着一支毛笔样的东西，乌光捭阖间寒芒大作，直至落定，毛笔与空气剧烈摩擦的声响这才传来，光是宣泄而出的炙热仿佛就要将大殿烧穿。

    这一切发生得实在太快，11站在那里，唯有散乱的头发向后飘动，苍玄手中的毛笔贴着他的咽喉，再近一毫便是皮开肉绽，却没有丝毫颤动，将生死平衡在了毫厘之间。

    11举起双手，很调皮地做出法高军礼，笑谈间丝毫没有惧意：“虽然我不太明白它的意思，但有人让我把这句话带给你——你是生者，也是死者。”

