    苏辰从房间里出来之后，就继续操纵着傀儡朝着四周的房间搜索过去，不过，他换了一个廊道，因为既然自己这个廊道碰到了唐战，那么显然剩下的房间，他都已经去过了，有宝物也已经被拿走了。

    虽然失去了一件中品真器让苏辰感觉很惋惜，但是那并不是一柄剑，而是一柄枪，苏辰用的不是枪，所以倒也不在意，如果那是一柄剑类中品真器的话，苏辰一定会全力争夺的，哪怕稍微暴露下实力也在所不惜。

    “过去这么长时间了，我仗着傀儡手段，就算效率是别人的十倍，也不过找了四千多个房间，其他十几个人，每个人只搜索了四百个房间，加起来也有五千多个房间了，如果有重合的话，总共算下来，应该已经搜索过至少七八千个房间了。这样的话，再找到宝物的概率就低多了。”

    苏辰心中算计着，因为他已经不是很急切了，所以放松了许多，慢条斯理的将自己没有找过，也没有人来过的房间都检查了一遍，避免有所遗漏，因为有些房间的法宝多，有些房间的法宝要少。

    如果运气好，一个房间就能够弄几百个法宝了，几件真器不是问题。

    很快，苏辰就又搜索了一圈，碰巧碰到了凌采花，凌采花也找了几百个房间了，他看到苏辰，就询问起情况来：“苏辰，你找的怎么样了？”

    “呵呵，我找到了五千多件法宝。”苏辰笑着传音道，他虽然不知道其他人找到了多少，但是以自己的效率，应该是最多的。

    凌采花瞪大了眼睛，不可思议的回应道：“我去，不是吧，我累死了，才找到了一百多件而已，你居然找到了将近五千法宝？你是怎么办到的？”

    按照凌采花的理解，就算苏辰的速度比他们快，也是也不至于快这么多。

    “其实，我之前和你们一样，都是一个个房间找的，后来我想起我手里有一些傀儡，威力虽然不强，都只是金丹境，但是用来搜索却是足够了。”苏辰笑着解释道：“这样，我的效率就是你们的十倍，获得宝物的概率就大了。”

    “原来如此，我怎么没有想到这么个办法。”凌采花不由的拍了下自己的脑门：“如果我也用这个办法的话，现在肯定不止一百多件了。”

    “得了，你就知足吧，平时能有几件就不错了，这次得到这么多，你还想怎么样？”苏辰白了凌采花一眼。

    凌采花嘿嘿一笑，点了点头，他知道自己跟苏辰没法比，其实心里面早就知足了，以前他靠苏辰帮他炼制法宝，身上有一套宝器，威力不凡，但是这次又得到了一百多件宝器，几乎品质都不低，但是上品宝器，都足有几十件，而极品宝器更是有六件，组成了一套，威力强大。

    “对了，花花，你除了法宝之外，有没有找到一些材料，最好是五灵精华之类的。”苏辰突然想到自己造化金身的事情，不禁问道。

    “有啊，不过并不多，你需要么？”凌采花纳闷的问道。

    “嗯，我也得到了一些，不过，并不够，我想再收集一些，争取一口气把这门炼体法门修炼到下一重境界。”苏辰点头回答道。

    “那好，我把这些材料给你，反正我也用不着。”凌采花说着，递给苏辰一个储物戒指，他把材料都转移到了里面，对他们来说，储物戒指并不是多么珍贵，他们每个人身上都有好多个。

    苏辰神识一扫，发现凌采花得到的五灵精华并不多，不过还有其他的一些材料，更好也可以用的上。

    苏辰把戒指收起来，然后取出了十几件法宝，丢给了凌采花：“我自己不却法宝，不能白白占你便宜，这些我用不着，倒是挺适合你用的给你。”

    凌采花耸了耸肩膀，并未拒绝，直接接了过去，凌采花身上的法宝都是苏辰帮他炼制的，所以，他压根就没有在意，不过正如苏辰所说的，苏辰就是个暴发户，十几个宝器不算什么，但是相对于凌采花，可是相当于他身上十分之一的财富了，所以，凌采花也不和苏辰客气。

    “咦，苏辰，凌采花，你们在这里。”就在此时，三个人影从另一个廊道里冲了过来，居然是慕容长天，丁鹏和洪天京三人，他们居然汇合到了一起。

    “你们该不会一直都是一起搜寻的吧？”苏辰诧异的问道。

    “不是，我们刚才才汇合，对照了下之前找过的房间，发现有许多都找过了，正打算再分开呢，你们怎么样了？”慕容长天摇了摇头。

    苏辰笑道：“继续找下去，找到宝物的可能性已经不大了，如果我没猜错的话，现在估计所有的房间，有八成都被搜索过了。”

    “为什么？”洪天京诧异的问道，他们也才搜寻了几百个房间而已。

    “这家伙就是个变态。”凌采花将苏辰的情况说了下，众人都懊恼不已，不过，再懊恼也是白搭，因为他们身上都没有懈怠傀儡，所以，这办法只能苏辰可以用。

    慕容长天叹气道：“以后我身上也一定带几个傀儡，说不定什么时候就用到了。”

    “有空间法宝就是任性啊，什么都能往里面装，苏辰，我很好奇你那法宝里面到底还有什么没有的？”丁鹏笑着打趣道。

    “苏辰，你那里有中品宝剑么，我想和你交换下。”洪天京说道，他修炼的小千剑阵，需要上千个宝剑法宝，最好是品阶一致，或者是成套的法宝。

    “你现在有多少个了？”苏辰询问道。

    “我之前和慕容还有丁鹏交换过了，现在总共有四百五十多个中品宝剑了，上品宝剑则有四十多个，加起来差不多五百个吧。”洪天京如实说道。

    “嗯，我给你找下。”苏辰当即迅速的搜寻起来，他搜集了几千个法宝，虽然千奇百怪什么都有，但是剑类的还是比较多的，因为刀枪剑戟长鞭之类的法宝，都属于用的比较多的，占的比例比较大，苏辰很快就找到了五百个中品宝器，但他取出了五百五十个给洪天京。

    “这是五百五十个中品宝剑，里面大多都是成套的，这样发挥出来的威力极大，你那上品宝器还是单独留着吧，小千剑阵的威力，需要一致的法宝才能发挥出威力来，你用几个上品宝器上去，未必是好事。”苏辰提醒道。

    “这个我知道，不过，苏辰，你给的太多了，我没有足够的法宝和你交换的。”洪天京迟疑着说道。

    “呵呵，没关系，你如果有五灵精华之类的炼气材料也可以给我，我需要这个，至于法宝，我并不缺，现在最重要的是把实力提升上去，我们的实力提升了，才可以面对更多的危险。”苏辰大方的说道。

    “好，谢谢。”洪天京也不矫情，他反正也不是第一次欠苏辰人情了，就接了过去，但他并不急着炼化，那么多的宝器，就算他修炼小千剑阵，灵魂里十分的强大，可是想要炼化这些宝器，也不是那么容易的。

    “这些是我得到的其他所有法宝了。”洪天京递过来一个储物戒指，苏辰没有拒绝，接了过去。

    “这些宝剑你先慢慢炼化。”苏辰说道：“大家谁缺少相应法宝的跟我说，不管是防御还是辅助的。”

    “我需要一个加速度的护臂……”慕容长天说道。

    “我要……”丁鹏也说出自己现在缺少的东西。

    大家身上虽然都哦与法宝，但是并不齐全，以前大多都是上品宝器，但是现在有这么多的法宝，极品宝器也不稀奇了。

    慕容长天他们身上法宝不全，可是苏辰却不同，他身上几千件宝器，极品宝器的数量都有几百个，无非就是攻击防御辅助类的法宝，足够凑出十几套来了。

    苏辰当即按照大家的需要，和他们进行了交换，趁着空闲的时间，暗中炼化这些极品宝器，以大家的实力，炼化极品宝器，耗费不了多少时间。

    知道剩下没多少房间，而大部分法宝都被苏辰得到了，慕容长天他们也不着急了，以炼化法宝为主，顺便走动下，看有没有漏掉的宝物。

    大概又过了半个时辰，大家才纷纷朝着中间的大厅汇聚过去，过了一会儿，所有人都到齐了，龙傲天看了下众人，笑道：“看大家的脸色，这次收获应该都不小，我说过，在这里谁得到的宝物就是谁的，你们也不需要告诉我，我已经炼化了这藏宝殿，接下来，咱们商量下去下一个宫殿的事情。”

    “龙公子，有什么问题么？”

    “问题？问题大了。”龙炎沉声说道：“外面追杀我的两股势力，可以说是汇聚了整个仙府的力量了，分别是飞禽和走兽两股势力，飞禽一族是金鹏血脉，速度飞快，走兽势力也不弱多少，而这两股实力现在就是守在外面，我们所在的这个岛屿，都已经被团团包围了，我们只要出去，立刻就会遭到几十万妖兽的围攻，就算是我，也有陨落的危险！”

    众人都是一惊，从得到大量法宝的喜悦当中清醒了过来，是啊，刚才外面那妖兽的恐怖，他们可是亲眼看到了，龙炎的实力如此强大，都有陨落的危险，其他人就可想而知了。

    苏辰也头疼起来了，抛开对龙傲天的成见，就目前的情况，已经不只是龙傲天的事情了，同样关系到了他们的安危，如果不能出去，很有可能就要死在这里了。

    苏辰没想到自己刚刚得到那么多宝物，就又面临这样的困境了！

    闯出去的话，要面临将近三十万的恐怖妖兽袭击，如果不出去，就得一直困死在这里。

    “那些妖兽真的会一直守在这里？”唐战不甘心的问道。

    “当然，他们在这里生活了无数年，离开这里的念头无比的强烈，现在终于有希望了，他们岂会放过，别的不说，他们守个百八十年绝对没问题。”龙炎冷声说道。

    众人的心情再次变得沉重了，百八十年，太遥远了，这些人当中，除了龙炎之外，其他人都没有活超过四十岁呢，当然，白延郎不算，现在都没人知道他和司马无敌的身份。

