    赤红的火焰燃烧了整座大山，熊熊火焰直冲天际，就如同同一个巨大的火烛，在大地之上被点亮。

    明亮的火光照耀四方，便是连此时天上的烈日，都被火光的璀璨给遮掩。

    一只身体细长的巨兽，此时绕着火烛，不断游动身体，时上时下，时而又窜入山脉之中，时而又从中穿了出来，仿佛火山之中，还有其他乾坤。

    在火焰的遮蔽之下，这巨兽看不太真切面容，只是从那阴影之中可以看出，似乎有着许多的触须，或者说是肢节。

    此时无数触须肢节蠕动着，支撑着巨兽身体仰天咆哮。

    那咆哮声极是尖锐，刺耳难听，令人闻之生出烦躁，同样这声音似乎也化为了种种波动，迅速的在山体之中来回流转，似乎在探查着什么？

    “又来了。”

    山腹之中，此时一道灰衣身影听到巨兽的咆哮声，心头一跳，随后便握紧了手中一枚石印。

    却见石印之中，流出一道微不可查的暗黄光彩，随后流过灰衣身影全身，将他整个化为山石，彻底的融入了这片大山之中。

    就在身体与大山相融的一刻，声波便从大山外扫描过来，流过了已经化为山石的灰影身上，然后毫无异样的继续往下扫描而去。

    如此数次之后，那声波终于退去，天上那咆哮声，也化为了愤怒的吼叫。

    而外界那头细长巨兽，也继续如先前一般不断的穿梭大山腹体，继续搜寻着想找的目标。

    又过了许久。

    见这一次搜查，似乎真是过去，那化为山石的灰衣身影，也终于渐渐恢复了肉身之躯。

    “这一次应该能够消停半天了。”

    灰衣身影心中暗暗估算一下时间，然后忧虑便止不住地涌上心头。

    “也不知传出去的信息，王道友收到了没有？收到之后是去寻帮手来救援，还是直接通报给洞阳山，或者干脆就自己一个人来了？”

    灰衣人想到最后一种可能，不由心中暗暗祈祷，可千万别是这样。

    因为将他围困在这里的那头巨兽，实力远非是王道友能够对付的。

    便是连他，也不得不依靠王道友所赠予的山神印，靠着能短暂将自身化为山石的特性，瞒过那巨兽的搜查，才能勉强在这座大山之中躲藏到如今。

    没有错，这个灰衣人影，正式传出信息后，就音讯全无，陆离他们正准备前来搭救的李妙元。

    此时这位李真人可谓凄惨的很，身体彻底的被山石掩埋，周围毫无半点动弹的空间，完全被山石封死。

    而也正是因为如此，才能够瞒过那巨兽的感知。

    “这座火山之中，孕育着强大的火系至宝，而那巨兽与至宝伴生，因而也随着那至宝一路成长至此。

    如今自保将要孕育而成，所以烈焰从山腹之中烧出山外，狂暴的烈火与那至宝的异力，扰乱了周围的空间和灵气，我这才能够躲过巨兽的神识探查。

    可恶，安道友到底在哪里？

    我手中的山神印，撑不了多久了。”

    李妙元回想了一下现在的局面，不由握了握手中的山神印。

    其中山神之法力，已经快被消耗一空，所能支撑的时日，最多也只有半月了。

    如果半月之内，还不能找到那个安道友，并且想出脱身之计的话，那他也就只能够陨落于此了。

    李妙元念叨的那位安道友，正是他此次来南荒大山的缘由。

    所谓的安道友，名唤安慕如，也是南洲有名的一位散修真人。

    其人喜欢游历天下，探寻各种奇险之地，之前不知在哪里听到了一个消息。

    说南荒大山中，有一处地方拥有至宝，如今将要出世，是前去获取的好时候。

    所以便在五年前，安慕如便南入南荒大山，前去探寻那件至宝。

    而后便是一去再无消息传回。

    直到此前大夏仙神北伐燕国时，当时正与一众道友准备驱逐妖魔的李妙元，突然收到从南荒大山传来的一个讯息。

    正是那位安慕如发出的，上面传递出了求救的信息。

    尽管当时他心情急迫，很想立刻去救安慕如，可是扫除妖魔乃是大计，他也不得不强忍住心思，先与一众道友配合。

    直到驱逐了燕国的妖魔之后，这才匆匆动身，往南荒大山而去。

    而一路寻着安慕如留下的讯息，李妙元也就找到了眼前这座火山。

    可是才入火山，就立刻惊动了外界那头巨兽，直接被那巨兽操控着火焰封锁了大山，将他困在里面。

    外间那巨兽与山中至宝互相伴生，掌握了这山中正在燃烧的不知名真火。

    这种真火极其厉害，便是李妙元的炼魔仙光，与之相触也撑不过三息。

    而且那巨兽牵动真火之时，隐约有号令天地之威，不过似乎因为至宝出事的缘故，这种号令天地的威能与聚宝自身威能有所冲突，无法完全发挥出来。

    但即便如此，这等法令之威，也远胜过真法，李妙元根本不是那巨兽的对手。

    匆忙之下，他只能送回一枚山神印，发往王业清处求救。

    而后便依靠山神印，再加上自身的一些妙法，将身体隐于火山之中，以此来躲避那巨兽的搜查。

    火山乃是孕育至宝的关键之所，那巨兽尽管再想将他找到，却也不敢贸然破坏火山，以免打扰了至宝的孕育过程。

    也因此，李妙元躲在这里，倒也不用担心巨兽直接将山体摧毁，以此来搜查自己。

    可就算如此，他能撑住的时间也不多了。

    “没了山神时，我再被那巨兽搜寻，就会更加容易暴露。

    而且那至宝似乎快要孕育完成了，届时至宝一成，巨兽取了至宝，便可毫无顾忌地将山体摧毁。

    那时我即便躲过了搜寻，最后也会因此暴露。

    如今唯一之生机，便是王道友收到消息，然后带人来救了。

    不然以这凶兽的实力，再有至宝相助，其若冲出南荒大山，必会酿起一场巨大浩劫。

    此种情况，绝不能出现，一定要阻止他。”

    想到那种可怕的场面，李妙元心里就一阵焦急。

    同时也在飞速思考着，如果王业清那边出了状况，自己又该做些什么，好将这巨兽的情报，传达出去。

    正当他思索的时候，忽的心头一阵警钟大作。

    下一刻，根本毫无犹豫，李妙元立刻发动山神印，配合先前在身上施加的道法。

    一瞬间，他身体便就化为了山石。

    而同样也是一瞬间，原先的声波再度从山体外转来。随之而来的，更有一道炽烈之红线。

    这红线竟然穿透了山体，与那声波一起，在山体之中来回游荡。

    “糟糕，看来是随着法宝成就日期越近，那凶兽找到我的心，也就越发急迫了。”

    李妙元心知，这是外面那巨兽，想在宝成之前，先行铲除自己这个隐患，然后再慢慢去获取那件至宝。

    “现在还找不到安道友，多半他已经遭遇不测。或者干脆就不在这火山之中。”

    再度躲过一次搜索，李妙元立刻解除了自己的状态。

    山神印中王业清存存的法力不多了，根本无法支撑他在这种恶劣的环境中，化为山石多久，需要省着点用才是。

    “看来要及早做打算了。”

    握着山神印，李妙元在想着传递消息出去，同时自己逃走的出路。

    然而没想多久，警兆又来了。

    声波携带着那道红线，又从山体之中传来。

    ……

    南荒大山。

    从从峻岭之上，却见一道青色身影，瞬间从虚空之中出现，然后振翅一展，便就化作离弦之箭，狠狠朝前射去。

    凛冽劲风从两侧迅速刮去，层层云雾分开，在蔚蓝天空之上留下一道白线。

    此来并无明确之目标，想要追寻李妙元，唯有在这茫茫大山之中，寻找其留下之踪迹，在通过这些留下的踪迹，推算出李妙元如今之方位。

    所以到了南方大山后，陆离便让青鸟在这边慢慢遨游，同时他也以逆知未来法，感应周围地域是否有李妙元到来的痕迹。

    大概过了片刻。

    此时梅曦在空中飞了千里，陆离也以此法感应千里方圆内，是否有李妙元之痕迹，预知很快就有了结果。

    陆离张开了双眼，对着周围用期待的目光，望向自己的几人摇了摇头道：“看来李道友并未来过此处。”

    韦登明几人闻言，不由微微失望。

    对于陆离擅长推演之法的事情，这几位真人大神也都有所听闻。

    是以此次救援，还指望陆离能够推算出李妙元的精准方位，但眼下看来，似乎这个办法并没有这么简单。

    不过这种情绪，也只是一闪而过，能将李妙元困住之大凶，必然极其可怕。

    像这种存在，想以推算之法推演，必然会受到其本身之位格干扰，出现重重错缪。

    眼下才刚到南荒，没有线索也很正常。

    ‘奇怪，按理说即便没有准确方位，但大致也能有一点感应的。

    可刚才我预知李妙元，却半点预感也无，或者说还是跟先前一样，只看到了茫茫群山。

    这是我掌握的信息太少，预知无法精确，还是被什么东西干扰了？’

    其他几人的想法，陆离没有心思去理，此时他正对刚才预知的景象，忧虑不已。

    想了一会，也无一个确切思路，他索性便不去多想。

    “继续往周围飞，随意挑一个方向就好。”

    陆离拍了拍梅曦的羽毛，吩咐他继续往其它地方飞。

    而后从青鸟背上起身，飘到鸟首之上，双手负背，望着下方那茫茫群山，在自己眼中飞快掠过。

    却见下方许多山体，就如同在东洲见到那些，被剧毒海水腐蚀过的地域，变得光秃秃一片，毫无半点生机。

    而下面的南荒大山，更是多了一层层色彩斑斓的瘴气。

    这些瘴气环绕着那些荒芜成山石沙烁的大山，就如同在一块石板上涂抹上各种颜料，做出毫无半点规则痕迹的彩画。

    他一路行来上千里，所见的大山皆是这般环境。

    重重大山虽众，但却无半点生机绿色，那五彩斑斓的毒瘴之气，更像是一头头吞噬生命的巨兽，等待着无知者的到来。

    不过如果排去这些瘴气和荒芜的话，南荒这里的无尽大山，倒也确实让人震撼。

    尤其是他此时从高空往下俯瞰，那险峻之山峰，密集之山势，飘渺无有尽头的彩色瘴气，倒也确实是世间难得一见的美景。

    望着那波澜壮阔的景色，陆离心情也好上许多，此时不由微微感慨：“这里便是南荒大山吗？”

    似这般景象，他还是第一次见过。

    “这南荒大山虽然荒芜，但论起景色之险奇，气势之雄浑，天下无有出其右者。”

    韦登明这时也不知何时来到陆离身侧，见他望了过来，不由微微笑道：“贫道以前初成真人时，也曾来这南荒大山游历，当时初见此等景象，心中着实也震惊不已。

    以前贫道原本以为，我洞阳山山势就已经够险拔了，可到了此地，才知天地之广阔，造化之奇妙。”

    陆离微微诧异道：“韦道友先前来自南方游历过？可是此地一片荒芜，千万里无有生机，似乎并无游历之地？”

    见他困惑，韦登明笑着解释道：“其实这主要来源于一个传闻。据说在百万年前，当时南荒大山还并非是这等景象，而是一片生机盎然之地。

    后来似乎是爆发了一场惊世之战，战场就在南荒大山之中。

    此战牵连甚广，将这百万里大山都囊括其中。

    最后大战结束，这南荒大山也灵机断绝，化为荒芜之土，终年被瘴气密布。

    甚至有一传闻，说这些瘴气，其实就是原本大战之中，死去的那些仙神妖魔的怨念所化。

    因为死的仙神妖魔太多，其中也有许多大能，最后怨念缠绕不散，化为了这百万年不散的瘴气。

    这种传言，在周围几个部洲流传甚广，贫道年轻时也有所听闻。

    所以修行刚有所成就，便就来这边游历，想着能否寻到先人遗留，得一桩大机缘。

    不过最后看来，一切也都只是传闻而已。”

    韦登明笑着说起自己年轻时的趣事。

