    地下密室之中，夏平安身上的紫色光茧再次粉碎，夏平安再一次睁开了眼睛。

    刚刚，他又融合了一颗界珠。

    这已经是他今天晚上融合的第六颗界珠。

    刚刚融合的这颗界珠的名字，是“孙康映雪”，这“映雪”的故事和“囊萤”有异曲同工之妙，各自得到的术法也有相似之处，唯一不同的，是融合“囊萤”界珠之后，得到的术法是召唤萤火虫，用萤火虫的发出的光芒看清周围的环境，而融合“映雪”界珠之后，得到的术法，却是可以加强别人的双眼在黑暗中的视力，两者，一个是自己用的召唤类的术法，一个是给别人施加的增益类的术法。

    这两个术法都是“小术”，不算强，但有时候也能用上，对召唤师来说没有嫌弃自己掌握的术法多的。

    对夏平安来说，融合界珠就像吃饺子一样。

    只要界珠在手，他基本上看一眼界珠上的文字，就知道该怎么下肚。

    那界珠中的时间流速与现实世界完全不一样，所以他融合完这六颗界珠，用时也不过是三个小时而已。

    在夏平安的秘密坛城中，融合完“孙康映雪”这颗界珠之后，夏平安的秘密坛城的神力上限，已经达到了1437点，距离二阳境，已经近在咫尺。

    融合了六颗界珠之后，夏平安的秘密坛城的神殿之中也有了一些变化，除了孙子三令五申训练宫女嫔妃的石质浮雕之外，刚刚又得到了一个“孙康映雪”的石质浮雕。

    在“孙康映雪”的浮雕上，那雪地白茫茫的一片，空中飘散的一片片六边形的雪花都清晰可见，那些雪花晶莹剔透，一点神力就能召唤一片雪花，为人赋能。

    除了这两个浮雕之外，神殿的周围还多了四副画卷，那四副画卷，是夏平安今晚融合的四颗神力界珠，那四颗神力界珠都很好融合，也很有意思，夏平安当了一次商鞅变法的围观者，在商鞅徙木立信，在城门口赏十金让人搬木头的时候，夏平安成了搬木头的那个人。

    搬完木头，夏平安又成了淝水之战时与客人下棋的谢安，啥都不需要干，只是在接到淝水之战胜利的消息后，继续风轻云淡的与人下棋。这颗界珠看起来是最简单的，但其实是最难的，要融合这颗界珠最难的一点，不是要点干什么，而是什么都不干，继续下棋。

    谢安的这颗界珠，也把神殿之中的“静”字点燃。

    下完棋后，夏平安又再次成了晏子，出使楚国，“晏子使楚”这颗界珠也是贡献神力最多的，直接让夏平安的神力上限暴增60点。

    晏子不卑不亢，机智绝伦，轻轻松松化解了几次“外交危机”，让自己和齐国在楚国尊严不失，还弄得像楚国灰头土脸，堪称外交典范。

    当了一回身材矮小的晏子之后，夏平安又化身身高八尺的战国美男子邹忌，讽谏齐威王，因此一谏，邹忌也留下美名。

    “再来一颗，应该差不多可以进阶二阳境了吧……”夏平安喃喃自语了一句，然后就拿出了第七颗界珠。

    第七颗界珠，是青色的，界珠里面像风暴在肆虐，风暴中有金戈铁马之气，这颗界珠，夏平安在买的时候，卖界珠的说这颗界珠是“骑兵”界珠，一旦融合成功，就能召唤出的骑兵，可以拥有轻松击杀魔火蜘蛛的能力，而这颗界珠能召唤的最强的骑兵，号称风暴铁骑，摧枯拉朽，号称大商国最强地面骑兵部队，镇守大商国北方边境的风暴军团的主力，就是全部由能召唤风暴铁骑的召唤法师团组成的。

    这颗界珠的特别之处，就是历来都没有任何神念水晶能与之搭配解锁，同时，融合这颗界珠的平均死亡率高达百分之三十，勇猛无畏之人融合这颗界珠的成功率高一些，胆小畏惧之人融合的死亡率会高一些。

    不少条件好的召唤师，都会拒绝融合这种充满危险而且又没有“标准答案”的界珠。

    所以，这颗界珠贩卖的价格不算贵。

    敢融合这颗界珠的，都是胆肥无畏的召唤师，换种说法就是愣头青。

    界珠上，闪动着四个小篆文字，“燕赵男儿……”

    这还是夏平安第一次碰到这种界珠上没有具体人名和事件，而是以地域范围和群体人物形象出现的界珠。

    未知带来的好奇，是夏平安决定买下这颗界珠的最重要的原因。

    燕赵？骑兵？

    手上把玩着了这颗界珠片刻，脑子里闪过一些历史片段，夏平安微微一笑，用银针刺破自己的手指，滴了两滴鲜血到那界珠上，很快，夏平安就被一团青色的光茧给包围了。

    ……

    刺痛，锥心的刺痛……

    夏平安一睁开眼眼睛，意识重新出现，就感觉到自己的左肩上火辣辣的，同时身上还压着重物，让他的呼吸有些困难，同时他的耳边，还传来一阵阵的惨叫，马蹄声，哭嚎声响彻一片……

    夏平安睁开眼睛，就发现自己倒在地上，自己的左肩，插着一只箭矢，他的身体被一匹倒地的马压住，他的眼前，是暮色之中，一个到处都有浓烟和火光的村落。

    一间间的屋子被点燃，在燃烧，冒出滚滚的浓烟。

    女人们在无助的哭喊，男人，老人，孩子被一群骑着马上的骑兵肆意射杀，砍杀。

    那些正在这个村子里肆虐的骑兵，一看就是异族人，他们大多数的人都身材矮而粗壮，头大而圆，阔脸，颧骨高，鼻翼宽，上唇胡须浓密，而颔下仅有一小撮硬须，长长的耳垂上穿着孔，佩戴着一只耳环，厚厚的眉毛，杏眼，目光凶狠如狼。

    那些人身上穿着长齐小腿的两边开叉的宽松长袍，腰上系有腰带，腰带两端都垂在前面，由于寒冷，袖子在手腕处收紧，一个个的肩膀上还有一条短毛皮围，个个头戴皮帽，拿着弓箭，长矛，正在村落之中肆虐。

    他们哈哈大笑着，女人被他们掳到马上，正在反抗的男人，甚至包括小男孩和少年，年老的人，则全部一个个的射杀，刺死。

    村里的男人们没有等着屠刀和箭矢降临，而是在咬着牙和这些凶狠的骑兵们搏杀着，异常顽强，但因为这些骑在马上的骑兵数量太多，而且村子里猝不及防，武器也没有那些骑兵精良，村里那些反抗的男人们都被骑兵给分割开来，各自为战，完全不是这些骑兵的对手。

    那些骑兵们的箭术非常厉害，夏平安刚刚睁开眼，就看到一个大吼着，从屋子里拿着菜刀冲出来的男人，刚刚把一个骑在马上从他身边一掠而过的骑兵揪着从马上扯下来，骑在那个匈奴骑兵的身上，狠狠一刀砍在那个骑兵的脖子上，几乎把那个骑兵的脖子给砍断一半，但眨眼间，远处的一个骑兵一下子转过头来，张弓，弓弦一响，一箭就从那个拿着菜刀的男人的眼中射入，把那个男人射杀，扑倒在地上。

    那些骑兵的模样和打扮，一下子就让夏平安的脑袋里闪过两个字——匈奴。

    再看那些匈奴骑着的马匹，没有马镫，而周围那些被射杀的村民的装束打扮，一下子就让夏平安明白了自己所处的时代——战国时代。

    夏平安再看了看自己倒地的旁边，还有一把短矛。

    压在自己身上的马已经死了，马身上有几只箭矢，马的肚子被长矛刺穿，哗啦了一个一尺多长的大口子，马的肠子血水什么都出来了，马的脖子和小半个身子就压在夏平安的左腿上，异常沉重。

    夏平安咬着牙，闭着眼，想先把自己的腿从马脖子下面抽出来。

    一个匈奴骑兵骑着马冲到了夏平安的面前，那个匈奴骑兵以为夏平安已经死了，看到夏平安身边掉在地上的短矛，匈奴骑兵一手控缰，身体从马上侧倾而下，弯下腰，展露了一手漂亮的骑术，就要把地上的短矛捡起。

    短矛的矛头是铜制的，非常锋利，这些金属武器，对匈奴来说异常珍贵。

    看到那个匈奴弯下腰来捡地上的短矛，夏平安一咬牙，在那个匈奴骑兵的手想要够到短矛的瞬间，他一把就抓住了那个匈奴骑兵的手腕，借着匈奴骑兵马上的力量，一下子就把他从那被压的马匹下拖了出来。

    那个匈奴骑兵大吃一惊，没想到夏平安还活着，在他把夏平安从马匹身下拖出来的时候，夏平安却已经把他从马背上扯了下来，滚倒在地上。

    “#$#&·……”那个匈奴骑兵大叫了一声，说了一句匈奴语。

    夏平安听不懂那个匈奴骑兵在说什么，不过却能看清那个匈奴骑兵的动作，那个匈奴骑兵一倒在地上，就把夏平安压在身下，一只手就掐向夏平安的脖子，用凶狠的眼睛瞪着夏平安，同时另外一只手就摸向自己腰间的短匕首。

    而夏平安左手肩膀受伤，已经使不出多少力气。

    这种搏命的时刻，也管不了那么多了，所以他只做了一件事，他用还能动的用手的拇指和食指，直接从那个匈奴的两只眼睛之中扣了进去……

