    天都市。

    第一学院。

    耀眼的红光将陆鸣淹没……

    大家都很担心。

    “输了吗？”

    “没吧，没闻到烤肉的香味。”

    “我也没闻道。”

    众人低声说道。

    此刻。

    陆鸣所在的位置，出现一个巨坑，红光的冲击造成了巨大的破坏，漫天烟尘，看不清里面的状况。

    人们瞪大眼睛，试图看清楚那里发生什么，然而，就在这时……

    轰！

    一道粗壮的激光竟然从那漫天的烟尘中迸射而出！

    咻！

    红光闪耀！

    ？？？

    学生们惊了，这什么鬼？

    难道说，严苏雅已经强到这地步，这种程度的冲击光线她都可以随意控制的吗？

    然而，他们不知道的是，严苏雅也是不可思议的看着这一幕，根本不知道这红光怎么来的！

    怎么回事？

    严苏雅疑惑。

    不过，她终究身经百战，很快就醒悟过来——反射！！！

    她曾经见识过类似的能力，有一个拥有镜面技能的修炼者，曾经也反射过她的其他能力，很是强大！

    反射么……

    严苏明白了。

    陆鸣一会再解决，眼下，先解决掉这一道激光！因为突如其来的反射，速度太快，她根本没有太多时间来准备防御措施。

    不过作为施法者，她太了解自己的能力了！

    这火焰之眼虽然有着诸多好处，快、准、锁定等等，但是也有致命缺点！

    那就是……

    怕冰！

    因为特殊的机构，只需要一个冰层，就可以轻易挡住！

    于是。

    严苏雅挥挥手。

    刷！

    一道厚实的冰墙凝聚，挡在严苏雅面前，宛若盾山。

    如此。

    自然可以轻易挡住……

    咻！

    红光闪烁。

    那犹如盾山一般厚实的冰层轻易被洞穿，那闪耀的红光穿过冰墙，毫不停留的轰在了严苏雅身上！

    ？？？

    严苏雅眼睛猛然瞪大，这威能……

    不！

    这根本不是火焰之眼！

    火焰之眼威力根本不可能这么强大！不仅仅无视了最大弱点，甚至强度和热度都全方位的增强！

    见鬼！

    这到底……

    轰！

    红光炸裂！

    无穷尽的光辉将她淹没。

    哗——

    红光炸裂！

    闪耀苍穹！

    所有人都懵了。

    上一秒，他们还在看着陆鸣有没有全熟……下一秒，他们就看到红光冲回来，射了严苏雅一脸……

    ？？？

    发生了什么？

    陆鸣为什么也会这个？！

    难道说……

    这也是剑卡师的核心能力？！

    然而，一些学校老师却是看出了猫腻。

    “反射。”

    “不单单是反射，还有所增强。”

    老师们低声议论，看向陆鸣的眼光充满惊叹，以四星的实力，能够做到如此地步，已经超越了在场所有人！

    剑卡师……

    这个职业或许比他们想象中强悍！

    “那小雅姑娘……”

    “不用担心她，一个如此接近七星的存在，不是你我要担心的。”

    “也是。”

    老师们哑然失笑。

    而此刻。

    巨坑中，尘埃落地，陆鸣的身影浮现。

    “应该有点效果吧？”

    陆鸣神色凝重。

    七段封装！

    利用自己十万能量的超大上限，对远超自己的能量进行封装，连续七次，既吸收了大部分能量，也给了自己躲避的时间……

    是的。

    严苏雅姑娘的攻击太强，陆鸣也无法完全吸收！

    这恐怖的红色激光，他也仅仅只吸收了一段，剩下的一段，轰在了脚下，这才有了这巨大的坑洞！

    他则是趁着吸收的拖延时间躲开剩下的一段攻击。

    然后……

    就是反击了。

    这种规模的能力七段封装自行融合，再反击的时候，就变得很可怕了。虽然比刚才短了一些，但是却更为粗大！

    于是……

    就这样了。

    严苏雅自己都没挡住……

    “希望有点用。”

    陆鸣有些期待。

    他倒是希望能直接赢了。

    可惜。

    不太可能。

    毕竟这姑娘太恐怖了，随随便便每次出手，都是在考验陆鸣的极限战斗力！刚才封装的时候就差点撑死！

    谁都知道严苏雅不可能败！

    唯一的问题是——

    她会受伤到什么程度？

    陆鸣认真看着，直到那红光中，一股淡淡的波动传来。

    这气息……

    “不好！”

    陆鸣脸色大变，“走！”

    他催动原卡，直接窜上天去。

    “怎么了？”

    小小剑有些疑惑。

    “她把我射的都吸收了。”

    陆鸣神色凝重。

    “吸收？”

    小小剑震撼。

    见鬼！

    刚才射回去的力量什么级别？！

    吸收……？

    这姑娘真正的实力……

    而就在这时。

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣猛然看过去。

    那里。

    严苏雅所在的位置，那绽放的红光猛然一个收缩，然后化作一种更夸张的形态炸裂开来，直接席卷整个操场……

    天上。

    地下。

    以严苏雅为中心，三百六十度绽放，就连天上的陆鸣都没跑掉……

    哗——

    火焰席卷！

    仅仅瞬间，整个操场竟变成了火焰之地！

    红色！

    无尽的红色！

    “这是……”

    所有人惊了。

    “炼狱之境！”

    “她竟然学会了这个！”

    就连一些老师都忍不住站了起来。

    炼狱之境！

    所有火元素师心中的顶级能力！

    它没有任何杀伤力，没有防御力，它唯一的作用，就是将一片区域变成炼狱之地，将所有火元素唤醒！

    在这里……

    所有火元素都像是活了过来！所有火元素类的能力效果都可能倍增！战斗力翻了两倍都不止！

    在这里……

    你就是唯一的王！

    这就是炼狱之境！

    一个所有火元素师心中最顶级的能力！

    没有之一。

    ……

    哗！

    火焰在燃烧。

    观众席所有人的看向操场的时候，已经看不太清楚。

    透过燃烧的火焰，他们感觉操场中的一切都是模糊又扭曲的，好在，倒是可以勉强看到两个对峙的人影。

    “陆鸣要凉了……”

    “没办法，严苏雅放大招了。”

    “太恐怖了，我以为她就是随便玩玩，没想到真生气了。”

    “不过话说回来，你们叫什么小雅姑娘，这他娘的分明就是女皇啊……”

    学生们颤声说道。

    哪里还有什么小姑娘！

    出现在他们面前的，分明是一位女皇！

    虽然他们看不清楚严苏雅现在模样，但是依然能看得见她头顶上的火红色皇冠以及背后的火焰双翼。

    原来……

    这才是完全状态下的严苏雅！

    霸道！

    恐怖！

    而曾经。

    那些被严苏雅打过还有不服气的协会弟子，此刻纷纷沉默了。

    难怪说那些前辈们都说她是最接近七星的存在，原来竟已经强到了这种地步，无限逼近七星！

    ……

    而此刻。

    操场中，陆鸣表情也很懵逼。

    真的。

    尤其是看到姑娘变身完成的时候，这姑娘的强大，显然已经远远超乎他的理解之外，炼狱之境都用了可还行？！

    这能力他还真听过！

    因为太过有名！

    不过……

    一个校招，你面对一个四星都用这种大杀器，他还怎么玩？

    不远处。

    小雅姑娘变身完成。

    她浑身上下都被火焰笼罩，像是燃烧状态的火焰女皇，夸张的火红色羽翼和服饰，像极了从动漫跑出去的小姐姐……

    火焰翅膀啊？

    陆鸣感慨万千。

    他曾经也有过，令人怀念的全身强化+16啊……

    哗！

    火焰绽放。

    严苏雅冷漠的看着陆鸣，眼神闪过一抹杀意。

    “……”

    陆鸣很难过，“姑娘，哪有人上来就放大招的……”

    严苏雅神色冰冷。

    “真的。”

    陆鸣叹口气，“你作为一个逼近七星的存在，打我一个四星，上来就放大招，没必要的吧，好歹让我体现一下剑卡师的力量再输啊……”

    然而。

    严苏雅依旧冷漠。

    “结束吧。”

    严苏雅挥挥手。

    哗！

    无尽的火焰将陆鸣淹没。

    是的。

    没有招数。

    没有能力。

    仅仅只是挥挥手，整个炼狱之境的所有火焰似乎都随她心意而动，难怪这会是火元素是的顶级能力！

    “走！”

    陆鸣下意识的想飞。

    咔！

    咔！

    一道道火焰锁链从地面延伸，将他直接锁住，生生困在地面。

    陆鸣：“……”

    得。

    大魔王的待遇啊。

    这姑娘……

    他看向严苏雅，能感觉到，这姑娘现在是真的生气了！为什么？就因为自己刚才反击了一次？

    奇怪。

    刷！

    火焰崩腾。

    严苏雅将火焰收拢，准备斩杀陆鸣。

    “何必呢。”

    陆鸣一声叹息。

    话音未落，他抬手就是一张卡！

    轰！

    一张月光卡落下，陆鸣周身月光闪烁。

    “……”

    严苏雅眉头微皱，微微退了一步。

    轰！

    月光降临！

    陆鸣战斗力暴增！

    他的原计划很简单，直接释放大招拼一下，虽然他也知道希望不大，但是好歹展现一下剑卡师的强大不是么？！

    只是，当月光卡降临的时候……

    哗！

    周围的火焰竟然被驱散了一些。

    是的。

    原本困住他的锁链，竟然被月光直接打散了。

    咦？

    陆鸣心神一跳。

    这月光……

    而且，他敏锐的注意到，刚才月光降临的时候，就连严苏雅都刻意的避开了一点，那岂不是说明……

    这月光克制火焰？

    有趣。

    如果这样的话……

    对不住了！

    刷！

    陆鸣抬手就是一沓月光卡，“姑娘，你认识水冰月吗？”

    ？？？

    严苏雅眉头微皱，水冰月是谁？

    “很快你就知道了。”

    陆鸣微微一笑。

    刷！

    他手中一张卡牌顿时激活，一声大吼，“变身吧，美少女战士！”

    刷！

    一张卡牌逸散，这一次目标——严苏雅！

    不好！

    严苏雅下意识的防御，然而，这种纯粹的增益性质能力，不被认定为攻击，至少她的防御技能未起效。

    然后……

    轰！

    轰！

    一道道月光将严苏雅贯穿。

    然后……

    陆鸣当场就懵了。

    真的。

    他原计划是用月光卡驱散严苏雅身上的火焰，这样可以大幅度削弱严苏雅的战斗力，事实上呢……

    就算火焰被驱散了，月光卡的增幅也会让严苏雅更强！

    毕竟……

    这姑娘不仅仅会火元素！

    所以，一个六星巅峰极限+月光卡增幅的准七星什么概念？

    你感受下。

    当然。

    这也不是重点。

    重点是，陆鸣刚才一直觉得很奇怪，严苏雅姑娘脾气不算古怪，为什么会忽然生气，忽然开大招……

    为什么要施展炼狱之境封锁操场……

    然而……

    现在他全明白了！！！

    那火焰燃烧的炼狱之境中，被月光增幅的姑娘身上闪过冷芒，陆鸣清晰的看到了不该看的东西……

    哦。

    日。

    原来七段封装反射的攻击毁了她的衣服……

    于是。

    严苏雅看向陆鸣的目光，更冷了。

    陆鸣：“……”

    哗——

    火焰燃烧。

    巨大的羽翼和火焰皇冠出现，严苏雅再一次消耗了大量的火焰力量重塑自身，生生将体内增幅的月光之力全部驱散！

    “抱歉。”

    陆鸣叹口气。

    他顿了顿，主动将手上还没施展的月光卡收了起来。

    “……”

    严苏雅目光扫过，显然有些意外。

    因为她清楚，如果陆鸣将那些卡牌全部丢出来，她的实力虽然会更加强大，但是火焰之力也全没了！

    这身火焰凝聚的衣服也就无效了。

    所以……

    她一定会主动离开操场。

    陆鸣也就赢了。

    “用这种方式获胜么？”

    陆鸣自嘲一笑，“抱歉，真的做不到。”

    前面的战斗是意外，是不可避免的误伤，可是如果明知道结果还故意用月光卡砸，那就太不要脸了。

    这样的胜利，不要也罢。

    “……”

    严苏雅的目光柔和了几分，“这样的话，你要输了。”

    “那可不一定！”

    陆鸣深吸一口气，“堂堂正正一战吧！”

    “来吧。”

    严苏雅微微点头。

    之前的几次，有误会，有胡闹，而现在，这场战斗，显然也到了最终阶段，虽然陆鸣完全没有机会！

    而且……

    她也猜得出陆鸣会使用什么！

    “开始了！”

    观众席上的学生们也是心神一颤。

    他们在远处看的更模糊，透过炼狱之境的火焰只能看到一部分，不过这不妨碍他们看出，终于要决战了！

    “可惜陆鸣了。”

    “是啊，随便面对一个其他协会弟子都不会输。”

    “就是。”

    学生们遗憾。

    其他协会的弟子：？？？这跟他们有什么关系？

    陆鸣自己上去挑战的啊！

    再说了。

    凭什么陆鸣就比他们强了？！你一个四星，就算越级越级拥有了六星的一击之力，那也只有一击啊！

    大家又不傻，等你累死就够了。

    可惜。

    没人理会他们。

    大家的看法现在一致是，陆鸣虽败犹荣！

    ……

    嗡——

    陆鸣手中的原卡也变成了月光卡的蓝色。

    是的。

    原卡也强化了。

    陆鸣刚才也强化了！

    这，就是目前他和小小剑的最巅峰状态！

    “来吧。”

    严苏雅神色平淡。

    如果她从未接触过这一招，可能真的有些麻烦，可惜，刚才她在赵云山上已经看过这一招……

    同样的招数！

    尤其是这种，靠着出奇制胜的招数……

    抱歉。

    看过一次就没机会了。

    刷！

    这一瞬间，陆鸣手中原卡闪烁，毫不犹豫的进入了月影传承的天人合一状态，直接杀了过去！

    “闪电斩！”

    嗡——

    时间静止！

    只有原卡闪电般掠过的痕迹。

    陆鸣目光充满期待。

    曾经。

    只有四星的他，就秒杀过六星！现如今，他四星巅峰，秒杀一个六星巅峰又如何？！让你看看十万点能量的威力！

    刷！

    寒芒闪烁。

    原卡划过一道道残芒冲向严苏雅的脖子。

    然而。

    就在这时。

    一只白嫩的小手忽然伸出来，就这样轻易的捏住了只有残影的卡牌，生生将它固定在了空中！

    闪电斩……

    失败！

    刷！

    全场一片哗然。

    好强！

    果然……

    不愧是严苏雅！

    好恐怖的战斗力！

    陆鸣刚才释放出来的这一招，已经无限逼近六星巅峰，强大的令人震撼，然而，如此恐怖的一招……

    居然被严苏雅一只手捏住了！！！

    这什么魔鬼实力？！

    “结束了。”

    众人一声叹息。

    这一次，就连剑卡师协会都沉默了。

    最强杀招！

    六星巅峰！

    这已经是陆鸣的极限了！

    用尽所有手段，释放出六星巅峰的一招，已经超越无数人，但是这种实力，却被严苏雅一只手捏住了……

    “你姐姐这么强的嘛？”

    小白看向严苏奇。

    “嗯。”

    严苏奇有些骄傲又有些担心。

    骄傲是因为姐姐强大，担心自然是因为师父！

    “嗯……”

    小白沉思。

    她也很担心师父，于是，她思索片刻，忽然落在严苏奇身上，“你说，我现在打你一顿，你姐姐会不会放弃对战直接下来？”

    咦？

    李昊然等人仔细一想，有道理啊！

    ？？？

    严苏奇顿时泪目，他招谁惹谁了？！

    ……

    这一刻。

    所有人都知道该结束了。

    职业核心，是代表一个职业的最强大也是最稳固的武器，那就是一个修炼者的命根子！而现在……

    陆鸣的命根子被小雅姑娘捏住了。

    这还打个毛？

    嗡——

    嗡——

    小小剑数次挣扎，也没有摆脱。

    严苏雅两根白皙的手指捏的死死的……然而，就在这时，变故徒增，一抹残影在严苏雅胸前浮现……

    噗！

    寒芒闪烁。

    一抹淡淡的血痕闪过。

    时间。

    似乎在这一刻静止。

    严苏雅摸了摸脖子上的血痕，有些不敢置信的看向那忽然漂浮而来的东西——一张熟悉的卡牌！

    ？？？

    这什么鬼？！

    严苏雅看看手中捏住的带着月光力量的原卡，又看看背后浮现的原卡有点懵逼，为什么，还有一张原卡？？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑，“你有没有听过双刀……咳，双卡流？”

    是的。

    双卡流！

    这就是第二原卡的延伸！

    终于……

    被他用出来了！

    根据学校挑战规则，一些致命弱点特殊补位处的伤害，基本上见血就算是胜利！你还得感谢对面手下留情。

    而现在，严苏雅的脖子被陆鸣划伤了。

    很淡。

    很轻。

    甚至只能看见一丝血痕。

    但是……

    抱歉。

    这次校招挑战，陆鸣，胜。

    ……

    PS：本人掐指一算，近日需低调行事。

