    战天王的晋升彻底激怒了阳国和米国那边。

    就在这短短的一瞬间，从阳国和米国那边的大账里就是跃出十尊天神之上的高手。

    在这些人冲过的来时候，战天王已经扑到围攻武天王和斗天王的那三名九星天神级高手跟前，一抬手，米国的三尊天神级高手连半点反抗都没有，就直接被战天王给拍死。

    这一瞬，米国那边才终于意识到战天王的强大。

    战天王是九星天神级的时候，就跟米国的天神之上高手缠战在一起，甚至还伤到了米国的那位天神之上的高手。

    战天王一晋升到天神之上，米国的那位天神之上高手，直接被战天王抬手拧下头颅。

    这一刻，所有人都意识到一个问题，战皇殿阵营中出现了一个极恐怖的人物。

    甚至有人生出一种错觉，感觉战天王的身上有着江小北的影子。

    他的恐怖，可以直追江小北。

    一巴掌拍死围攻武天王和斗天王的三名九星天神级高手，战天王冲着武天王和斗天王说道：“你们两个的修为现在是五星天神级，你们合在一起可以媲美一尊九星天神级的高手。所以后面的战争，你们一定要联合作战，千万不能分开，你们合在一起，还有可能抵挡一尊天神之上的高手，你们若是分开，会被人一击必杀的。”

    “我们战皇殿已经失去了天策，这次你们他么的都不能死，明白吗？打不过就逃，别硬撑着。大哥那边肯定已经知道北疆的事了，我估计大哥也已经在路上了，在大哥到来之前，你们一定要保护好自己，上次天庭的事，我不想大哥再经历一次。”

    说完不待武天王和斗天王回应，看着朝自己冲来的米国三尊天神之上的高手，战天王长啸一声，也冲了过去。

    “我才刚刚晋升天神之上，你们就这么迫不及待来送死吗？”

    战天王狞笑一声，对着其中一名米国的天神之上高手拍了下去。

    那人冷哼一声，一手挡住战天王的攻击，道：“战天王，你也太猖狂了吧。你不过才刚刚晋升天神之上而已，根基不稳，如何对付我们三名老牌天神之上。”

    战天王冷笑一声，向前迈出一步，道：“天神之上？你们懂什么叫天神之上吗？你们知道天神之上都有哪些境界吗？”

    “就你们这三个渣滓，也配自称天神之上？”

    “战天王，你……”

    听到战天王的话，顿时米国的三尊天神之上高手勃然大怒，冲着战天王嘶吼道：“竖子，你欺人太甚。”

    立时间米国的三尊天神之上高手直接对战天王发动攻击，三人联合起来，这一出手，手段惊人，惊天动地。

    战天王见状，冷哼一声，同样出手，同三尊天神之上的高手对碰起来。

    这一下对碰，恐怖无边，强大的余波释放出去。

    令的整个北疆战场都是巨震，地面上出现一道深深地沟壑。

    这一场惊天对碰的结果是战天王倒飞出去。

    他们说的不错，战天王才刚刚晋升天神之上，虽然很强，但是面对米国的三尊天神之上，还是有些有心无力。

    这一次对碰，战天王嘴角淌血，身上的伤口崩开，浑身是血。

    “战天王，看来你的实力并没有跟你的那张嘴一般狂啊。”

    米国的三尊天神高手，嘴角噙着冷笑的冲着战天王走了过来。

    “难道大夏人都是一些嘴上功夫厉害，本身实力都很垃圾的一些渣滓吗？”

    “如果真是这样的话，那么这次大夏我们灭定了。”

    “跟我们米国对抗，你们根本就是自不量力。”

    “好了，不说这么多废话了，灭老说了，半个小时后要把这家伙的头摆在他面前的桌子上，我们还是快快摘了这家伙的头，回去交差吧。”

    “听说大账内已经为我们温好了酒，我记得在你们大夏的历史上，有人温酒斩华雄，今日我们温酒斩战天王，这会不会也传成一段佳话啊。”

    “哈哈哈。”

    三人相视一笑，看着战天王，仿佛是已经彻底把战天王当成死人了。

    战天王站直身子，擦了擦嘴角的血迹，看着三尊天神之上的高手笑道：“你们好像是吃定我了？”

    “可不是嘛。”

    其中一人冷笑一声，道：“刚才的那一次对碰，你已经受了很严重的内伤，再跟我们动手，你必死无疑。”

    “同样用你们大夏的话说，现在你就是案板上的鱼肉，而我们是刀具，你是任我们宰割的。”

    “是啊。”

    战天王呵呵一笑，道：“我为刀俎，你为鱼肉。现在我给你们三分钟的时间逃跑，不然你们可就没机会逃了。”

    “给我们时间，让我们逃？”

    三尊天神之上的高手哈哈一笑，其中一名天神之上的高手指着战天王，道：“这样吧，我们给你三分钟的时间，让你逃跑，你若是能逃的了，算你命大，如何？”

    战天王仰天狂笑，看着对面的三尊天神之上高手道：“我大夏人，从来不懂什么叫临阵脱逃。”

    “在我们的信念里，只有死战到底。”

    “你们既然不想逃，那就都给我死吧。”

    就在这时，战天王的身上猛地就是爆发出一道强大的气息，这气息从他的身上冲出来，差点让对面的三尊米国天神之上的高手栽倒在地。

    三人脸色都是齐齐一变，互相看着彼此，道：“他怎么突然这么强了？难道是又突破了？”

    “不是。”

    其中一人感知一番，惊呼出来，道：“他开始燃烧自己的精气神了，他这是要拼命的节奏，快逃、快逃。”

    说完，他已经是第一个率先冲了出去。

    经这一人吼出一句，另外两人脸色齐齐大变，这才意识到问题的可怕，正准备逃跑。

    就在这时，一道淡淡的声音在他们的身后响起：“现在才想到逃跑，迟了。”

    说完，他们只感觉自己的脑袋上被人猛地一拍，两颗硕大的头颅撞击在一起，彻底爆碎。

    白色的脑浆，红色的鲜血，迸射出来，显得无比妖艳。

    “杀。”

    战天王嘶吼一声，身上已经被鲜血染红的战袍一抖，直接冲了出去。

