    “揍，揍，揍，你揍啊。”

    慕嫣直接站起来，把慕无忧抱起来，毫不留情的扔到了沙发上，小丫头弹了一下，最后滚下沙发。

    她像是个没事的人一样，盘腿坐在地毯上，仰头看着慕嫣，“还要继续吗？”

    慕嫣气得不行，龙玥生怕姐妹俩真的打起来，赶紧拉了一下慕嫣的手，“好了，别闹了。”

    “这死小孩长大之后怎么这么气人，小时侯不这样的啊。”

    小时侯多么可爱的一个小姑娘，古灵精怪的。

    现在就跟茅房的石头一样，这脾气又臭又硬的。

    “长歪了呗。”

    慕无忧不怕死的道。

    “行，你有这个自知之明就好，我可事先跟你说了，陆骁是真的要出国，我不是跟你开玩笑，你们之间有什么矛盾就赶紧去解决，不然人家就走了。”

    “不去，又不是我的错，道歉也是他来，凭什么我去。”

    “我该说的都说了，我也不管你了。”

    周六的晚上，陆修沉和慕嫣一起送陆骁去的机场，陆修沉开车，两人坐在了后面。

    慕嫣问道：“小骁，你这要去多久？”

    “不知道，三年吧。”

    “去这么久，都不回来吗？”

    “要回来啊，等你和我大哥结婚的时候我肯定要回来，春节这种一家团圆的日子也要回来，你们就当我是出国读书去了。”

    “给小泡泡打电话了吗？”

    陆骁摇摇头，偏头看向窗外不断向后退的车流，没什么好说的了。

    、慕无忧脾气暴躁起来，根本什么都听不下去。

    “哎，你们俩真是，都是一起长大的小伙伴，平时话多的不得了，怎么因为这么点小事就闹成这样，我真是搞不懂你们。

    你喜欢她，那就死皮赖脸的在她身边晃荡，她总有一天会习惯的，会适应的，你一走了之算怎么一回事。”

    “嫣儿姐姐，我出国不仅仅是因为这个原因，更想锻炼自己，独自应对一些事情，之前条件不允许，如今大哥回来了，我可以暂时放下一些身上的担子。”

    “那你就不怕自己走了，等你回来就是参加慕无忧的婚礼。”

    陆骁愣了一下，“不至于吧，她还小。”

    “她都20了，到结婚年龄了，哪里还小。”

    “嫣儿姐姐，你在吓唬我。”

    “不知道你走这一步到底是想干什么，我只想告诉你，慕无忧她不是傻子，你算计不了她的，她跟只猴一样，很精的。”

    “姐，我没有。”

    “没有就好，反正你们的事情你们处理，别人也掺和不了。

    不过你还是给她打个电话吧，小丫头好面子，你还是跟她说一声，不然她真的会生很长时间的气。

    在她八岁那年，有一次我爸爸惹了她，她一个月没叫爸爸，最后还得我爸哄她，轴得很。”

    这个事情陆骁是有印象的，他有些犹豫了。

    “可以不道歉，但是不能不打个招呼。”

    陆骁紧抿着唇，慕嫣看不下去了，直接夺过他手中的手机，对着他的脸人脸识别，然后拨通了慕无忧的电话。

    陆骁赶紧接过了手机，只听见慕无忧凶神恶煞的声音传来，“陆骁，你给我打电话干嘛？”

    “无忧，我要走了。”

    “走就走，关我什么事？”

    陆骁捏着手机的手微微收紧，喉咙也有些干哑，“就是跟你说一下。”

    “我们俩关系很好吗？

    这种事情还要专门告诉我，你有毛病啊。”

    陆骁有些无奈，“无忧，我错了。”

    “现在知道道歉了，早干嘛去了。

    你是小公主吗？

    打不得骂不得，打你一下你还要给我出国，这是威胁我吗？

    本姑娘从不受任何人的威胁，你这样的行为我非常看不起。”

    慕无忧的声音极大，说了什么，完全可以听得一清二楚。

    陆修沉都被逗笑了，挑了挑眉，小声道：“哇，这丫头，好凶啊。”

    他印象里那个可可爱爱的小丫头已经一去不复返了。

    “就那破德行，来劲的很，被惯坏了。”

    自小家里每个人都顺着她，这就养成了她如今这样的性子。

    陆骁继续解释道：“我没有威胁你。”

    “那你现在是干什么？

    打这个电话过来干嘛？”

    “就是跟你告个别，现在已经去机场的路上了。”

    “知道了。”

    陆骁不知道说什么，一时间两人沉默下来，慕无忧道：“不说我就挂了。”

    说完，直接把电话挂断了。

    慕嫣看陆骁表情有些受伤，拍了拍他的肩膀，“别搭理她了，这小姑娘不值得，出去的时候好好找一个温柔体贴的小女友，气死她。”

    “嫣儿姐姐，你就别打趣我了。”

    “我说真的，你执着于慕无忧，可能一辈子都没戏，你出去也好，多看看外面的姑娘，哪个不比慕无忧好啊。”

    “再好也不是她。”

    慕嫣不再多说什么，都是很有主意的人，多说无益。

    一直看着陆骁过了安检，两人才离去。

    陆修沉道：“要回家了吗？”

    “回吧，没什么地方想去的。”

    两人到了慕家，慕烨和慕锦也带着妻子回来了，两人和龙玥一起在厨房里煮甜汤，其他人在吃客厅里嗑瓜子吃零食。

    慕锦朝着慕嫣伸出手，“小宝，快过来让二哥抱抱，二哥好久没看到你了，想你。”

    “大晚上的少恶心我，你们怎么都回来了？”

    “周末啊，小骁真的出国了？”

    慕嫣点点头，“我们送他去的机场，还能是假的不成。”

    慕锦朝着慕无忧的方向抬了抬下巴，压低声音问道：“怎么回事？”

    刚才慕无忧和陆骁通话的时候他们就回来了，慕无忧那要吃人的样子，感觉还挺可怕的。

    “小孩子之间闹了点矛盾。”

    “我们家泡泡一向心胸开阔，怎么会气成这样。”

    “你是不是对她有什么误解？

    她脾气差的很。”

    “不差啊，小泡泡除了像你叛逆一点，其它方面挺好的。”

    “那是你没看透她。”

    慕锦始终觉得自家小妹妹没什么毛病，“我自己的妹妹我自己了解，很好的呀。”

    “不讨论她了，某人让我一点想说的欲望都没有，我觉得某人以后一定会后悔的，陆骁这一次不去个三五年是不会回来的，以后没人投喂零食，也没人陪玩，更没人送礼物咯。”

    慕嫣故意朝着慕无忧的方向拔高了声音。

    慕锦就是个人精，一下子就嗅到了不同寻常的气息，顺着慕嫣的话问道：“要去这么久？”

    “不仅要继续读书，还要负责一家公司，当然久了。”

    “那可千万别被国外的小美女拐走了，以后要是生了混血儿，我看着会不习惯的。”

    “陆家的基因已经很逆天了，要是混血的话，估计更绝，我还蛮期待的。”

    “那倒也是，基因也需要慢慢改良。”

    慕嫣突然想起了什么，又道：“对了，有陆骁的八卦，二宝你听不听？”

    “听，我最喜欢八卦了。”

    慕锦故意拖着音调。

    一直在玩手机的慕无忧突然抬了一下头，生怕姐姐把陆骁对她告白的事情扩散开来，她可丢不起这个人。

    不过她的担心是多余的，自家姐姐说的另外一回事，“我也是刚打听到一个消息，好像小骁这次去Y国，是因为有朋友在那边。”

    慕锦微微瞪大了眼眸，“什么朋友？

    女朋友？

    为爱千里奔赴？”

    “这种事情我又没细问，好像就是网上认识的吧，网友，是不是女朋友不清楚。”

    “哎哟哟，看不出来陆骁也是个情种啊。”

    “我可没说是女朋友，你不要乱传。”

    “这种事情肯定八九不离十了，不然为什么突然走了，一切都是因为爱啊，多半就是这路子了，不会错。”

    

