
　　小林直树的裤子是湿的。

　　房间里，每一个人都比他的地位高。

　　但这不是他能够忍受如此失态的现状、却仍然要呆在这里坐视自己裤裆散发出来的羞耻味道弥漫的原因。

　　真正的原因只有一点：陶知命并没有让他去整理一下、换换衣服。

　　堂堂山口组的五代目和他最得力的部下，在自己面前如此突然地毙命，随后警视厅的人熟练默契洗地的场面，击溃了小林直树的内心。

　　伊藤忠幸兵卫在这里，崛川信彦和高木仁八都在这里。

　　这三个人，哪一个人不是与山口组有难以撇清的关系？面对渡边则的突然毙命，他们为什么没有惊惶失措，怀疑陶知命的目的？

　　为什么陶知命甚至会说一句：现在伊藤忠桑应该相信我的诚意了吧？

　　小林直树惶然抬头看了看，只见伊藤忠幸兵卫和崛川信彦只是在沉思，却没有想象当中的不安和紧张。

　　高木仁八知道，崛川信彦现在一定想到了一件事。

　　当初，崛川信彦安排他去处理坂元东弥的事。他带回来了那笔钱，给了崛川信彦一根戴着坂元东弥那枚著名戒指的手指，告诉崛川信彦坂元东弥已经消失在了这人间。

　　但现在，坂元东弥活了，还刺杀了渡边则。

　　高木仁八的立场，陶知命的庞大能量，一览无遗。

　　如他所料，崛川信彦深深地吸了一口气：“伊藤忠桑，不能再犹豫了！”

　　伊藤忠幸兵卫本就只是半吊子的水平，在过去依赖的就是崛川信彦。

　　现在面临陶知命近乎肆无忌惮的雷霆手段，直观感受到了他的“实力”，想着未来的前景，毕竟狂热又忌惮地说：“这份诚意，我确实地感受到了！但是山口组内部……”

　　陶知命轻飘飘地说道：“伊藤忠桑，你尽管发起内部的整顿。针对山口组那些干部的审讯，绝对不会波及到你。”

　　小林直树心中剧震，这是怎样一种承诺？

　　他能如此精确地“控制”来自司法部门的尺度，让这么备受关注的大案件定点爆破？

　　伊藤忠幸兵卫毕竟也不是纯粹的傻子。

　　所谓格局和愚蠢，也是相对而言。在崛川信彦眼中，他们根本配不上自己所享用的利益。但相较于普通人，他们仍旧属于见多识广。

　　审讯不会波及到他，不意味着有关他的把柄不被拿捏住。

　　陶知命适时说道：“我已经做完我该做的了。伊藤忠桑如果不能放心，不妨向安倍桑和宫泽桑确认一下。对宫泽桑来说，他想要推行下一步的计划，是离不开的支持的。”

　　伊藤忠幸兵卫这才点了点头：这是正理。

　　财团战争要开启了，对关切着后年大选的宫泽喜二来说，眼前的难题要处理，却也绝不能让整个霓虹的经济结构陷入彻底的混乱。

　　这整个过程，他都没有意识到，陶知命对他的称呼，已经从之前的您，自然而然地变成了你。

　　伊藤忠幸兵卫并没有觉得有丝毫不妥，毕竟……虽然隔着几面墙，但他确实差不多算是“当着自己的面”，直接杀掉了山口组的五代目。

　　匆忙表完态，他就和崛川信彦、高木仁八一起离开了。

　　似乎没有人在意小林直树裆间湿润的部分一直散发出来的难闻气味，小林直树只从中更加感觉到自己的渺小。

　　等到房间里只有陶知命和他了，小林直树不安倍增。

　　想要说些什么，抬头看到的是陶知命似笑非笑的脸。

　　“……陶会长。”话始终得说，小林直树的声音有些不稳，哆嗦着开口，“您……您也知道，我以为……只是为了……杰弗利亲王的宴会……”

　　“小林桑是被利用了，我知道。”陶知命安慰似地笑了笑，“但现在，应该已经稍微明白一点状况了吧？”

　　小林直树不明白，但是连连点着头：“我明白，明白……”

　　他只明白一点：这个家伙的势力，已经远超自己想象了。

　　就在这里突然暴走干掉了渡边则，又何尝不是向伊藤忠幸兵卫示威？

　　从之前的只言片语里，他已经确认了一点：这位陶大郎不仅丝毫不用担心渡边则之死会波及到他，更是只将这件事当做更重要计划的一个“点缀”和“引子”。

　　堂堂渡边则，居然是因为这样的情况走向了命运的结尾。

　　所以小林直树吓破了胆。

　　原来还以为，由于以前《艺伎回忆录》的摄制和蟠桃映月、东宝的合作，自己和他算是平等的合作状态。

　　本来还觉得能以朋友的身份和他相处，现在摊牌了，我小林直树算个屁？

　　这是实情。

　　陶知命正在运作的事情，区区阪急电铁的会长，早已经只是小角色。

　　他和堤义明算是“同一层次”的人物，但他的纸面实力还远远不及当时的堤义明。

　　就连堤义明的财务部长也只能选择含恨从天国之门一跃而下，他小林直树又算什么？

　　面对小林直树惶恐的姿态，陶知命就乐呵呵地笑道：“那么杰弗利亲王的宴会，还要继续拜托小林会长了。”

　　“……诶？”小林直树有点慌，“陶会长……过去都是通过渡边……则……”

　　他有点茫然，渡边则都死了，这方面的事后面怎么办？

　　要求他去负责杰弗利亲王的宴会，这岂不是让他直接沾染那些是非？

　　但陶知命只是静静地看着他。

　　小林直树简直要哭出来：“陶会长……我实在不知道该怎么……”

　　“这点你放心。”陶知命淡淡说道，“山口组内部，会有人继续联络你的。”

　　小林直树内心剧震。

　　渡边则和他的得力部下死了，坂元东弥被抓了，他居然说这样的话。难道说，过去的日子里，他已经在山口组内部埋下了足够有分量的钉子，能够在现在的局势下站出来维持山口组的大局？

　　他才多年轻？这怎么可能……不对……

　　小林直树随后想到了和他关系莫名的稻川会，心中恍然大悟。

　　所以说，山口组内部的高层有稻川会多年前就埋下的卧底暗子？这倒也不奇怪……

　　“我明白了！”小林直树赶紧回答去，“请陶会长放心！”

　　陶知命轻飘飘地点了点头：“那就太好了。”

　　“……陶会长。”小林直树现在迫切地需要搞清楚状况，“今天这件事到底……”

　　“小林桑！”陶知命嘴角带着笑意看他，“这是财团间的战争，与你是无关的。”

　　小林直树听完却慌得一批。

　　财团间的战争，怎么会与我无关？

　　听上去就很可怕的样子！像我这样的“民间割据武装”，难道不会成为第一批被攻灭的对象？

　　他一点都没有怀疑陶知命所说的这个话的真实性。除了财团间的战争，又有什么样的事值得他拿当面干掉堂堂山口组组长这样的事作为“点缀”？

　　渡边则的麾下，是有过万残暴yakuza的啊！

　　这是任何人都无法轻视的力量，就算财团也不行！

　　联想到伊藤忠幸兵卫和崛川信彦面对他时的姿态，小林直树顾不得更多了，利索地趴倒在底：“陶会长！您既然能在我面前……做出这件事，就请坦诚告诉我该怎么做吧！”

　　财团间的战争，当然不可能是混战！

　　现在的联盟力量，到底有多强大？

　　他陶大郎，在这件事里究竟扮演着什么角色？

　　小林直树的脑海里时不时地浮现出渡边则眉心上带着血洞的样子，只觉得今天如果应对不当，是不是也走不出这里。

　　陶知命这才笑着说道：“小林桑，为什么要这么紧张？我们毕竟同为东宝的董事啊。”

　　小林直树呆了呆。

　　人反正已经是在土下座的状态了，小林直树顺理成章福至心灵地对着地板说道：“陶会长！非常荣幸……能与您有这样的合作机会！过去这两年多，东宝因为和蟠桃映画的合作获益良多！如果陶会长能够更进一步，成为整个阪急电铁的股东，那是直树梦寐以求的事！”

　　“小林桑，坐起来慢慢说吧。”陶知命笑得更开心了，“我都说了，渡边则今天来或者不来，该发生的事情还是会发生。只不过渡边则到了最后关头，还是没有搞清楚处境，反而威胁我啊。但是小林桑是不同的，我可没有借这件事逼迫小林桑的意思！”

　　陶知命一脸正经：“不论将来怎么样，今天也不是谈这些合作的时机！我可是一点都没有要进入阪急电铁成为小林桑忌惮的力量的意思！”

　　他越是这么说，小林直树越觉得事情已经很清楚了。

　　这就是他的目的之一！

　　但小林直树已经顾不得那么多了，他迫切地想知道，所谓财团间的战争究竟是怎么一回事。

　　因此他诚恳地说道：“陶会长，您的才能和威名，全世界有谁不知道！阪急电铁如果能有您的加入，一定会迎来更灿烂的未来！我是真心这么觉得的，东宝过去两年多的业绩增长，就是最有说服力的证据！”

　　“不急不急，小林桑可千万不要误会了……”

　　“这不是误会！”小林直树大义凛然，甚至显得有点急迫，“这是我诚心的邀请！”

　　“这……”

　　“如果不是因为东宝的股东里有蟠桃映画，我们的股价恐怕也会跌得像其他股票一样！”小林直树的裤裆虽然还没干，但已经没有任何羞耻之心了，“陶会长，现在不动产市场也在加速下跌！如果阪急电铁能获得陶会长的投资，对全体股东来说都是一个大大的利好！”

　　陶知命脸带微笑：“如果是这件事，现在倒是有一个会带来重大利好的合作机会。小林桑，不如我向你介绍一下如何？”

　　“直树洗耳恭听！”

　　……

　　渡边则死了。

　　谷</span>死在了滋贺县的的近江八幡安土城。

　　凶手也迅速被缉获了，是原来山口组的一大若头坂元东弥。

　　一和会已经消失了，他们的内杠还没有停止吗？

　　但对山口组内部稍有认识的人都不禁愕然。

　　坂元东弥不是渡边则极为信任的一个人吗？不是渡边则担任五代目之后，执行“业务重组”计划里金融投资方向的负责人吗？

　　但这还不是重点。

　　就在渡边则身死的同一天，这个上午还有那么多支力量扑向山口组的不同据点，抓捕了大量的人。

　　一时之间，和极道不清不楚的诸多光明人物，全都如同惊惶的鸟。

　　这其中，渡边明是最慌的。

　　但他根本不需要慌多久，带走坂元东弥的是大阪警察本部，但就在渡边明慌乱地探查消息的当天晚上，他却被东京地检特搜的人堵住了。

　　关西风云突变，这么混乱的局势里，伊藤忠幸兵卫再添一把火。

　　见完陶知命的他，在再次召开的银行董事会上当场表示，自己会变卖在阪急电铁还有一些地方的资产，填补他所造成的新坏账漏洞。

　　他这样表态了，另外那些董事呢？

　　2000多亿円的新坏账，经过很多的会社和项目破产被“洗”出去的资金本来就会缩水不少。在短时间内，很多人既不想吐出来，也不可能完整地凑齐这笔钱。

　　“三天，开什么玩笑？”有个董事表情阴郁，“就算是陶会长，也不可能这么不顾现实！”

　　“根本不是他不顾现实的缘故！”伊藤忠幸兵卫大声呵斥，沉着脸看了一圈众人，随后凝重地说道：“3天后，总裁选举就会完成！已经可以确认了，宫泽桑会是下一任相首，桥本桑会重新担任大藏大臣！最晚12月底，金融系统的大整顿就将展开！如果真的还希望陶会长加入第一劝业财团，帮助消化之前和将来的坏账，留给我们谈判好一切的时间，只有这几天了！”

　　这话于事无补，涉及切身利益，没有足够的动力，谁愿意轻易答应？

　　伊藤忠幸兵卫冷笑一声：“既然有些人不愿意，那么就准备应对来自地检特搜的调查，以及我们第一劝业银行以经济犯罪之名先行开展的内部肃清吧！”

　　很多人陡然变脸，声音低沉无比：“伊藤忠桑！这到底是什么意思！”

　　伊藤忠幸兵卫没说话，崛川信彦咳了咳开口了：“诸位，这2000多亿円的新坏账，实在不应该额外出现。因为这个问题，现在我们第一劝业财团可是相当被动了。伊藤忠桑已经明白了处境，所以才甘愿自己变卖一些资产来填补漏洞。”

　　“诸位难道忘记了吗？”崛川信彦寒声环视着他们，“渡边则，就这么突然死了！事发的地点，在安土城！就在我和伊藤忠桑与陶会长见面的同时！”

　　董事桌旁边的人再次脸色剧变，这说明了什么？

　　渡边则，为什么要去安土城？

　　难道也是约了陶大郎？

　　“这是陷阱！”有个董事咆哮起来，“当时既然已经谈好了合作条件，为什么中间要经过这么久的所谓调查审计！时间过去了几个月，因为不动产市场的恶化产生了更多坏账，是理所当然的！你说我们现在相当被动，这是不是陶大郎的阴谋？”

　　“什么样的阴谋，也无法掩盖我们这一批新坏账的问题很大的事实！”崛川信彦拍着桌子，“这是事实！经不起任何深入调查的事实！给整个财团的未来造成了这样大的被动，诸位难道不应该向更多股东谢罪？难道不应该像伊藤忠桑一样拿出补救的态度？”

　　“……但是3天之内怎么可能……”

　　“3天！”伊藤忠幸兵卫伸出了三个手指，“为什么必须得是3天，告诉你们吧！”

　　目光汇聚到他脸上。

　　伊藤忠幸兵卫寒声说道：“得到确切的消息！富士银行的渡边明也被东京地检特搜部带走了！因为福本雄和月光庄的那些事，3天后，最高院要对田中大人进行再次庭审！这意味着，3天后，一定会以这个案件的名义，再次到各大银行进行调查！这就是金融系统大整顿前，宫泽桑最后一次掌握数据了！”

　　崛川信彦补充道：“是真实的数据！第一劝业银行现在的新问题，不能暴露出去！无论采取哪种形式，都不能！要不然，我们就要先于金融系统的大整顿，先向大藏省和其他股民、客户，表现出自我革新的契机！做不到的话，我们就做不成猎手了，而是虚弱的猎物！”

　　会议室里鸦雀无声。

　　大事件，实在太多了。如此紧凑地发生，让人应接不暇。

　　但是3天之内填补那么大规模的新坏账，又怎么可能？

　　……

　　渡边则之死，山口组大乱带来的一大连锁反应，是关西众多资产的抛售。

　　割袍断义，与极道不清不楚的一些交易、漏洞，全都需要集中地处理。

　　有些人已经有些明悟，这次《暴力团对策法》是来真的。

　　因为现在经济开始不景气，打击一下极道组织，那也是“名正言顺”的敛财之道。

　　毕竟过去几年因为泡沫经济物欲横流，他们着实赚了不少钱。

　　既然隐隐有通过打击极道组织扩大“意外收入”的苗头，那么顺藤摸瓜，追缴一些额外的税款，是不是非常合理？

　　资产的集中抛售，自然有加剧关西不动产价格下跌速度的趋势。

　　陶知命也不管崛川信彦和伊藤忠幸兵卫怎么完成目标，因为当时也“位于凶案现场”，协助了一下调查之后他就回到了东京。

　　此时此刻，关于山口组头目“陨落”的新闻，已然在东京都传遍。

　　但大事太多了。

　　这个新闻再怎么轰动，也比不过宫泽喜二在党内竞选中正式胜出，即将接棒海部俊。

　　镇瀛居里，陶知命和木下秀风看着电视。

　　宫泽喜二正在发表演说，表示会竭尽全力，让霓虹经济实现健全发展。

　　“……和司大哥很以为，动作这么干脆，真的没关系吗？”木下秀风对宫泽喜二的公开说辞没有兴趣。

　　陶知命随口回答：“没有关系。让和司大人开始行动吧，这是最好的机会了。相比起山口组，能够采用更正规方式经营、每年还能提供不少税收的稻川家，才是更被宫泽桑需要的。”

　　“……但这样一来不会把事情搞得更复杂吗？受益者是稻川会……”23sk.Com

　　“要等现在的局面冷却，我也无所谓。”陶知命不关注这些细节，“总而言之，这次山口组是会受到重创的。”

　　木下秀风有点担心：“经过当时福本雄的事，渡边则肯定对不少心腹说了你的存在。现在突然发生这样的事，有些yakuza疯狂起来怎么办？”

　　说着他还补充一句：“要是有些人，借助这件事，再次上演一下当初文春炮的事怎么办？”

　　陶知命站了起来，目露寒光：“如果有人胆敢对我们做什么，那么这个组织，就会彻底只存在于历史当中。如果有人想借着他们做什么，那更是可以放心。这一次，他们无论如何也不可能得到宫泽喜二和桥本太郎的支持。”

　　“……为什么有这样的底气？”木下秀风不是很理解。

　　陶知命将目光从天国之门底下收回来，淡然说道：“1000亿米元。”

　　“……什么？”

　　陶知命看着他目带笑意：“让桥本桑看到了，我现在以现金形式流动的现金规模。现在，只要红苏的崩塌像我预计的一样如期而至，想要抓住那个窗口期的宫泽桑，是无论如何必须借助我的！”

　　“1000亿……米元？”木下秀风吓了一大跳，“现金？不是……200多亿米元吗？”

　　“秀风大哥，时间又过去了这么久啊！”陶知命拍了拍他的肩膀，“而且这两年，行情非常好啊！”

　　行情好吗？

　　自杀的都那么多……

　　当然了，对于早有准备的他来说，确实是个好行情。

　　木下秀风震惊于这个财富规模，随后又赶紧追了过去：“纯粹需要借助你，就能保证不会出现上回的事了吗？”

　　陶知命呵呵笑了笑：“现在还有谁会小看我吗？以前是我有更多钱，但不能对他们说。现在是我对他们说了我有多少钱，他们只会猜我还有更多。时过境迁了！”

　　他带着木下秀风走到书房里，从保险柜中拿出了一张纸，随意地放到了桌面上：“看吧。”

　　木下秀风弯下腰，看了几眼内容之后，再看最底下的一排印鉴，嘴巴张得大大的：“……这样的东西，他们也肯署名给你？”

　　“所以说，不用担心。”陶知命想起那天小林直树在自己面前的表现，好笑不已，“不装了，我牛逼得吓人我摊牌了！”

　　木下秀风震惊异常，还在平复着心绪：“这可真是……真是……”

　　随后口水都流下来了：“那我放在你这里的钱，现在变成多少了……”

　　陶知命笑呵呵地说道：“放心吧。虽然因为接手了堤会长的不少不动产，你今年的排名会缩水，但你实际的财富起码还提高了35%。”

　　木下秀风笑弯了眼：“排名什么的！一点都不重要！”

　　堤义明排名最高，那又如何？

　　“堤桑！我那块地，真的是很好的位置！帮我这个忙吧，你在我们那边贷款的延期之事，我一定会一力承担的！”

　　堤义明双手撑在膝盖上，低下了头：“抱歉了！今年我这边遭遇了怎样的事，现在确实没有那样的实力……”

　　“我明白了明白了！那么只要65亿円怎么样？”

　　堤义明静静看着这个第一劝业银行的董事：你特么当我是凯子？现在低价跌得这么快，我还要按照现在行情“溢价”购买这块“好地”？

　　看堤义明不肯应承，这个第一劝业银行的董事脸色也沉了下来：“堤桑，真的不能帮这个忙？对你这个世界首富来说，区区65亿円……”

　　“关本桑！”堤义明听着刺耳，说出来的语气也有点刺耳，“已经不要……这样看待我了！我的状况现在人尽皆知，关本桑是来羞辱我的吗？”

　　“……绝无此意。”

　　“我给关本桑一个忠告吧。”堤义明调整了一下心态，“如果关本桑现在真的缺钱，恐怕还是不要想着通过不动产来获得。不论是变卖还是抵押，您作为第一劝业银行的董事都是很清楚现状的。”

　　“你想要我在第一劝业银行的股份？”关本董事目光陡然一锐。

　　这是他最珍视的基本盘。

　　这个家伙说不动产变现是不可能的，关本董事经过了这两天的努力，倒也认可，现在确实不是好时候。

　　他就算像伊藤忠幸兵卫一样变卖掉一些其他会社的股份，仓促之间能凑足的钱还是不够。

　　剩下最有分量的，就只有第一劝业银行的核心股份了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第546章、本想普身处，换来的是爹免费阅读。https://xs.23sk.com 