    及至曹魏时期，京兆韦氏分为多支：东眷，西眷，以及郧公房等。

    永嘉之乱后，多数家族衣冠南渡，京兆韦氏却很少有人背井离乡，多数留在关中地区，族中子弟先后致仕于前、后赵、石虎、前后秦政权中，家族数代在北方乱世的经营，使得京兆韦氏成为关中地区望族之首。

    即便隋唐之际关陇门阀凭借军权先后攫取朝政控制，京兆韦氏依旧是关中大姓，实力雄厚。

    比之隋末之时遭受重创的太原王氏、弘农杨氏，京兆韦氏保全实力，低调发展，只不过其低调处世之习惯使其名声不显，进而被天下人忽略。可只要京兆韦氏敢于奋力一击，绝对会掀起一阵滔天巨浪。

    能够让一个世家门阀一往无前、无所保留，必然有一个契机蕴藏其中，使其可以攫取最大之利益，然而这个契机又是什么？

    长孙无忌目光灼灼，盯着韦庆嗣。

    此人年幼之时也算是才华横溢、名声在外，早年曾担任李承乾的太子家令，深受器重，极为宠信。及至玄武门之变李承乾伏诛，东宫势力被连根拔起，韦庆嗣固然因为其身后京兆韦氏的庞大底蕴幸免于难，却也自此被罢黜在家，再也未能身入仕途。

    这绝非毫无能力只知纵情享乐的纨绔子弟，况且就算韦庆嗣鲁莽，整个京兆韦氏岂能跟着他一起莽？

    然而韦庆嗣脸上依旧一副云淡风轻的温煦模样，目光湛然，与长孙无忌对视，只是略微颔首，却看不出半分异常。

    长孙无忌愈发心惊肉跳……

    沉吟良久，他才缓缓说道：“眼下局势危急，军心略有不稳，对于犯错者不可放纵。不过令郎乃是初犯，且事出有因，情有可原，老夫会行文各军予以申饬，惩前毖后，也算是为咱们关陇杰出子弟加以敦促，日后悉心培养，能力提升之后委以重用。”

    先前还要对韦正矩予以严惩，眼下却只是加以申饬……让步极为明显。

    韦庆嗣面色和缓，慨然道：“国公乃贞观第一勋臣，更是关陇领袖，如此爱护关陇子弟，实在是后辈们莫大之荣幸。国公放心，吾今日前来只是为了表述韦家坚决支持之态度，绝非护子心切意欲向国公讨个人情……有错必纠，方能知错而改，这是对子弟们的爱护，无论国公做出何等惩罚，吾绝无怨尤。”

    一旁的宇文节算是见识到了顶级人物们最精湛的演技，也相信韦庆嗣今日前来的确非是为了给韦正矩求情。区区一个韦正矩，如何与整个家族的前途利益相提并论？

    ……

    待到将韦庆嗣送走，宇文节返回堂中，便见到整阖目思虑的长孙无忌睁开眼睛，看着他问道：“汝有何看法？”

    虽然某些理念上，宇文节与长孙无忌格格不入，但并不影响他对于长孙无忌的尊敬崇拜，闻言微微躬身，仔细想了想，道：“韦庆嗣之言出乎预料，而京兆韦氏肯在您面前这般表态，更加不可思议，必然是背后发生了什么才能促使京兆韦氏下定这般决心，否则不合情理。”

    世家门阀从来都将生存排在第一位，在能够确保家族延续的情况下才去不择手段的攫取利益。而一旦家族传承受到威胁，他们连族人性命都可随意牺牲，更何况是那些虚浮的利益？

    背后必然有莫大之契机，让京兆韦氏笃信此番兵谏将以关陇胜利而告终，所以才会不惜代价、不顾风险全盘押上，不留丝毫退路。

    长孙无忌缓缓颔首，心情有些烦躁：“到底发生了什么呢？”

    长安城内已经完全被关陇军队掌控，任何风吹草动都难逃他的耳目，从未有任何变化可以与京兆韦氏之抉择沾边。

    或者……这个契机是来自于外部？

    思维下一刻便转到那支坐拥数十万兵马，却一直飘荡在外头迟迟不归的东征大军身上，心中一阵惊悸。

    纵然冥思苦想，长孙无忌也实在想不出李绩此番作为之真正目的到底为何，数十万大军就好似悬在头顶的一柄利剑，不掉下来自然万事大吉，可一旦掉下来就能要人命……

    *****

    傍晚时分，房俊正在中军帐内等候高侃率军回归。长安城再大亦不过数十里方圆，虽然长孙嘉庆部屯驻龙首原，截断了城北与城东的联系，但斥候依旧可以自灞水向北直抵渭水，而后再顺着渭水溯流而上抵达中渭桥，将城东的消息传递至玄武门。

    所以高侃一夜奔袭，于清晨时分突袭灞桥以东，并且炸毁灞桥，到了晌午时分，消息已经传回右屯卫营地。

    房俊命人将战报送入玄武门，自己则亲自坐镇右屯卫大帐，一边等候高侃，一边防备长孙无忌恼羞成怒之下指使长孙嘉庆部偷袭右屯卫营地。

    一壶茶水尚未喝完，外头王方翼脚步而入，疾声禀报：“启禀大帅，外头有数十学子前来，领头者乃是书院学子辛茂将，要面见大帅！”

    “谁？”

    房俊下意识问一句，旋即霍然起身，大声道：“速速召见！”

    “喏！”

    王方翼转身退出。

    房俊兴奋莫名，自从听闻书院学子奉太子诏令戍守铸造局，之后铸造局库房之中火药被引燃，整个铸造局夷为平地炸得万余叛军灰飞烟灭，而书院学子也七零八落，他便心痛如绞。

    贞观书院乃是他一手创建，不仅照搬了后世大学之模式，使之成为历史上第一座综合性质的全国最高学府，更糅合了军事、天文、数学、物理等等学科，将其视作开启民智的先锋。

    可以说，贞观书院承担了房俊最至高无上的理想，灌注了他几乎所有的心血。

    然而一场忽如其来的兵变，却将他努力许久的成果毁于一旦……

    他并不在乎书院是否毁于兵灾，以他所拥有的财力与权力，足以在极短的时间内重新修建一座更胜从前的新学堂，其规模足以傲视天下。

    但是集合了当今天下最精英年轻人的学子们，却是这座书院的根基与希望所在。

    若是这些学子尽皆殁于这场兵灾，几乎等同于将这一代人当中的精英尽数覆灭，再想招募一批这样的精英学子，起码还要再等二十年……

    心中感慨万千之际，帐外脚步声响，须臾，一个高瘦少年掀起门帘而入，见到端坐在书案之后的房俊，登时双眼发红，上前两步，一揖及地，颤声道：“学生辛茂将，见过越国公！”

    房俊当即起身，快步从书案之后绕出，到得近前俯身将辛茂将扶起，看着他消瘦的脸颊上满是冻疮，整个人憔悴不堪，心中痛惜，连声道：“无须多礼！这么些时日，你们跑去了哪里？整个右屯卫以及整个东宫都在派兵四处搜寻，却并无汝等下落，真真急煞我也！”

    自从铸造局被库房中火药夷为平地，几乎所有学子皆不见踪迹，李承乾心急如焚，派出“百骑”精锐四处搜寻，但除去少部分溃散学子得以收拢之外，岑长倩、辛茂将、欧阳通等学子领袖皆音讯全无，令李承乾痛心不已。

    这些学子不仅才华横溢、能力卓越，而且对于东宫太子忠心耿耿、可鉴日月，面对数十倍叛军之围攻死战不退，最终宁愿冒着巨大风险引爆库房，也不让叛军得到火药以之攻伐皇城。

    辛茂将见到房俊这般真情实意担忧学子安危，心中一酸，堂堂七尺男儿眼泪都下来了：“吾等当日奉命戍守铸造局，书院上下死战不退，奈何叛军数十倍于己，伤亡惨重，诸多同窗战死当场。其后叛军调集大军猛攻，吾等守不住，只得放弃外围院墙，且战且退，依据地利顽强作战。在下率领同窗突围而出，至昆明池上开动训练所用之船舰，以舰载火炮予以轰击，杀敌无算。但最终炮弹告罄，未免落入贼手，只能向北突围，但叛军漫山遍野，吾等慌不择路，数次遭遇堵截，不少同窗或死或伤，唯有在下率领十余人渡过渭水，藏在泾阳附近山中，不敢露面。前日越国公率军攻克泾阳城，之后吾等听到消息，下山寻找，却得知您已经杀回长安，且渭水以北再无叛军堵截，这才返回。”

    房俊拍了拍他肩头，只看他这般伤心且憔悴，便可知这些时日受了什么样的罪……心中担心那些学子，顾不得安慰，急问道：“镇守铸造局的岑长倩当人可曾逃出，下落如何？”

