    如果说之前美杜莎巨蜥的嘶吼声带着一股凶残和压迫。

    那么此时美杜莎巨蜥的嘶吼声中就带着一种威严和暴虐。

    紧接着，美杜莎巨蜥那近乎六米长的身体猛然膨胀开来。

    膨胀后美杜莎巨蜥嘴里的腥臭味变得更浓，使得林远赶忙往后面退了几步。

    林远发现，美杜莎巨蜥身躯在膨胀的过程中原本只占身躯二分之一长短的蜥尾在快速延长。

    现在光蜥尾的长度就已经能够达到了身躯的两倍以上。

    同时美杜莎巨蜥在嘶吼的过程中肩膀上猛然长出三个头颅。

    这三个头颅生长迅速，很快就达到了和原本美杜莎巨蜥头颅一样的长度和大小。

    四只头颅仰天发出巨大的嘶吼，将源砂击碎土层形成的砂粒都吹了起来。

    美杜莎巨蜥原本身上青紫色的鳞片此时也变成了一种神秘高贵的紫黑色。

    紫黑色的鳞片上布满着黑金色的纹路。

    这些黑金色的纹路在紫黑色的鳞片上肆意游走，带着一股难以言喻的血腥之感。

    美杜莎巨蜥的四肢为了承受这算上尾巴近十六米长的巨大体型也变得愈发粗壮。

    同时蜥爪上的每一根指爪都能达到一米的长度。

    暗金色的利爪锋利无光，蜷爪间大块砂粒被利爪捏碎成湮粉。

    擎起四只头颅的前躯上出现了一个琥珀色的纹路，这个纹路细看上去正是美杜莎巨蜥此时的样子。

    对于美杜莎巨蜥的变化和体型的暴涨，林远并没有丝毫的奇怪。

    四百份源性力量一次的完美源性洗礼，如果没有些什么大变化那自己可就亏大了。

    只是林远见过那么多的次元生物，可却从来没有见到过哪个次元生物身上会长出这种类型的图腾。

    而且这图腾的颜色看起来和源性之力的琥珀色泽十分相像，甚至连气息也完全相同。

    关于这一点林远问了莫比乌斯，聪明和王女后，并没有从三人口中得到答案。

    想来这份答案只能在沼泽世界的探索中去寻找了。

    看着经受过完美源性洗礼的美杜莎巨蜥，林远发现此时四级的美杜莎巨蜥爆发出的力量应该比五级恶魔还要强大。

    并且四只头颅的美杜莎巨蜥拥有更强的灵活性，怕是能够同时单挑四只五级恶魔不落下风。

    要知道恶魔可是同级次元生物中最为强大的存在。

    这样看来经过完美源性力量洗礼的美杜莎巨蜥综合实力上应该和六级美杜莎巨蜥相当。

    可现在经过完美源性力量洗礼的美杜莎巨蜥怎么看也看不出美杜莎巨蜥的样子了。

    好像在源性洗礼下的美杜莎巨蜥进化成了一种生命层次最高的源性生物一般。

    林远发现此时美杜莎巨蜥眼中流露出了智慧的光彩，并且美杜莎巨蜥的嘶吼声再次发生了改变。

    嘶吼声中带着奇怪的音节，好像是在说着一种独特的语言。

    林远只是和美杜莎巨蜥用诱导的方式达成了契约，无论精神力还是血脉都没有和美杜莎巨蜥进行相连。

    因此林远无法感知到美杜莎巨蜥此时的想法。

    突然林远眼睛一亮，想到聪明曾经说过星网上新兴起了一门独特的学科，叫次元语言学。

    比如一些高阶的恶魔嘶吼中发出的特别音节都能表达特别的含义。

    再比如美杜莎蛇妖吟唱中的音阶也能发出特殊的指令，来控制对自己进行效忠的美杜莎巨蜥。

    聪明对这个学科很有兴趣，一直在整理着星网上展示出的各种次元生物叫声中的音节。

    去猜测这些叫声中音节的具体含义。

    现在的美杜莎巨蜥叫声中充斥着大量晦涩复杂的音节，聪明完全可以通过互联之尾和美杜莎巨蜥相连。

    单方面感知美杜莎巨蜥的思想，从而懂得不同音节中的含义。

    让聪明尽快掌握经过完美洗礼后的美杜莎巨蜥所掌控的语言，或者说是沼泽次元生物的语言。

    美杜莎巨蜥此时已经走到了林远的身前，老老实实的趴下了身子。

    美杜莎巨蜥本想侧过头用大头去拱林远，不过随即美杜莎巨蜥敏锐的感受到了林远对自己嘴巴内味道的嫌弃。

    美杜莎巨蜥赶忙将四个大脑袋埋在了脚下的流沙中。

    很快美杜莎巨蜥在流沙中再次抬起头，林远就发现美杜莎巨蜥的最终已经再没有什么难闻的味道了。

    想来美杜莎嘴中的味道应该和唾液腺中的细菌和毒素有关。

    而现在的美杜莎巨蜥已经可以自由控制口中的腺体产生毒素。

    见到美杜莎巨蜥的大脑袋想凑过来但有些不敢的样子，林远主动伸出手揉了揉美杜莎巨蜥的头颅。

    林远发现美杜莎巨蜥的紫黑色皮肤在充满韧性的同时又异常的坚硬厚重。

    林远可以想象这紫黑色的皮肤该有怎样的防御力。

    被林远摸了脑袋的美杜莎巨蜥一脸满足，其他的三个头颅也没有因为林远只触摸了其中一个而有什么不满。

    这就说明美杜莎巨蜥的四个头颅是由一个统一的灵魂控制的，并不像段河契约的紫妖每一个头颅中都有着单独的灵魂。

    对于让聪明使用互联之尾学习美杜莎巨蜥的语言林远并不着急，这种事情之后有的是时间去办。

    当务之急，林远是先要通过克莱因枢纽进入到沼泽世界。

    第一次进入沼泽世界后，克莱因枢纽并不会对沼泽世界中的每一个地点进行特殊的标记。

    需要林远选定地点后克莱因枢纽才会对地点进行标记，并将这个地点设为大本营。

    下次再通过克莱因枢纽进出后会直接出现在标记的地点上。

    因此林远到沼泽世界中最先要做的就是选择一个适合自己发展经营，同时也适合无尽夏的圣源之物荒川兰芽生长的地点。

    并将这个地点范围内对自己一切发展不利的因素驱逐或去除掉。

    进入锁灵空间，林远立刻让戮食天蝶化成适合自己乘骑的大小。

    林远乘骑在戮食天蝶的背上，就像之前进入二级潮泽次元裂缝那样通过克莱因枢纽。

    可当林远真正进入到沼泽世界后，立刻就被眼前的一幕给惊呆了。

