    众人看着周身气势翻涌的孟老，皆是震惊不已。

    实力较弱的几名魂师更是止不住的颤抖，只觉得有些喘不过气。

    即使是赵无极，此时夜只觉得喉咙有些发涩。

    “如果晚辈猜的没错，前辈应该就是盖世龙蛇中的……龙公孟蜀吧。”

    ——

    原本落日学院招生这种事情是和孟蜀没关系的，

    可谁知，柳二龙秉着不浪费的原则，二话不说就分别给了孟蜀牛皋杨无敌等人一个荣誉客卿的身份。

    然后……就把孟蜀抓来当苦力了。

    没办法，

    牛皋和杨无敌跑的太快了，抓不到……更何况孟蜀的宝贝孙女还在柳二龙手里当人质。

    为此，孟蜀也只能心甘情愿的为落日学院奉献出自己的力量了。

    当然，

    柳二龙也不是什么魔鬼，不会让老人家太受累。

    所以就把他送来镇场子了，只是没想到，孟蜀遇见赵无极后，一时间竟然有些技痒，想友好的切磋一番。

    “那都是些虚名罢了，赵老弟不必在意。”

    “请吧。”

    孟蜀和蔼一笑，点了点头，然后将手中亮银色的龙头拐杖轻提而起，走到了大厅中央，周身那散发着魂力波动的七枚魂环也一晃一晃的敲打在众人的心头。

    赵无极见此，

    也只能摇摇头，硬着头皮走到了孟蜀对面。

    “既然如此，就请您指教了！”

    他虽然知道自己赢不了，但他也不怕对方，更何况这也不是生死搏杀。

    区区十分钟罢了！

    “第二魂技——大力金刚掌！”

    话音未落，赵无极的第二魂环便猛然亮起，右手在魂技的催动下瞬间变成了金色，体积更是增大一倍。

    随后，赵无极便以极快的速度向孟蜀拍出，想要打他一个措手不及。

    但孟蜀见此却并未在意，

    虽然自己的魂环配比较之赵无极要差上一些，但二人之间的魂力差距已经超过了15级。

    更何况……

    孟蜀看了一眼赵无极那充斥着血气的魂技，眼神微微闪动。

    “赵老弟，这种程度的试探，便不用了吧！”

    看着眼前袭来的金色掌印，孟蜀连魂技都没催动，只是将手中的龙杖朝着身前一挥。

    二者触碰在一起，转瞬，金色掌印便支离破碎。

    这让众人有些震惊，没想到二者之间差距这么大，不动明王的魂技这么简单就被破除了。

    只有几名魂力等级较高的魂师，看出了一丝不同寻常。

    ……

    看见自己的第二魂技如此轻易便被破除，赵无极虽然有些惊讶，却也没有太过恐惧。

    毕竟这一招本来就只是试探性的，魂力并未凝聚太多，被人一杖破除自然也是……不正常的！

    赵无极连忙向后退了几步，此时的心情越发的沉重了。

    没想到这老家伙实力这么强，刚才破除自己魂技那一杖虽然看似平平无奇，实则内有乾坤。

    根据刚才魂技的反馈来看，

    那一杖蕴含的魂力要是打在现在的自己身上，自己起码得喷上的半两血。

    而且最关键的……他对魂力的掌控强度居然这么高，别的魂圣自己可是见过的，谁能有这种实力？看来他一直在藏拙……

    这糟老头子，太坏了。

    不过骂归骂，该佩服还是得佩服。

    “孟蜀前辈实力果然非同寻常，在下佩服。”

    “赵老弟客气了。”

    “嗯……请指教！”

    看着和蔼可亲的孟蜀，赵无极抽了抽嘴角，一时之间竟想不到自己要说什么。

    只能继续动手，毕竟十分钟还有不少。

    于是，

    赵无极双眼一凝，全力催动了自认为最能拖延时间的魂技。

    “第三魂技——重力增强！”

    随着赵无极身上第三魂环的亮起，

    下一刻，

    只见这枚紫色的千年魂环骤然放大，飘然向下，直接涌入地面之中。

    骤然间，孟蜀便发觉自己仿佛陷入了泥沼中一般，身体突然变得沉重起来。

    微微有些吃力的握了握拳头……

    有点意思，大概是自身两到三倍的重力么。

    赵无极看着跟个没事人一般的孟蜀，也没多说什么，继续催动了魂技。

    对于现在的情况，他还是有所预料的。

    毕竟这种级别的对高等级的魂师确实起不到太强的作用。

    也就能教训一下……里那些不听话的刺头。

    “第五魂技——重力挤压！”

    重力挤压，

    他的这个魂技效果与第三魂技类似，一样是属于控制重力的魂技。

    不过毕竟是万年魂技，不仅特性更全面一些，威力也较之第三魂技强上许多，在落日学院大门前，他就是用这一招短暂制服了数名40级以上的魂师。

    由此可见这招的威力。

    孟蜀看着赵无极催动第五魂技，也是打算“稍微”认真点，毕竟这种级别的魂技已经足以对自己造成威胁了。

    但却又鬼使神差的没有动起来，以至于回神后，赵无极的魂技已经笼罩在了自己身上。

    一时间，

    孟蜀只觉得身体越发的沉重，像是扛上了一座大山一般。

    即使是他，也觉得五脏六腑有些难受。

    而且这座大山还在赵无极不要命一般的魂力输出下越发沉重，就连周围的空气都扭曲了起来。

    这让他不由得眉头一皱，当即便想催动魂技，挣脱出来。

    不过，刚打算催动魂技，孟蜀便似乎发现了什么，

    握着龙杖也情不自禁的多用上了几分力气，似乎有些激动。

    “赵老弟，继续加大魂力输出！”

    “事后老夫必有重谢！”

    听见孟蜀不知所谓的话语，赵无极只觉得有些刺耳！

    这是觉得自己的实力只配给他挠痒痒么！

    可恶！

    饶是他再和善一个人也忍受不了这种讽刺！

    “加大魂力输出是吧……好！如你所愿！”

    此时赵无极双眼都充斥着血丝，鲜红的双眼让人看了都觉得害怕。

    从武魂内不断冒出的血气更是肉眼可见。

    也就是因为这些血气，

    赵无极的魂技威力破天荒的突破了极限，重力输出至少强上了一倍有余。

    孟蜀这边的压力更是倍增，五脏六腑要不是有雄厚的魂力护持，估计都要出内伤了。

    但孟蜀脸上的笑意却越发的灿烂了。

    终于，

    在周围众人都被两人影响的退无可退时，一道龙吟声响彻了整个大厅。

    一道壮硕的人影也随之倒下。

    ……

    “哈哈哈，好！”

    “没想到困扰老夫数月的瓶颈竟然如此突破了！”

    “赵老弟，太感谢……你了。”

    孟蜀有些喜出望外，没想到自已突破至八十级的临门一脚竟然是因为赵无极！

    得好好谢谢他，

    不行，必须重谢！

    不过令他没想到的是，回过神后，刚打算寻找赵无极，便发现赵无极已经口吐白沫，倒在了地上……

    ——

    天斗帝国北境，

    在位于托克斯行省的交界处，有着一片连绵的山脉。

    一眼望去，山脉间江水蜿蜒，风景秀丽，令人叹为观止。

    “二龙，如果我没有猜错，眼前这座山脉就是蓝电霸王龙宗九大山脉之一的鹤山吧……怎么样？”

    “老头子你说对了，不过……进去了我指给你看。”

    玉罗冕看着小船上相谈甚欢的二人，心里有些五味杂陈，明明是自己的女儿……

    唉。

    虽然很嫉妒独孤博，也不知道二人在打什么哑谜，但玉罗冕还是开口向独孤博介绍了一番。

    “独孤冕下果然见识不凡，这里的确就是鹤山，我蓝电霸王龙宗的九大山脉之一。”

    “我宗的占地面积能位居三大宗门之首就是因为拥有着鹤山、谷山、腾山、以及霸山、斗山、岚风山、紫点山、与南王山、真龙山九座山脉。”

    “而且这九座山脉间相互连接，易守难攻，这也是其他两大宗门无法相比的。”

    “……”

    玉罗冕说了一长串，

    可惜，

    没有人理他。

    柳二龙甚至直接别过了头，不想让玉罗冕进入自己的视线。

    一时间，场面尴尬不已。

    还好没多少时间，众人的船只便顺着江水进入了一道天堑之中。

    上岸后，

    入眼便是一道雕刻着龙头的恢宏巨门，巨门两边还分别站立着一排身着蓝色衣袍的中年魂师，胸前的勋章内更是刻有五道电纹，目测应该是此处的守卫。

    而除此之外

    在大门的正前方还站着两名年纪稍大的鹤发老者，面色似乎还有些焦急。

    但这时，他们也注意到了刚上岸的独孤博几人，脸色更是难看不已，不过还是连忙带着两队弟子迎了上来。

    ……

    “恭迎毒斗罗冕下！”

    独孤博还未到身前，一群人便已经弯腰行礼了，很是恭敬。

    但……看着眼前年龄比自己至少大了10多岁的两个老头，独孤博还是不由得皱了皱眉。

    这些老家伙，都半截入土的人了，虽然也是魂斗罗境界的魂师，但蓝电霸王龙多少还是有些不知礼数了。

    没见自己上七宝琉璃宗的时候，宗主连带护宗斗罗一群人都沸沸扬扬的来迎接自己……

    一来到蓝电霸王龙宗，就大小猫三两只，连宗主都不出面了？

    “……你们宗主呢。”

    为此，独孤博说话的语气也冷上了几分。

    这股寒意让玉罗冕和两个老头顿时冷汗直冒。

    玉罗冕见此，只能赶忙出来打圆场，拉着两个老头就到了一边。

    “二叔三叔，怎么就你们来了，我不是早就传信了，让大哥来么？”

