    1000万的起拍价并不高。

    不过，拍卖行向来都不可能以1000万的起拍价成交。

    别小看这个起拍价，哪怕就是再小，有的时候都能成交出一个惊人的价格。

    更加不用说这一幅已经无比震撼了现场观众的《百家讲坛》字画。

    “2000万。”

    “3000万。”

    “4000万。”

    “5000万。”

    “7000万。”

    “9000万。”

    1分钟时间不到，这一幅书法作品便破了1亿人民币的记录。

    “哇噻，今天这场面吊爆了。”

    “可不是。以前任何一件藏品，哪怕是稀世国宝，也只是少数人在竞拍。今天好了，他喵的，我看了一下，竟然有50家竞拍机构。”

    “这些都是什么人呀，他们拍下来能不能付得起钱？”

    现场有一些看客一阵咂舌。

    “哈哈，过瘾，过瘾。”

    “我喊了1亿1000万，你服不服。”

    “服服服，我全家都服了。亏你喊得出来，你就不怕你喊出这个价之后没有人接。”

    “怎么会，我保证，就是我再拼几轮，这个价格也有人继续抬高。”

    正如这几位。

    他们根本就没有这个钱购买这一幅书画作品，但是，他们仍然频频竞拍。

    他们也不是托，他们只是觉得好玩。

    当然，如果在平时，他们哪里还敢玩。

    像这样的拍卖，万一举牌喊了一个价格没有人继续，那就麻烦大了。

    不过，如今场面，他们却是知道，在这件传世作品之下，哪怕他继续玩几轮，他都没事。

    “哈哈，厉害吧，来来来，给我拍几张照。”

    “拍照做啥？”

    “笨呐，哥没钱买这一幅作品，但哥装个逼还不行呀。拍好了，回头我就将哥在苏富比拍卖行举牌竞拍的照片发到朋友圈，嘿嘿，有这个逼在，你敢说还有我泡不到的妹纸吗？”

    “666……这么来说，我也玩下。”

    “来吧，一起，现在还可以再玩几轮。那些个大佬还没有喊价，我们便是安全的。”

    “明白。”

    点了点头，他们看了一眼前方贵宾楼的一些大佬。

    他们知道，现在竞拍的都是一些小虾米。

    不管这里竞拍有多火爆，等真正的大佬出场，这一边都得歇菜。

    果然。

    仅仅只是过去了5分钟，贵宾楼里一人却是举起了牌子。

    “3亿。”

    这一个价格瞬间让普通大众席竞拍者吐血。

    “我草，3亿。”

    “刚才还1亿多，现在就3亿，谁呀，谁他喵的这样出价的。”

    “有钱多吗，有这样竞拍的吗？”

    可是，当他们抬头看到是3号贵宾楼时，不少人却是直接闭上了嘴巴。

    “别说了，大佬出手了。”

    “嗯，看到了，是3号，石油新贵张洛东。”

    “我们放弃吧，没机会了。”

    没错。

    喊出3亿的正是3号贵宾楼的张洛东。

    据说张洛东是第一批拿到华国民营石油牌照的石油新贵，经过十几年发展，张洛东旗下的洛氏石油发展迅速，将市场份额开到了整个华东地区。

    “看来张洛东还是沉不住气呀，既然如此，赔他玩玩。”

    “3亿1000万。”

    这一边喊出3亿，短暂的沉默之后，另一边也报出了价。

    报价的是电脑大亨“李友人”。

    其创办的“天华电脑”虽然在国内名不经传，但却火遍整个东南亚，以及非洲。

    “哇，干架了，干架了。”

    “电脑大亨李友人出手了。”

    “一个是地产新贵，一个是电脑大亨，你选谁？”

    “两人实力都很牛逼，说实话，我不知道选谁。”

    到了这一些大佬级别的存在，众人的眼光也仅限于此了。

    不过，哪怕大家的眼光不可能看穿两人，但两位大佬的战斗却是异常的精彩。

    在李友人举牌喊出3亿1亿万之后，石油新贵张洛东却是与李友人将这一幅书画作品的价格一路抬高到了7亿人民币。

    “天呐，7亿人民币，这可是创造了华国字画的最高记录。”

    “准确的说，并没有，莫白的字画比这个价格高多了。”

    “抱歉，我说错了，应该是创造了书法作品的最高记录。”

    字画包括书法作品与绘画作品。

    之前莫白成交的作品都是绘画作品，并没有书法作品。

    就是有，也没有流传到拍卖行。

    “贫穷限制了我的想象，我没想到四个字竟然可以让我花一辈子。”

    “什么一辈子，我子孙三代都花不完。”

    “子孙三代，你也太败家了吧，跟你说，有这7亿，我子子孙孙十八代都花不完。”

    现场看客为之咂舌。

    “都到7亿了，不知道两人还拼不拼了？”

    “看情况李友人可能会放弃。”

    “哦，你觉得李友人实力没张洛东强？”

    “并不是，李友人的实力还在张洛东之上，只是李友人已经50多岁，但这个张洛东却只有40多岁。40多岁在他们这一个大佬圈内不知道有多年轻。我觉得他更能下血本。”

    “好吧，李友人放弃了竞拍。”

    与这位看官说的一样，李友人考虑了一会，虽然有一些不舍，但最后还是放弃。

    不是他出不起这个钱，对于像李友人这样的商界大亨来说，7亿不算什么。不过，李友人有李友人的花钱观念，他并不想继续为这一幅字画再拼下去。

    “张总，恭喜你，李友人放弃了。”

    “呵呵，这算什么，那个老头子抠得很，能挺到这么久算他大方了一次。”

    3号贵宾楼张洛东冷笑。

    他其实对于这幅字画并不是特别感兴趣，他之所以竞拍只是想给老爷子祝寿。

    老爷子生平一直喜欢字画，相信看到这一幅，他一定会很高兴。

    不过，就待张洛东期待着这一幅字画被他竞拍拿下，1号贵宾楼终于有了动静。

    “7亿1000万。”

    这个加码的额度虽然不大，但这个声音一出现，现场众人早已沸腾。

    “是1号贵宾楼。”

    “地产大佬扬士强。”

    “据说今年他们的销售额突破了6000亿，堪称恐怖。”

    可以说，来到现场的最具有实力的就是扬士强。

    以他的资本，只要他想得到了，基本上已经宣告着其他人退避。

    “妈的，竟然是扬士强。”

    “这个老家伙竟然跟我抢东西。”

    “以为你有钱是吧，我偏不怕你。”

    张洛东狠狠的瞪了1号楼那边一眼，然后再度出价：“8亿。”

    这个加价可是直接就加了9000万，现场众人为之侧目。

    “啧啧，张洛东看来志在必得呀。”

    “可不是，不知道张洛东能不能拼得过杨士强？”

    “难说……”

    不管能不能拼得过，但这会儿大佬之间的战斗已经开始。

    “8亿1000万。”

    “9亿。”

    “9亿1000万。”

    “10亿。”

    “10亿1000万。”

    杨士强每次加价只有1000万。

    但是，不管张洛东如何加价，他都一直跟着张洛东。

    这给张洛东压力很大。

    他知道，以自己的实力绝对不是杨士强的对手。

    若是继续被他这样压着拍，这件字画恐怕就不是自己的了。

    “我手头还有多少现金？”

    “大概11亿。”

    “这么少？”

    “张总，本来有13亿的，前不久您不是在澳国购买了栋别墅嘛，还说要带几个美……”

    “好了，闭嘴。我知道了。举牌吧，喊15亿。”

    “啊，张总，我们可没有15亿。”

    “放心，剩下的钱我会另想办法。”

    “好吧。”

    助手无奈，只好举牌，这一次他将价格喊到了15亿。

    这个价格一出，虽然算不得苏富比的天价，但是，一口直接加价5亿的绝对是苏富比拍卖行有史以来的第一次。

    “我草，15亿，一次就加5亿，张洛东，你这也太土豪了吧。”

    “简直壕无人性，人与人之间的差距怎么就这么大呢？”

    “就算这幅字画再怎么有艺术价值，也不需要15亿呀。”

    “实打实的算，这一幅作品的价格10亿已经是天价了。”

    但现实有的时候就是这样。

    拍卖行可不是按商店一样名码标价，是多少钱就是多少钱。

    拍卖行的目的就是让大家一次又一次竞价，不断的将价格推至最高。

    有的时候拍出来的价格与实具的价格多了个三四倍，都非常的正常。

    “这小子，直接加价5亿，亏他喊的出来。”

    “杨总，听说张老爷子90大寿，张洛东可能是想拍一件寿礼。”

    “我说呢，这小子虽然狂妄，但也不至于如此。”

    “杨总，我们还加吗？”

    “算了。虽然这幅字画我很喜欢，但冲他这份孝心，我就不与他抢了。”

    杨士强与张老爷子是旧识，不想与张洛东争，喝了口茶，正准备放弃。

    不过，突然一个念头，杨士强却是问道：“对了，这幅书法是谁的真迹？”

    “好像董大师没说。”

    “没说吗？”

    杨士强皱了皱眉。

    一边的助手立即耳语几句，很快，1号楼一位工作人员便联系上了苏富比。

    “暂停一下。”

    得到后台通知，董群打断了拍卖的进程：“抱歉，第一次担当拍卖师，实在是有一些激动。刚才起拍的时候我都忘了告诉大家这幅书法作品是谁创作的了。”

    “其实说起来，这位创作者的名字大家也听过。不但听过，这位创作者的名字还如雷贯耳。”

    “我先不说，大家不仿先猜猜。”

    董群笑咪咪，并没有公布答案。

    这让台下嘉宾都是抓狂，心里不断的吐槽。

    “我去，董大师也卖起了关子。”

    “这个人不好猜呀，看这四个字，应该与现在的节目《百家讲坛》有关。”

    “对，应该是有人送了一幅字给央视的百家讲坛节目。”

    “不会是央视的台长吧，听说央市台长也写得一手好字。”

    “算了吧，央视台长虽然写得一手好字，但也仅仅只是好，远远达不到书法的地步。”

    “那会是谁呢？”

    “百家讲坛是莫白在开讲的，这幅字不会是莫白吧。”

    “莫白，我呵呵……我承认莫白很有才华，但观字如人，百家讲坛这四个正皆字，一看就大气雄浑，透露着一股正气。莫白这家伙，有正气吗？恐怕一身邪气吧。”

    “说写草书我还信莫白。以这家伙的个性，说不定真适合。但像这种一本正经的楷书，完全不符合莫白的个性呀。”

    不少人虽然想到莫白，但却是摇头。

    只是，当董群揭晓答案之后，所有人全都来了一句：“卧草，竟然真是莫白。”

    ===

    PS：感谢“爱爱”打赏10万起点币。加更，必需加更。不过，这几天小白在家里给“小谦谦”办满月酒，忙完将第一时间加更。