    这是一场沈浪无法插手干预的战争。

    但是他必须收回自己的傲慢和偏见，他之前觉得这个城市是如此的梦幻而又不真实，如同肥皂泡一般，他依旧保持这个观点。

    但是女王城不是巴黎。

    二战时期至少在数据层面，陆军第一强国不是德国，而是法国，它拥有几百万陆军，上万火炮，几千辆坦克，但是面对德国的进攻，仅仅44天就投降了。

    沈浪本以为女王城的民众也是这样的，因为他们表现得太离谱了。

    大战降临的时候还在载歌载舞，没有一点点紧张的气息。

    当大战真正爆发的时候，女王城的民众依旧在高呼女王万岁，依旧在歌唱。

    但是他们一边战斗，一边歌唱。

    在霍尔公爵的号召下，无数民兵拿着武器冲出了家门。

    这是一座充满自由精神的城市，他们散漫，但是并不缺乏抗争。

    魔女帝国麾下有四支军队，罗兰骑士团、东方骑士团、东方武士团、黑珍珠舰队。

    而现在这四支军队都登上了城墙，勇敢备战，哪怕海盗武士也开始守城。

    ………………

    沈浪也终于看到了罗素公爵。

    但沈浪还是一眼就看出了这是一个超级强人，尽管他是西方人，但沈浪看到这个人就想到了卞逍公爵。

    两个人都一样傲慢，拥有钢铁的意志，强大的力量。

    而且罗素公爵很高，超过了两米一，手中的巨剑就超过一米六。

    可以想象他的武功很高，应该超过了卞逍公爵，而且是战场宗师级的强者。

    “按照我们东方世界的武道划分，这位罗素公爵到达了宗师吗？”沈浪问道。

    “到了，而且还是战场武道的宗师。”张春华道：“他在战场是无敌的，从他二十五岁之后就没有一败，他继承家业的时候，仅仅只有半个郡的领地，而现在就拥有四个行省了，这是一个超级强人。”

    此时罗素公爵笔直站在地上，仰望着王宫。他整个人站在那里，就如同一座悬崖。

    “这是一个真正高贵的人。”张春华道：“他是一个英雄，西仑第三帝国的成立他立下了最大的功劳，这次消灭魔女帝国的西仑帝国联军，他的军队占了一半。”

    沈浪道：“而且他和狄波丝公爵已经联盟了。”

    张春华道：“狄波丝公爵很厉害，但是她就没有罗素公爵那么纯粹，她是一个高傲的女枭雄，但是罗素公爵就是一个纯粹的爱国者。”

    沈浪不由得朝张春华望去，你这么夸奖一个敌人，而且还是一个男人。

    “沈公子你放心，我敬重英雄，但是却容易被人渣吸引。”张春华娇声道：“尤其还是手无缚鸡之力的人渣。”

    ………………

    此时，罗素公爵的二十五万大军已经完全集结完毕。

    他缓缓拔出了一米六的巨剑，高呼道：“为了西仑第三帝国，攻城！”

    随着他一声令下。

    顿时，他麾下的军队如同潮水一般汹涌过来。

    “呼，呼，呼，呼……”

    在无数大力士的推动下，二十座巨型的攻城堡垒缓缓推动，朝着城墙逼近。

    沈浪现在承认，罗素公爵确实一个高贵的人。

    他的军队明明装备了无数的巨型投石机，但是却没有用。因为女王城是西仑第三帝国的建筑瑰宝，如果用投石机的话，就会给这座城市带来巨大的破坏。

    这就如同四十年代末，我们不忍心在北平开战一样。

    只有真心热爱这座城市，才会不忍心破坏，宁愿承受巨大的伤亡，也不用投石机。

    前进，前进，前进！

    ………………

    两刻钟后！

    西仑第三帝国罗素公爵的大军正式攻上了女王城墙，最惨烈的攻防战爆发。

    沈浪要收回之前的偏见。

    女王城主霍尔公爵，优雅得像是一个精灵王子，但是此时在战场上他毫不畏死疯狂地厮杀。

    他率领的几千名霍尔家族武士抵挡三四倍的敌人，死战不退。

    “为了自由而战，为了女王而战。”

    “为了自由，为了女王！”

    霍尔公爵的剑法非常飘逸，但是却极其强大，沈浪甚至能够看到他的剑冒着一层白光。

    这……是传说中的斗气？

    东方世界武道的内力和真气，西方世界就是斗气？

    这两样应该是同一种东西吧，但为何他的剑会冒光啊。

    “为了自由，为了女王。”

    罗兰骑士团，明明全部都是骑士，此时竟然也弃马上城墙而战。

    为首的这位紫罗兰首领是一个绝对的战场猛将，纯粹是力量型的，绝对的敏捷，绝对的力量。

    她的武功路数和木兰宝贝很像，甚至她的战斗力完全不亚于木兰。

    而且她麾下的罗兰骑士团，竟然如此之强，活生生挡住了超过五倍的敌人，而且还隐隐占据了上风。

    “这罗兰骑士团竟然如此强？她们明明是白人，为何会效忠美杜莎女王？”沈浪问道。

    张春华道：“你听说过亚马逊女战士族吗？”

    沈浪不由得一愕，这明明是地球上的古老传说啊，而且是希腊神话传说。

    甚至DC电影里面的神奇女侠就是亚马逊女战士族的公主。

    张春华道：“当然，她们原本并不叫这个名字。但是西方上古传说中有亚马逊女战士族的记载，西仑王朝南下的时候，征服了这片新大陆的所有人，唯独有几个原住民种族无法征服，其中就有一个母系部落，她们的女战士非常强大，当时西仑王朝征战了上百年，死了几十万人都没能征服这个部落。他们觉得这个母系部落非常像是上古传说中的亚马逊女战士族，久而久之就把这个部落称之为亚马逊女战士族。”

    原来如此，沈浪想想希腊传说中的亚马逊族不可能出现在这个世界。

    张春华道：“而这个罗兰族，就是被亚马逊部落流放的弃民。”

    沈浪道：“他们为何被亚马逊部落流放？”

    张春华道：“因为太弱了，所以被淘汰了。”

    我，我艹！这还弱？

    沈浪看着这群凶猛无比的罗兰骑士团，说句真心话，她们的战斗力已经完全不亚于第一涅槃军了，而且她们的装备可远远不如涅槃军。

    张春华道：“每一次试炼后，亚马逊女部落都会淘汰掉一些人，这群人全部被流放到一个荒岛上，因为亚马逊部落只要最强大的女战士。久而久之这些被流放的人组成了一个新的部落，称之为罗兰族。”

    沈浪不由得再朝罗兰族的这些女武士望去。

    张春华道：“这些大部分都是罗兰族的后代，她们的身体素质和身高，都不如亚马逊部落。”

    可是这群罗兰族的女武士已经非常高了，平均一米八以上了。

    这群被淘汰的罗兰族后代就已经如此强了，那亚马逊部落强到何等地步了？

    张春华继续道：“西仑王朝和亚马逊部落有血海深仇，他们征服不了亚马逊部落，所以就攻打罗兰部族，所以这几百年来，罗兰部族的遭遇一直非常悲惨，几乎要遭遇灭族之灾。”

    沈浪道：“罗兰族虽然是被淘汰下来的，但毕竟是亚马逊部落的同胞，她们难道见死不救吗？”

    张春华道：“亚马逊部落有祖训，永远不得离开她们的领土半步。当然她们还有一个祖训，任何男人都不得踏上她们的岛屿，否则就会被千刀万剐。”

    沈浪不由得微微一缩。

    “那她们如何繁衍后代？”沈浪问道。

    张春华道：“每年春天，亚马逊部落适孕女子都会到达一个岛屿上。而这一天时间这个岛屿就会开放，天下任何优秀的男人都可以登上这个岛屿，和亚马逊女战士进行一夕之欢。”

    这样繁衍后代的方式，真是让人叹为观止啊。

    沈浪道：“那每年去的男人多吗？”

    张春华道：“数不胜数，简直就是新大陆的一个神圣节日。而且亚马逊女战士就只挑选最优秀的男人进行繁衍，罗素公爵、霍尔公爵都曾经去过。”

    不是吧？沈浪有些不敢置信，罗素公爵这样高贵的英雄竟然也去过？

    张春华道：“你不懂这个世界的传统，这确实是一件非常神圣的事情。当年西仑王朝还曾经试图用这种办法征服亚马逊部落，但是失败了。因为这个部落是绝对的母系，只认母亲，不认父亲。”

    沈浪道：“罗兰族也是母系部落。”

    张春华道：“罗兰族还算有固定的家庭关系，只不过男人在家里照顾孩子，女人在外面战斗。”

    ………………

    东方骑士团的兰风将军，率领麾下几千名战士，对战两倍的敌人。

    东方武士团的陌尘将军，率领着几千名武士，同样对战两倍的敌人。

    张春华道：“这是女王麾下两支东方人队伍，两位将军都非常强大，他们麾下的武士也非常勇敢，但是战斗力远远不如罗兰骑士团。”

    沈浪目光再望向黑珍珠的海盗军团。

    这支海盗军团只有区区三千人，却面对着四五倍的敌人。

    这群海盗成分非常复杂，有黑人、白人、棕色人种，但是每一个人的刀法都非常惊人。

    这群海盗陆战也这么厉害？

    “那这支黑珍珠海盗的来历呢？”沈浪问道。

    张春华道：“你听说过骷髅党吗？”

    沈浪摇头，不过很快他记起来了，在鲁索家族的史书中他看过骷髅党的记录。

    “这是万里海域中最强大的一支海盗。”张春华道：“这支海盗崛起于四十年前，吊打整个新世界所有的沿海城邦，彻底纵横无敌，和仇天危这种所谓的海盗王完全不可同日而语。”

    沈浪还是没有概念。

    张春华道：“他们是西方世界第一海盗，就算美杜莎的舰队在海上遇到他们，也是胜负难料。他们最强盛的时候，整个西仑王朝所有的海上城邦，不管是公爵还是亲王，都要向骷髅党交保护费。”

    这下沈浪懂了，确实强大到让人战栗。

    沈浪道：“那这个黑珍珠海盗团和骷髅党有什么关系？”

    张春华道：“十几年前，骷髅党海盗团忽然消失了，有人说他们去探索魔鬼大三角了，有人说他们去极北大陆了，总之他们是去进行疯狂冒险，要去探索这个世界的禁区。结果再也没有回来，而留守骷髅岛的这些孩子渐渐长大了，就是黑珍珠他们。”

    沈浪道：“也就是说，黑珍珠海盗团，其实是骷髅党留下来的老弱病残？他们的主力去探索世界禁区了？”

    张春华道：“可以这么说。”

    沈浪再一次感觉到要窒息，不由得望向了黑珍珠海盗团。

    他们已经很强了啊，面对四五倍的敌人依旧凶猛彪悍，那骷髅党海盗主力该强大到何等地步？

    张春华道：“骷髅党消失的消息传出去之后，骷髅岛就面临了灭顶之灾，整个西仑王朝的舰队都疯狂去攻打骷髅岛。因为谁都知道岛上有天文数字的财富，最疯狂的时候有超过二十万人攻打骷髅岛，而留守骷髅岛的人不足万人。”

    那结果可以想象，骷髅岛上的留守成员遭遇了灭顶之灾。

    “黑珍珠率领着三千人逃离了骷髅岛，和西仑王朝的这些舰队厮杀了几年，无数次被围剿已经面临灭顶之灾，结果这个时候美杜莎女王来了，所以她就效忠了女王，成为了女王麾下的舰队司令。”

    “对了，狄波丝公爵当年就是围剿骷髅岛的主力，她缴获了天文数字的金币，使得她一下子就富可敌国。”

    原来如此！

    沈浪在碧金城的时候还好奇，这鲁索家族竟然豪富到这个地步吗？这种奢靡的生活，就连越王都达不到。

    原来，狄波丝公爵在骷髅岛上发了大财。

    沈浪站在王宫的高处，可以将整个战场都一览无遗。

    美杜莎女王麾下的军队虽然不多，但是真的非常优秀强大，不仅仅是他们，还有女王城的民兵，每一个都毫不畏死。

    女王麾下的五个大将，都非常强大。

    “我要收回之前说过的话，魔女帝国麾下的所有人都非常强大、勇敢、优秀。”沈浪道。

    张春华道：“我能理解你的想法，我们从东方世界而来，所以对他们的这种行径确实有些看不惯，这种自由散漫，一点都不符合我们东方王朝的规矩。”

    “为了西仑帝国的荣光，杀！”

    “为了女王，为了自由，杀！”

    城墙上两支军队疯狂地厮杀着，血流成河，杀气冲天。

    这不是一场丑陋的战争，双方都是为了理想而战。

    现在沈浪也能够了解罗兰骑士团、东方骑士团、东方武士团、霍尔公爵、黑珍珠海盗团之所以效忠美杜莎女王，不仅仅是因为她的强大，更是为了自由。

    一旦这个世界再一次被西仑王朝统治，他们就会失去自由。

    只有女王才能给他们自由。

    然而对于罗素公爵来说，自由什么的太虚无缥缈了，恢复祖先的荣光，恢复西仑帝国的荣光才是最高理想。

    “沈浪，你为何而来？”张春华道：“你已经有点变了，你没有之前那么浪了。”

    沈浪耸了耸肩膀道：“我为你而来，你信吗？我远赴万里重洋，只为了日你而来。”

    张春华娇声道：“万里送鸟吗？”

    呃，你这个狐狸精太污了，还有什么是你说不出来的。

    张春华认真地望着沈浪道：“浪，我不知道你身上发生了什么事情，也不知道你为何走投无路来到西方世界。我只问一句，你还想要回去吗？”

    沈浪道：“想，我当然想要回去。但是要带着强大的军队杀回去。”

    张春华道：“浪，我们是狗男女对吗？”

    沈浪道：“对，蠢蠢欲动的狗男女。”

    张春华道：“那你的希望不在女王城，这几支军队都不适合你，他们不可能离开西方世界，她们为了自由而战，不为权势而战。与其说他们效忠美杜莎女王，不如说他们效忠自由。”

    沈浪道：“我心中的目标已经渐渐清晰了，在女王城想要得到的东西，我大部分已经得到了。”

    自从来到新世界后，这半年来沈浪一直都是随波逐流。

    因为这个世界太陌生了，在一个语言不通的世界，就算他在智近乎妖也施展不了。

    但只要让他彻底了解了这个世界，那么他就能撕开一道缝隙彻底扎根下来，建立自己的势力。

    一旦他的战略目标和战略路线清晰起来，那就能快速崛起。

    不仅仅是沈浪，一个国家也是如此。

    找到方向，找到战略路线是最重要的，否则就会如同无头的苍蝇一般。

    就如同我们的国家，一旦确立了发展战略，短短几十年就崛起成为世界顶级强国。

    ………………

    女王城墙上的战斗，进入了最最焦灼的阶段。

    两支军队近乎疯狂地战斗。

    美杜莎女王麾下的军队虽然少，但是战斗力强悍，加上城内的十万民兵助战。

    所以罗素公爵的大军虽然源源不断地登上城墙，但始终不能攻破。

    城墙上，城墙之下，尸体堆积如山。

    见到僵持的战局，罗素公爵缓缓走下了指挥台，默默地戴上了头盔。

    顿时，罗素家族的臣子纷纷跪下，高呼道：“公爵大人，您是主帅，不可亲自出战。”

    “公爵大人，您不但是罗素家族的希望，甚至也是西仑第三帝国的星辰，绝对不能冒险。”

    几乎所有人都在阻拦罗素公爵亲自上战场。

    这种级别的战争，主帅是不能出战的。

    罗素公爵缓缓道：“二十年前的罗素，十年前的罗素，今天的罗素，十年后的罗素，依旧是一样的罗素，不会随着爵位的晋升而改变，不会为了士兵的增多而改变，我就是战士罗素，不是公爵罗素。”

    “罗素公爵，我们可以用秘火炸毁女王城的城墙，这样直接就城破了。”一名火神祭师道。

    “不！”罗素公爵道：“这座城市是西仑王朝的的瑰宝，一百多年来都没有被毁坏，如今也不能毁在我罗素手上。”

    “罗素家族的武士，冲！为了西仑帝国的荣光！”

    随着罗素公爵一声高呼，罗素家族的几千名精锐武士疯狂地跟在他的身后冲了上去。

    包括了他几个儿子，都跟随在父亲的身边。

    这是一个充满了魅力的统帅。

    “冲，冲，冲！”

    “为了帝国，为了帝国！”

    …………

    “这真是一个英雄，一个让人敬仰的英雄！”沈浪叹息道：“难怪西瓦公爵会投降他，难怪他能打下整个魔女帝国的东方。”

    随着罗素公爵冲上了城墙，战局彻底扭转了。

    这位罗素公爵太强了，根本没有一回合之敌。

    他率领的家族武士，如同一支利剑一般，轻而易举撕开了女王城的防线。

    紫罗兰已经非常强大了，兰风将军也顶级武者修为。

    但是，紫罗兰仅仅三剑就败在了罗素公爵的手下。

    兰风将军也仅仅只挡了三剑，就直接从城墙上坠落下去。

    美杜莎女王麾下五大将军，全部被罗素公爵轻而易举击败。

    但是两个人都没有死，罗素公爵手下留情了。

    女王城要破了。

    罗素公爵率领的几千名强大武士撕破了防线后，西仑第三帝国的大军源源不断地涌入了女王城。

    外层城墙沦陷了。

    片刻后，内层城墙也沦陷了。

    沈浪道：“这座城市要沦陷了，美杜莎女王呢？”

    张春华沉默了片刻，道：“我是不信女王城会沦陷的，但就算沦陷了，你不会有危险，幺幺小公主也不会有危险，罗素公爵是一个高贵的贵族，他不会伤害你们的，他不像狄波丝公爵。”

    “为了自由，为了女王！”

    依旧有无数的民兵，无数的武士潮水一般冲上去，抵挡罗素公爵的军队。

    “为了帝国荣光！”

    罗素公爵太强，他的军队太强。

    涌入城内的军队越来越多，女王城的沦陷只是时间问题。

    终于，城内的民众终于绝望了。

    “自由要陨落了吗？”

    “自由之城要灭亡了吗？”

    无数民众朝着王宫的方向，整整齐齐跪了下来。

    女王陛下，您赶紧来拯救您的子民啊。

    魔女帝国就要灭亡了。

    自由伟大的魔女帝国，就要灭亡了。

    霍尔公爵带着家族武士，疯狂地冲了上来，拼命想要抵挡罗素公爵。

    依旧只有三剑。

    霍尔公爵败了。

    仿佛不管多强的人在罗素公爵面前，仅仅只能坚持三剑。

    “霍尔公爵，你投降吧，我会让西仑第三帝国承认你的家族。”罗素公爵的剑横在霍尔公爵脖子上。

    “不，不，永远不会的。”霍尔公爵冷笑道：“我就算表现得再完美，我就算比任何人都像贵族也没有用的，所有人一看到我就会说，看那，这位就是维达族的杂种霍尔啊，霍尔家族的祖上是一个奴仆，而且还是一个迎娶维达族女人的奴仆，永远都成不了贵族的。”

    罗素公爵道：“你霍尔家族也曾经是西仑女皇的家臣，如今竟然投降了一个从东方来的异族者吗？”

    “不！”霍尔公爵道：“美杜莎女王不是异族，她代表着自由，整个天下都是自由者的祖国，只有在美杜莎女王麾下，我们才能得到尊严和自由。”

    罗素公爵寒声道：“现在女王城已经要沦陷了，魔女帝国也要灭亡了，你们的美杜莎女王在哪里？她为何还不出现？”

    霍尔公爵道：“女王做的一切都是正确正义的，她之所以还没有出现，或许是因为我们准备的迎接派对没有准备好？哈哈哈……强大的罗素公爵，杀了我，斩下我的头颅吧，免得让西仑王朝的贵族蒙羞，去建立你的第三帝国吧。”

    然后，霍尔公爵闭上眼睛等死。

    罗素公爵饶过了其他几个人，因为他们不是西仑王朝的人，但霍尔公爵是西仑王朝的贵族，他的行径等于背叛，要么投降，要么死！

    西仑公爵投降了，所以他活了。

    罗素公爵缓缓道：“霍尔公爵，你并没有让你的家族蒙羞，或许你死了之后，西仑王朝会承认你的血统。”

    “无所谓了。”

    罗素公爵将手掌放在霍尔公爵的头顶，严肃道：“西仑王朝的判臣霍尔公爵拒绝投降，我正是代表帝国判处你死刑。”

    然后，他的大剑缓缓举起，他要斩断霍尔公爵的首级。

    霍尔公爵代表女王城，他一死，女王城沦陷。

    就算有美杜莎女王在，也没有人统治这座城市了。

    “唰……”

    罗素公爵的大剑，带着无比威猛的气势劈斩下来。

    而就在这个时候！

    “砰……”

    猛地一声巨响！

    整个地面裂开了一个巨大的洞孔。

    一道雪白的光芒猛地冲上了天际。

    整个地面仿佛被冰冻了一般，铺上了一层寒霜。

    美杜莎女王来了！

    颠倒众生，倾国倾城，充满了魔幻魅力的美杜莎女王出现了。

    她不是从天而降，而是从地下裂土而出。

    所有人都被她的美丽震慑！

    无数人纷纷跪下，几千，几万人，几十万人整整齐齐跪伏在地面，额头贴地。

    “女王万岁！”

    “女王万岁！”

    “上天保佑女王！”

    女王城的所有子民都不敢看直视他的容颜。

    她的身后，有四个身材无比高大的女武士。

    赤脚的美杜莎女王，带着四个人，缓缓地朝着罗素公爵的大军走了过来！

    而且她走到了哪里，哪里的空气就变得严寒，虽然没有下雪，但是却能呵出白气。

    要知道这里是南方，天气非常炎热的。

    她的脚下走到哪里，哪里的地面就结成冰霜。

    见到这一幕，罗素公爵也震撼得无法言语。

    罗素公爵重新戴上了头盔，缓缓道：“美杜莎女王，我还是第一次见到您。请原谅我西仑王朝没有一个亲王在场，皇帝陛下更是不在，所以无法对您对等接待，所以便由我这个帝国公爵迎战您。”

    “为了帝国的荣光，战！”

    罗素公爵一声高呼，几千名家族武士疯狂地朝着美杜莎女王冲去。

    他身后几万大军，潮水一般朝着美杜莎女王冲去。

    仿佛瞬间要将她淹没！

    片刻后！

    罗素公爵的大军如同无数风筝一般，纷纷飞出。

    几十人，几百人，上千人飞出。

    无一合之敌。

    ………………

    几分钟后！

    美杜莎女王出现在了罗素公爵的面前。

    她率领着四大高手，轻而易举撕开了罗素公爵的大军防御。

    罗素公爵缓缓道：“您的武力之强，在我见过的人中能够排名前三。但是您这样强大的人不应该出现在这里，您应该为了人类的未来而战。”

    美杜莎女王没有说话，目光落在了罗素公爵的剑上。

    那意思很明白，让他拔剑。

    罗素公爵举起大剑，一声咆哮，猛地朝着美杜莎女王冲杀而来。

    为了帝国的荣光，为了罗素家族的荣耀。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    也是三剑！

    战斗结束了。

    强大的罗素公爵，战无不胜，攻无不克。

    但是在美杜莎女王面前，他也只坚持了三剑。这是罗素公爵的传统，就算他能够一剑秒杀敌人，也会让敌人撑过三剑，要给敌人尊严。

    而现在，美杜莎女王把这种尊严还给了他。

    三剑之后，罗素公爵呆呆地望着手中的超级大剑，上面仿佛结了一层寒冰。

    “咔嚓！”

    然后这支大剑寸寸龟裂，片刻后大剑碎裂，洒落一地。

    美杜莎女王的弯刀横在罗素公爵的脖子上，缓缓道：“退兵！”

    罗素公爵高呼道：“不许退兵，不许退兵！我可以死，但是帝国绝对不许退兵……”

    然后他还没有说完，就直接昏厥了过去。

    美杜莎女王戴着手套提着罗素公爵的领子，缓缓朝着外面走去，轻飘飘如同无物。

    “杀，杀，杀……”

    美杜莎女王的出现让魔女帝国的军队和民兵状似疯狂一般，跟在女王的身后，疯狂反击。

    美杜莎女王依旧赤足，一尘不染。

    她几乎没有出手，但是她身边的四大高手就已经无比强大。

    她所过之处，罗素公爵的军队完全没有任何抵挡之力，全部变成风筝一般，纷纷飞了出去。

    而她身后的魔女帝国武士，就仿佛加了BUFF一般，变得无比勇猛。

    不仅仅是魔女帝国武士，还有无数的民兵，甚至无数的平民，都如同疯子一般加入了战斗。

    她掀起了一个更加惊人的潮水朝着罗素公爵的西仑帝国大军汹涌席卷而去。

    她登上城墙之后，战斗结束！

    城内所有的敌军，全部被击溃。

    女王城下，罗素公爵的大军依旧密密麻麻，无边无际。

    他们仰头望着这位美杜莎女王。

    然后本能地垂下脑袋，不敢直视，因为她真的仿佛充满了魔力。

    “走吧！”

    美杜莎女王缓缓道，然后她轻轻一丢。

    罗素公爵直接从城墙上飞了出去，不像是稻草，而像是风筝。

    直接飞出去了几百米，轻飘飘落在罗素大军的高台之上。

    摔落得也不狼狈。

    罗素公爵毫发无损。

    他清醒了，努力地爬了起来，用力摇了摇头。

    然后隔着几百米，望着城墙上的美杜莎女王。她真是拥有要让人沉沦的魅力，哪怕是作为敌人，也忍不住要仰慕。

    “我败了，不配再和她作战。”

    “退兵！”

    随着罗素公爵一声令下，剩下的二十万大军潮水一般褪去。

    女王城之战结束。

    ………………

    见到这一幕，沈浪完全惊呆了。

    他没有见到一人灭万人的逆天高武。

    甚至美杜莎女王杀的人不多，还没有之前仇妖儿那么多。

    之前的仇妖儿是一个无敌猛将，两支鬼头刀一转直接碾压过去。一个人打一千人，无敌电风扇。她走到哪里，哪里就粉身碎骨，敌人死无全尸。

    但是现在的美杜莎女王已经不再是猛将，而是一个充满魔幻魅力的王者。

    她走到哪里，哪里的战斗就结束了。

    她仿佛拥有无以伦比的气场，足够镇压一切敌人。

    她已经从猛将涅槃成为无敌女王了。跟随在她身后的人，仿佛会瞬间变得强大起来，她的敌人面对她的时候，仿佛也会失去了勇气。

    当年姜离陛下也是充满了霸气绝伦的领袖气场。

    美杜莎女王不喜欢呆在人群中，也不喜欢别人的万众欢呼。

    她带领着四个高手，远离了疯狂的人群，缓缓地走上了王宫。

    依旧赤足，绝世而独立。

    她直接来到沈浪的面前，沙哑魅惑道：“你来了，我孩子的父亲！”

    …………

    注：第一更送上，我吃饭后写第二更！拜求兄弟们的月票投喂，真的好饿！

    谢谢一江春水花流去万币打赏。