    第1041章 感谢你妈个头   

    索性墨无溟后面没有继续开炮。

    

    只是他也没有离开，厚着脸皮，抱着苏九。

    

    苏九身体疲惫，没有刻意拒绝。

    

    她跟蓝斐又确定了她要进金銮殿的之后，便主动自我介绍：“你现在是金銮殿的人，不瞒你说，我就是苏九。”

    

    蓝斐：“？”

    

    看向捏造苏十的罪魁祸首。

    

    赤焰转身：“我送药材！”

    

    尹力扭头：“我，我帮他……”   

    两人心虚的跑了。

    

    蓝斐又好又好笑的摇了摇头。

    

    看着周围的环境，她感叹：“金銮殿，真是卧虎藏龙。”

    

    苏九直接调侃，“斐斐这是在夸自己吗？

    呃……”   

    声音忽然变了一下。

    

    墨无溟掐了一下她的细腰，带着警告的意味。

    

    苏九顿了一下，认真的问：“蓝斐，你喜欢吃醋吗？”

    

    难道金銮殿还有一条必须会吃酸的要求？

    

    蓝斐有些迟疑：“还，还行吧？”

    

    苏九勾唇一笑，“刚刚有人踢翻了一坛子陈醋，酸的要命，担心把你熏到了。”

    

    被内涵到墨无溟：“……”   

    又掐了一把。

    

    后知后觉的蓝斐：“……”   

    难道这就是情趣？

    

    蓝斐没待多久，就回了客栈。

    

    她得跟某些人，划清关系。

    

    ＊   

    金銮殿后院。

    

    十家店铺后面空间，不是一般的大，主要是房间多。

    

    颜醉情拎着食盒绕圈，最后遇到了三堂主。

    

    三堂主这几天都在安排新成员以及完善金銮殿任务的事，刚刚闲下来，就撞见了颜醉情。

    

    他挑起清秀的双眉，调侃：“颜公子，你怎么来这了？

    酒城的门钱给了吗？”

    

    颜醉情笑容一滞，没好气的：“我找九九，她在哪房间？”

    

    三堂主也不是啥好人，朝着苏九的住处指了指，“从那边厢房绕过去，最后一间房就是尊主的。”

    

    颜醉情哼了声，拎着食盒就走了。

    

    他就跟闯关似的，刚到苏九门口，遇到了祁绍和谢忱从里面出来。

    

    两人见到他，也露出了那种不怀好意的笑。

    

    这次颜醉情干脆主动地：“酒城的门钱我没赔，我有钱也不赔！”

    

    祁绍：“我们又没说，你自己心虚啊？”

    

    谢忱笑而不语。

    

    颜醉情瞪了他们一眼，迈脚往房间走。

    

    祁绍好心提醒，“九哥不在。”

    

    颜醉情不相信，进去转了一圈，又出来：“九九人呢？”

    

    祁绍咧着嘴，“大外甥又找舅舅啊？

    你舅舅她出去了。”

    瞥见他手里的食盒，他接着问：“你是来给九哥送好吃的吗？

    什么好吃的啊？”

    

    听到他前一句话，颜醉情都要骂人了。

    

    后一句话，又成功的把他带偏了，笑眯眯得：“你跟九九是朋友，应该知道她的爱好吧？”

    

    祁绍哟了一声，挺怀疑的：“就你还能知道九哥的喜好？”

    

    颜醉情傲娇的扬下巴，“哼！那当然了，我是谁啊，给你看一眼？”

    

    祁绍抱着胳膊，一副“我倒要看看你装的什么玩意”的表情。

    

    颜醉情炫耀般的把食盒打开，“你看，这些都是九九喜欢的吧？”

    

    一层：清炒韭菜，香菇炒肉片，水涝青菜。

    

    二层：浓郁鸡汤和红烧鱼，但是上面都撒了一层满满的芫荽。

    

    三层：两碗白米饭。

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    这货怕不是跟九哥有仇吧？

    

    全他妈是九哥不爱吃的玩意！   

    见两人不语，颜醉情有些奇怪，“怎么了？

    这些不是九九喜欢吃的吗？”

    

    祁绍和谢忱那是蔫坏。

    

    怎么可能会告诉颜醉情真相？

    

    祁绍揉着鼻尖，“没啊，嘶……看的我都饿了，这韭菜和香菇……”   

    他竖起拇指，嘴巴抿的很紧。

    

    怕自己笑出声。

    

    谢忱时常面瘫脸，倒是平静的：“九哥喜欢吃芫荽，你这事办到九哥心尖上去了，我都流口水了。”

    

    腹黑的鼓掌，满是夸赞。

    

    颜醉情立马把食盒盖上了，“一边去流去，这可是我给九九准备的。”

    

    祁绍抿着唇，一本正经的：“刚刚九哥跟冥大去前厅了，我们一起去吧？”

    

    颜醉情丝毫没有察觉到异样，转身就走了。

    

    “噗……咳咳……”   

    祁绍捂着嘴，肩膀松动起来。

    

    “出息。”

    

    谢忱瞥了他一眼，薄唇也是翘起了几分。

    

    两人完全是抱着看戏的心态，跟着他出去了。

    

    可想而知。

    

    当苏九看见这一食盒饭菜的时候脸有多绿。

    

    她问的挺认真：“我哪里得罪你了？”

    

    颜醉情眨了眨眼，“唔，你没得罪我啊，这是我精心给你准备的。

    可比某人给你吃不爱吃的东西，强太多了！”

    

    说这话的时候，他还故意朝着墨无溟说的。

    

    墨无溟：“……”傻叉！   

    颜醉情把菜端出来，讨好的：“你看菜还热着呢。”

    

    呕——   

    苏九手指抵住唇。

    

    香菇飘的香味，引起生理性的反胃。

    

    她屏住呼吸：“你听谁说的我喜欢这些？”

    

    这么精准的踩雷，也是蛮不容易的。

    

    颜醉情娇羞的垂下眼，“哎呀，人家随便打听了一下，你喜欢就好啦，不用特别感谢我……”   

    我感谢你妈个头！   

    苏九想飙脏话，又忍住了，毕竟他也不是故意的。

    

    “噗……哈哈哈……”   

    祁绍是再也憋不住了，趴在台边，笑的直拍台面。

    

    谢忱看见苏九吃瘪，又在强忍着的模样，强忍着笑：“咳咳！颜醉情，我能理解你的用心，但是……呵呵……非常不幸的告诉你……哈哈哈……你挑的全都是九哥不爱吃的……”   

    “怎么可能？

    皇甫葬月明明说——”   

    咔嚓。

    

    一道白光闪过。

    

    颜醉情双目圆睁，自动脑补了一个剧情。

    

    皇甫葬月不愿意放弃苏九，故意给他错的情报！   

    祁绍笑到咳嗽，“哈哈咳咳……这事跟皇甫葬月有什么关系？

    你自己傻……哈哈……”   

    颜醉情恶狠狠地瞪着他，“你给我闭嘴！”

    

    祁绍点头，捂嘴，但是那笑从手指缝里、弯下腰，耸动的肩膀来看，越发的嚣张了。

    

    妈的。

    

    颜醉情快速把饭菜收进食盒，委屈巴巴的看着苏九，“我跟你没有仇，是皇甫葬月跟我说，你喜欢这些的……我……”   

    眼圈泛红，快哭了。

    

    苏九无语的看着他。

    

    她跟皇甫葬月无冤无仇，她为什么要故意跟他说这些？

    

    是他自己瞎脑补，搞错了对象还差不多！   

    颜醉情憋着嘴，心里憋屈的要命。

    

    皇甫葬月这个险狡诈的小人了！   

    你给我等着！   

    

    

