
    甄媚见众人都是朝着对面通道冲去，她立马也是跟上，然而之前和那傀儡动手，她一腿踢在傀儡身上，没伤到傀儡，却是把自己的腿骨震得一阵生疼。

    刚迈动脚步，右腿小腿骨就传来一阵尖锐的疼痛感，她眼前发黑，直接一个踉跄倒在地上。

    林辰等人全速朝着那对面通道入口冲去，加上周边不断响起的轰隆声，还有那些傀儡被打飞到墙壁上后掉落下来的巨大动静，使得众人并没有发现她摔倒在地。

    等到她抬起头来，虽然只是一个呼吸的功夫，可林辰等人，早已经消失在了那通道入口。

    轰轰轰——

    那些傀儡在林辰等人冲入通道入口后，完全没有要去追赶的意思，目光都是落在甄媚身上，下一刻，全部朝着她冲来。

    地面狠狠震动着，甄媚看了眼那已经被堵上一半的通道入口，又转身看向那些朝着她冲来的傀儡，绝美的脸上，露出凄惶惊恐的神。

    “难道，我今天要死在这里了吗？”

    甄媚心中自语，她实在不愿意就这么死去。

    她想获得自由，但不是一种叫做死亡的自由！

    她有着许多遗憾，其中最大的遗憾，便是长这么大，却从来还没谈过一场恋爱……

    她是南域第一美人，从小到大，追求她的人不知道凡几，不过那些人眼中**裸的**，让她只觉得一阵阵恶心，别说是和他们谈恋爱，就是说话，都让她觉得恶心。

    这些人中，就包括天剑宫的少宫主。

    虽然那人的天资和实力都是南域最顶尖的，可是从某种程度上来说，依旧和其他男人没两样。

    这时，她脑海中，忽然想起，在乌兰布大草原时，林辰没好气地说对她不感兴趣的一幕。

    从小到大，唯有林辰对她说过这种话语，而从林辰的种种表现来说，现在她也确定，林辰不是说谎，而是真的对他没那种想法。

    这个男人，是那么神秘，又那么特别，也是第一个，让她心中，产生了一种奇特的情感的人。

    “若是要找个人谈恋爱的话，他似乎是个不错的人选呢……”

    一个想法，从甄媚脑海中冒出，她脸微红，本就妩媚妖娆的脸颊，这一刻，更是美到极致，让万物失。

    不过，那些石像傀儡，可不会管要杀的人漂不漂亮，其中一尊傀儡，率先到了甄媚身旁。

    比甄媚脑袋还大的脚掌，直接便要对着甄媚踩下！

    这一脚落下，甄媚注定香消玉损。

    “林辰？“

    这时，甄媚见到一个人影冲来挡到自己面前，手持一杆长枪，浑身缠绕黑火焰，如同战神！

    不是林辰，又能是谁？

    “我……我是不是出现幻觉了？都说人临死前，便会出现幻觉，看到自己心中最爱的人，难道我最爱的人，是……是……”

    甄媚美眸圆瞪，看着林辰后背，口中喃喃自语。

    轰！

    林辰手上轩辕枪，将冲到面前的傀儡砸飞，带起一股狂风，将甄媚一头长发吹得乱舞。

    “不是幻觉！”甄媚愣住。

    心中思考了下，她立马明白怎么一回事了。

    林辰刚才确实离开了，但他又回来救自己了！

    这一刻，甄媚有种心脏被人抓住的感觉，仿佛心脏从自己胸腔被偷走了，转移到了别人身上，她傻傻盯着面前的男人。

    “走，我们马上离开这里！”

    林辰将那傀儡打飞，立马转身单手将甄媚拦腰抱起。

    此刻他心中焦急，自然也没注意到，甄媚被他抱住，不只是没有半点反抗，反倒是迟疑了下后，还搂住了他的腰。

    不等他抱着甄媚，朝那通道入口冲去，另外十一具石像傀儡，也已经冲到了他身旁，刚好将他团团围住。

    “这下子麻烦了！”

    林辰寻找不到突破口，脸难看到极点，心里无奈，难不成自己今天真的要死在这里？

    “哈哈！兄弟，你倒是够爷们的，竟然为了你的女人，连命都不要了！我擎天这辈子佩服的人不多，你算一个！”

    一声爽朗大笑从一尊石像傀儡后方传来，旋即那石像傀儡倒飞了出去，一张粗犷的脸庞出现在林辰眼前。

    “擎天，你怎么也跑回来了？”林辰见到擎天，愕然道。

    擎天道：“我说过了，我欠你一条命，现在我便来救你一条命，那样子的话，我就不欠你了！”

    甄媚听到擎天说自己是林辰女人，偷偷瞧了林辰一眼，见林辰并没有要解释的意思，心中莫名有些窃喜起来。

    林辰之所以没有解释，实际上是因为心中太过惊讶，实在是没想到，擎天认为欠了自己一条命后，就冒着生命危险来救自己！

    这个家伙，也太有性格了！

    轰！

    就在这时，林辰感觉到背后传来一阵破风声。

    “糟糕！”他脸大变。

    铛！

    后面忽然传来金属碰撞声，林辰连忙回头，就见到血妖身上泛着红芒，手上拿着一把红匕首，挡下了那石像傀儡的一拳。

    “你——”

    林辰见到血妖也在这里，心中更是意外。

    “快走，有什么话都等下再说！”

    血妖开口，他的声音中性，给人一种很冷的感觉。

    话语落下，他化作一道血影，朝着那通道入口掠去。

    “走！通道入口被堵住了，但我不信没法打开！”擎天又是接连将三尊朝他攻来的傀儡打飞，和第四尊傀儡交手时，终于遇到化神九阶的，他将那傀儡打得后退几步，自己却也是被那傀儡的恐怖力量打得脸涨红，嘴角

    溢出一丝鲜血。

    不过他脸浑然不在意，对着林辰喝道。

    林辰点头，抱着甄媚，四人眨眼间已经到了那被堵住的通道入口前。

    “吼！！帝释霸王拳！给我开！”

    擎天本就已经施展《帝释金身》，此时一声怒吼，一拳对着那被堵住的洞口轰去。

    林辰全身力量，灌注到轩辕枪上，狂暴的一枪，对着那被堵住的通道入口刺出，于此同时一声龙吟出现，吞天龙炎形成的黑火龙飞出，朝着通道入口撞去！

    “血影杀！”

    血妖手持匕首，对着那洞口刺出，一道血能量柱轰出！

    三道恐怖的力量，轰在那被堵住的通道入口上，地面和岩壁一阵剧烈摇晃，然而那通道入口别说被打通了，甚至都没有太大的损坏，只是掉落了不少石头碎屑。

    见到这一幕，林辰几人都是脸难看。

    “吗的！这里到底是怎么回事？这些山石岩壁，硬度简直都能和圣器相比了！”擎天脸难看，骂道。

    轰轰轰——

    这时，那十二尊石像傀儡，如同疯魔一般，带着让人心颤的狂暴气息，朝他们冲来。

    林辰几人都是心情沉重。

    真的打起来的话，时间一久，他们绝对不是这十二尊石像傀儡的对手。

    “难道，今天真的要交代在这里了？”擎天咬牙，瞪向那些傀儡，“吗的！老子和你们拼了！”

    这时，甄媚目光落在林辰脸上，迟疑了下，问道：“林辰，你……现在后悔回来救我吗？”她心中莫名的害怕，怕听到让她失望的回答。...“”，。
