
　　胡的猜测和推断没错，到了中洲战队在133.1高地上的战斗彻底结束一行人开始打扫战场，救治着伤员的这么一个时候“太幸运了！要不是我们在本次任务中遇上的土著部队，是老大哥家历史上大名的ZY军，而换成了其他嘉部队的话想必到了现在，我们小巴战队也会像是那一个倒霉的岛国战队一样，已经是彻底的覆灭了吧？

　　带着一脸心有余的表情，小巴战队的指挥官马恩·布托小哥用着非常感慨的一个语气，在嘴里是如此地说了起来而她周围的人员，在听到了这样的一说法之后，纷纷将自己的脑壳点到了飞起的程度，很有一点深以为然的样子此刻小巴战队的一行人，是在距离着胡等人大概有着15公里直线距离位置上在落帽山地区一处在地图上，连具体的名字都没有，但是控制了一处交通节点算是非常关键的山头阵地上山头阵地上到处都是深深的弹坑，破烂的尸体、燃烧的树木、几乎被炸平了的战等防御工事一片狼的一切，都是在无声地说明了一点：好家伙！刚才小巴战队的上下，到底经历了指南而在这样一场战斗之后，如今经过了一番的非托边上，恢复着体力和精神的队员就是加上了马恩布拖本人，已经都只剩下了这六人，包括在马恩布托的身上，都缠绕着渗透了出来再加上了另外两个生死不知，如今已经还未月算是小巴战队到了现在，剩下的所有人员了可以说仅仅是一战之后，小巴战队已经是被神奇的是，面对着这样一个可以说糟糕到了所有小巴战队的幸存人员在他们的脸上，现在不仅是没有半点的丧反而是有着一股异的庆幸，似乎非常的庆幸着能有这样的一个结果不过若是仔细地去想想，在小巴战队的众人身上出现了这么一个情绪，那也是相当的可以理解的事情因为在之前的战斗中，当看到了新西、小、小比等三个战队在绝对优势的空中和炮火、兵力等优势之下，对着自己所在阵地发起攻击的时候小巴战队的上下几平绝望了不仅仅是被穿越到了高丽战场之后，他们小巴战队算上了伤员，都只剩下了21人更重要的是，当前对手的火力密度比起他们在二战时期，所经历的伏加格勒等最艰难的任务，都要还猛烈的上了数倍曾经他们在战斗中，以为强大到了没朋友的德棍在如今这一种，刚刚经历了二战后不久的大兵，达到登峰造极程度的火力下，两者之间可以说根本不是一个级数但是这样的一场战斗，小巴战队他们偏偏打赢了能够出现这样一个神奇的结果，其中的关键在于那些他们看起来严重营养不良，武器五花八门的ZY军战士们，在战斗中爆发了他们无法想象的战斗勇气，以及优秀的战斗技巧他们在前期的战斗中，用着精妙的小组配合战术，很好地给对手进行了打击到了后期最艰难的一个时候，不知道有着多少个ZY军战士，楼着炸药包、古老的木柄手榴弹、爆破筒这些爆炸物甚至挥舞着工兵铲、石头等，一切能够战斗的东西义无反顾地冲出了阵地，冲向了阵地前那些吃肉长大，高出了他们几乎一个脑袋体力和体质上也更好的对手面对着这些英勇的ZY军战士，不要说进攻的大兵们了，就是小希等战队的战队成员，间也有些了主要是在他们以往的任务中，也不能说没有遇上过这样勇敢的土著战士但那些人往往只有数人、又或者一两人而已，属于战场上极少数的勇士；但是像这样大规模、普遍性的场面，可以说那是闻所未闻最终，靠着zY军战士的英勇战斗，成功牵制住了大兵们进攻的主力，以及三家战队的相当一部分力量才是让小巴战队在艰难的战斗中，最终打退了对手的进攻另外在这样的一个过程中，其中岛国战队团灭的系统提示，也起到了很大的作用就这样，小巴战队的一行人在巨大的心有余的心情下，感叹着这一次任务走运了；全靠了大哥家的ZY军战士给力，才让他们死中求生了一会之后马恩·布托这个指挥官小哥，终于是想起了一些正事他对着一位手下的心腹，开口交代了起来：“慕沙先生，休息了一下之后舒服点了没有？要是可以的话，赶紧联系一下其他的三个战队特别是记得一点，要告诉中洲战队的大哥，还有手子家战队我们小巴战队，当前因为损失巨大，实在没有办法继续战斗，更别说为其他的战队提供支援了”

　　在他的交代下，一个脖子上被缠绕了好些圈纱布的汉子，当即就是支撑着身体、费力地站了起来只是貌似这位慕沙先生的心思，还没有从之前众人的过论中，彻底地走了出来她脸上带着重重的疑惑，对着在华国的城，留学过几年的自家指挥官，在嘴里问出了一句希望从对方那里，得到一个答案出来：“马恩·布托大人，我想知道一点到底是一种什么样的力量，才会让这些基本由农夫组成，甚至都不识字的ZY军战士，在战斗中拥有着这样不可思议的战斗勇气，前赴后继地付出自己的生命我们小巴战队又有没有可能学习和借鉴一下，让我们在末日世界的土著们，也有着同样的改变？

　　听到了手下心腹慕沙，这样一个异想天开一般的问题后在城前后待了有4年的马恩·布托小哥，他陷入了很长时间的沉思最终在想明白了这个问题后，嘴里带着苦笑说了起来：“没有用的，我们的这一位大哥家里，与其说是一个嘉不如说是披着一个嘉皮，但是有着五千年历史的文明在这一个漫长历史的文明中，他们无数次面对着强大异族的入侵，却从来没有出现过文明的彻底断层每一次在最艰难的时候，都有着最优秀的一群人站了出来反抗和力挽狂，让这样的一个文明可以持续下来数千年的时间下来，它们所拥有的凝聚力，是其他嘉根本无法想象的确实必须承认一点，他们嘉因为历史原因，如今在ZY军战士中有很多的农夫他们确实是不识字但是对于这一个民*族的认可，已经是融入了他们的血脉之中而在这一场高丽战场的战争中，正是这一个文明刚刚经历了上百年的屈辱，再-次重新站起来的关键节点你们说在这样的一个情况下，什么样的对手才能战胜他们；反正山大叔家和联合军，是不可能的我们又如何地学习，才能复制这样的一些奇迹听完了马恩·布拖，以上的这些极有深度的说明之后，慕沙摇着头缓缓地离开了这里，去使用电台联系其他友军的战队了剩下小巴战队的众人，一时间也纷纷失去了说话的兴致，心思复杂了起来不过在他们复杂的心思之中，有着一点是相同的，那就是：中洲战队这一个背靠着华国的大腿，一定要好好地抱住了；这是他们小巴战队，最为优先的一个战略……

　　******同一时间，在距离着中洲战队所在的133.1高地，有着差不多30多公里的位置北高丽战队到了现在，他们这一场战斗同样是结束了与小巴战队一样，他们现在的情况看起来无比的狼之中：幸存下来的人员之中,每一个都可怜，就没有一个不是带着严重伤势的对比起了马恩·布托等人，情况上很有一些不同的是，北高丽战队的成员们，每一个的脸上都充满愤怒和绝望理由很简单，他们刚刚获取了一场巨大的惨败面对着十鸡，南高丽小南等三家战队的进攻，他们就算是力战了一场之后，依然是丢失了阵地只有着金队长，带上了其他4名战队成员撤退了下来其他的战队成员，加上人民军的配属部队，全部战死了幸运的是，他们还有着一点稍微不算太糟糕的消息，比如说：其一、幸存的五人中没有重伤员，因为重伤员都在刚才撤退的过程中战死了剩下的人看起来狼，更大原因还是因为血脉爆发后的虚弱期其二，就算他们丢失了阵地，最坏的一个结果不过是导致了人民军的战线，出现了一系列的连锁反应，以至于第一道防线会被联合军突破但是剩下的第二道防线，还死死的掌握在了人民军手里所以，只要第二道防线能够守卫下来，他们北高丽战队的第二阶段任务，还是有着顺利完成的希望不过基干北高丽战队的一众成员，他们相当特殊的一些感情和认知，似平对于以上的结果，有了一些不同的看法只见他们一行五人，在沉默了相当长的一段时间之后指挥官金队长，将手里的一根还剩下大半截的‘光明牌’香烟，发泄一般的重重扔在了身前，已经有着五六个烟头的地面上后对着剩下的几名队员，嘴里开始落地有声地说到：“队员们，请大家鼓起斗志来，因为我希望你们用着积极的心态，尽快地恢复过来，好重新的再次战斗是的、我们在这一次的战斗失败了，但是我们有些地方是不能失败的因为我们可以输，甚至连系统任务都可以失败，但是一定不能输在南高丽战队那些家伙的手里听到了‘南高丽’，这样一个在他们心中，异常敏感的词语之后原本垂头丧气的其他几名北高丽战队的队员，像是被中了肺管子一般，直接猛然抬起了脑袋，嘴里有力地附和了起来：“是的，一定不能输给南高丽战队，那些大兵鬼畜的狗腿子们…”

　　而对比起了小巴和北高丽战队，到了现在这一刻不管是庆幸也好，悲伤也罢，战斗总算是结束了的场面此刻的手子家战队，依然在580高地上，与强大的对手在激列战斗之中经过了前期时间里，对手一场饱和式的炮击、飞机轰炸之后，数个战队的对手们,分别带领着一些大兵部队呈左中右三个位置，向着阵地上缓缓地推进了过来随着他们这些进攻者，距离着580高地的距离越来越近，代表着他们这里的战斗,也即将进入了最为激烈的一个时候这也代表着在很快之后，这里的战斗就能出现一个结果了在580高地的二线阵地上，一身毛子家布拉吉打扮、很是养眼的毛子塔，放下了手里的一个望远镜之后对着身边那一位在激烈的战斗中，依然是无比淡定抽着烟的夫指挥官大人发挥了一个合格副官的职责，嘴里在‘巴拉、巴拉心’中，开始汇报了起来：“根据情报显示，左翼进攻者的位置上，那一个拿着手里拿着圆盾、身后背着长矛，重步兵打扮的人物应该就是小希战队，那一位中级狮人血脉的指挥官希克拉波那么他身边的一共15人，就是小希战队当前所有的实力了右翼进攻者的位置上，那一个拿着手里拿着弯刀的黑叔叔，应该就是小塞战队,有着《中级斑马人血脉》的指挥官阿贝拉了他身边一共13个黑叔叔，就是小塞战队所有实力加上了中间位置上，那大概37人大队伍，毫无疑问就是系统排名第一的北欧战队了合起来，他们一共有着3家战队、65名成员，再加上两个连左右的大兵；我们的话有战队成员38人，ZY军战士127人闻言之后，夫不以为意的‘’了一声之后，继续坐在了一个弹药箱上抽烟了起来，根本没有起身参与战斗的意思见状之下，塔也不以为意，主动地帮忙指挥了起来甚至在稍后的时间里，面对着越来越近的进攻者，端着了一支波波沙冲锋枪，就是对着阵地前开始老练的点射了起来之所以这样，那是因为北欧战斗的指挥官，那一位代号瓦基里的女伯大人这一个在系统一百多个战队中，传说中最强的一人，到了目前还尚未出现和出手所以，夫必须要养精蓄锐，用自己最好的一个状态对上了对方；这关系到这样一场战斗的胜负，非常的重要就这样，激烈的战斗就此地开打了毛子战队一方，有着居高临下、以及有着大概还完整的防御工事，等一些主场上的优势北欧、小希、小塞一方等三家，则是有着将近一倍的兵力、强者数量等方面的优势等等一时间双方在580高地上，战况进入了焦之中然后，在这样一个时候，瓦基里女伯大人不出所有人的预料，终于动手了只见在爆炸和密集子弹飞舞的战场上，在一件雪白色长袍之外，穿上了一整套古朴的金属甲，手里拿着一柄同样是古朴的金属长枪瓦基里这个女人，径直向着580高地这里，一路地冲了上来寒冷的夜风吹之下，她身上长袍洁白的下摆随风飘扬了起来；配合着她有着立体、深五官的漂亮脸蛋那一个出场的架势，还真是像极了从一副古典油画之中，忽然走进了现实的一位女战神一般几乎在顷刻之间，就是成为了整个战场的焦点…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第890章 老大与老二之间的战争（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 