    【主人，我好慌，为什么我会有卡洛斯那个傻逼的记忆，这不正常啊！】

    【天呐，这傻逼竟然有上百个情人，而且男女通吃。】

    【我吐了，主人救我，我不要卡洛斯的记忆，实在是太变态，太恶心了，那个傻逼的记忆怎么能进入我信封的脑子里，万一我的智慧变低，主人您损失就大了啊！】

    信封都快崩溃了。

    如果它是一个人的话，估计此时已经尖叫了起来，围着杜维惊恐的大喊。

    不过……

    实际上也差不太多。

    信封环绕在杜维面前，不停的颤抖，真就像是被恶心到了。

    “你冷静一下。”

    杜维皱眉呵斥：“信封，难道你现在还没发现，你和卡洛斯之间的关系吗？他的记忆不可能无缘无故到你脑子里。”

    信封震惊无比。

    【您的意思是说，他是故意的？】

    【不是吧，这傻逼的性癖已经那么变态了吗？我只是一封信啊！】

    【我不就是在维多利亚时代骂了他，他不至于这么过分吧？】

    【主人，我可是您最忠心的走狗啊，那卡洛斯虽然过去可能是您的下属，但论做走狗，他绝对比不上我，您看在我忠心耿耿的份上，帮我把这些记忆弄掉吧，一想到他的记忆进入信封的脑子，信封就感觉自己变得好奇怪。】

    杜维瞥了它一眼，问道：“有什么奇怪的？”

    【当然奇怪，信封是多么的纯粹，信封只为主人您活着，现在多了卡洛斯的记忆，信封不纯粹了，而且卡洛斯那个傻逼真是变态啊，乱搞男女关系，信封只要一看那些记忆，就感觉自己的精神也扭曲了。】

    杜维很无语的摇了摇头，自己这个下属忠心是不用怀疑。

    当走狗的觉悟也没得说。

    就是智商也就比黑影强那么一点。

    而黑影，经常被信封戏称为白痴。

    索性。

    杜维直接开门见山的说道：“不用感觉，虽然我不知道你的诞生究竟是怎么回事，但卡洛斯无疑是你的前身，你可能是他死后变成的恶灵，然后因为某种原因，才变成了现在的样子。”

    “如果你不信的话，你想一想，在维多利亚时代，你我见到的那个卡洛斯，是不是说话方式和你几乎一样。”

    “如果你换个皮，谁都找不出你和卡洛斯的区别。”

    有时候。

    杜维也搞不懂信封的脑回路。

    但他很清楚，要是不把话说死，以信封的性格，肯定会喋喋不休，甚至诞生种种阴谋论。

    所谓的又菜又爱玩，就是信封了。

    而信封听完杜维的话。

    它惊呆了。

    【主人，您这么一说，好像是那么一回事。】

    【我以前就觉得那傻逼的跪舔技术不逊色于我，我一直把他当做竞争对手，却没想过，他就是我的前身。】

    【怪不得我找不到打败他的办法。】

    【原来我才是我最大的对手。】

    信封接受的很自然。

    它并没有不信，或者说给予反对。

    毕竟，它的主人都这么说了。

    作为舔狗，信封的觉悟就是，杜维说什么，它就信什么。

    就算杜维说天上有八个太阳，它也会附和一句说的对。

    这一刻。

    信封恍然大悟：【原来我就是卡洛斯那个大傻逼，想不到啊……几百年前，我就是主人最忠诚的走狗，几百年后我还是走狗。】

    【这下看黑影哥还怎么嚣张。】

    【它拿什么跟我信封比？】

    杜维无奈的摇了摇头，淡淡说道：“行了，我刚刚救你醒来的时候，纸张上露出了一段文字，但一部分却被符号遮掩，能看清的只有一段话，你还有映像吗？”

    【主人，什么话？】

    “它在这里……维多利亚时代，中间还有一些符号，就好像当时你想告诉我什么，却因为魔神的力量作祟，使得重要的信息被遮掩。”

    杜维说着，从茶几下方拿出纸和笔，然后凭借着记忆在纸张上重现了先前看到的。

    从符号和信息，全都临摹了出来。

    信封很奇怪：【主人，我应该是和之前一样，又忘记了我想要传达给您的信息，我的回溯能力现在虽然已经没有十分钟的限制，但我也不知道之前发生的事。】

    【我一旦去回溯那段话的意思，就感觉到了阻碍，好像那段话被抹去了一样。】

    【不过卡洛斯那个傻逼的记忆里好像有一段奇怪的信息，好像和这段话有关。】

    杜维眼前一亮。

    “你说。”

    【是这样的主人，卡洛斯活到了维多利亚时代结束，他那时候好像在一座雪山内部，带着很多奴隶建造一座高塔……】

    ……

    在信封的记忆里。

    维多利亚时代的连绵山脉，常年大雪。

    卡洛斯站在风雪中，挥舞着鞭子，呵斥着一大批奴隶，建造着一座诡异的高塔。

    那座高塔在地面上的只是一小部分。

    更多的主体，则在地下。

    并且当高塔建造完成以后。

    一场血祭仪式便无可避免。

    那些奴隶们全都死在了当场。

    最终，卡洛斯提着一盏泛黄的油灯，走进了高塔内部，沿着被黑暗覆盖的阶梯，一步步走向地底深处。

    也不知道过了多久。

    卡洛斯来到了一扇石门前，他将其打开，那是一处很大的空间，四周罗列着七十二扇石门，其模样和地狱之门如出一辙。

    并且，在最中心则放着一具石棺。

    那石棺尚未合拢，棺材盖悬浮在上方，似乎随时可能落下。

    在石棺的周围，离的最近的则是四扇地狱之门。

    那代表着四柱。

    只是这四扇地狱之门，却没有任何雕刻的痕迹，似乎还没有完成。

    卡洛斯无视了那四扇地狱之门，走到石棺边上以后，便直接跪了下去。

    他用一种悲痛万分的语气说：“那本书我已经丢了出去，会有人捡到它的，但您交给我的任务，我并没有完成。”

    “计划出现了意外，而我只是您卑微的仆人，我的智慧和您比起来不值一提，我无法让一切按照您的计划发展。”

    “伟大的主人啊，请您给我一点指引吧，只要能完成您的计划，就算是死，我也心甘情愿。”

    而就在这时。

    卡洛斯浑身一震，他扭头看向身后。

    在进来的门口，站着一名双目漆黑，面容冷漠的杜维。

