    两辆车内的议论声之中，他们开进了扩建后的飞船基地。

    经过层层审核，最终被放行。

    不久后，他们一行人冒雨匆匆进入到一个巨型建造车间，陡然就被面前的一幕惊呆了。

    难以置信！

    视线当中，摆着一个酷似科幻电影中的巨大无比飞行器。

    “卧槽，这真是宇宙飞船！”

    “好牛逼啊！”

    一行十来个人站在原地就都傻了，极个别的还在淋雨，但是脚下已经难以移动分毫。

    咽了咽口水。

    这真是宇宙飞船吗？

    每一个人的大嘴都已经变成了‘0’型。

    他们这些人之前都去过林晨的家里，也都是军工领域有过多年经验的科学家，像今天这样的大场面，并不逊于初次见到机甲时的那般惊骇！

    实际效果暂且不知，反正从目前来看，飞船样子货十足，颜值爆表。

    “果然、果然，我们帝国就需要这样的人才。”一位须发皆白的老者激动的面色通红。

    其他人一看，急忙扶着他，避免再次摔倒。

    梁世忠咽了咽口水，压下内心的惊骇，找来林晨，询问道：“这真是在造的宇宙飞船吗？”

    “算是宇宙飞船的分支吧，属于小型勘探飞船。”林晨说道。

    “可以上天？”

    “当然，要不是不能上天，还造它干什么。”林晨说道。

    梁世忠仍然感觉很不可思议，小声道：“你有几分把握这个飞船达到你预期的效果？”

    眼下，造宇宙飞船没有上面的任何批文，之所以造飞船很有可能属于林晨的任性...行为。

    所以这件事就算最终没能成功，只要把消息捂严实了，也不至于让林晨丢脸。

    “十分。”林晨一本正经的开口。

    “可是你造宇宙飞船，去请教航天工程院那边了吗？”梁世忠不放心的再次询问。

    这时，一侧的方启伸出右手，笑道：“你好，梁军团长，我是航天工程院的院长方启。”

    “........”梁世忠。

    这次的事情没准真要搞大了。

    航天工程院结果也参与进来了，你们不老老实实的在家造火箭，结果跟着林晨一起任性来造宇宙飞船.....

    方启再次笑道：“这次还要多亏了林晨，不然我们这辈子对不可能实现伟大的星际勘探。”

    梁世忠一脸惊愕，太不可思议了。

    原本以为林晨多少会请教一下航天工程院的相关人士，毕竟这可是涉及到外太空的知识啊。

    可眼下看来，似乎完全相反了，怎么都感觉是这些拥有相关经验的航天工程院在请教林晨！

    牛逼了，林晨！

    不过这也更加说明了一个问题。

    宇宙飞船的可行性很高！

    .......

    时隔两个月后。

    小型勘探飞船竣工了。

    然而，现在每一个人心中底普遍有一种焦虑不安。

    这个飞船究竟到底能不能行？

    这是每一个人目前所考虑的问题。

    很快，所有人就开始检测起煌真帝国的第一艘宇宙飞船。

    “压力测试完成。”

    “内部重力测试完成。”

    “模拟数据测试完成。”

    “真空环境测试完成。”

    半个月的测试，这一艘小型勘探飞船终于没有令人失望，它的所有功能一切正常。

    所有人都沸腾了，因为这不仅仅又是一个伟大的见证，更是帝国以后向着星空探索的第一步。

    “哈哈，我们成功了！”

    “啊啊啊啊啊。”

    飞船基地传出阵阵声浪，所有人终于松了一口气。

    努力没有白费！

    宇宙飞船的成功，是帝国在航天领域又一个突破性、划时代的进展，并且也有能力进行外太空探勘了！

    第二天。

    一个非常隆重的日子。

    因为今天小型探勘飞船要进行第一次飞往外太空，且登陆火星执行任务。

    按照计划，要在火星进行为期两天的勘探。

    今天，来飞船基地的人并不多。

    除了梁世忠带了一票人之外，就再没有任何一位达官显贵，也更没有任何一家新闻媒体。

    因为这一艘小型探勘飞船纯属林晨带着航天工程院私底下进行着。

    别说是外界，就是姜明远也并不知情现在煌真帝国已经有了一艘可以进行‘近距离’探勘任意星球的小型飞船！

    眼下，所有人都神情肃穆，整整齐齐的站在飞船基地的正中，看着高台之上的几个人做着演讲。

    等方启说完、梁世忠说完。

    林晨便站在高台之上做着最后的演讲：

    “今天就是帝国伟大的一天，在我的对面宇宙飞船将在上午九点起飞并进入火星探勘，虽然这仅仅是我们私底下进行一个项目，外界没有任何人知道，也没有任何人会报道，但不可否认我们是伟大的，因为我们即将进入真正的宇宙探勘阶段，未来的今天将会被世人铭记！”

    “啪啪啪”的声音似欲撕裂天际，经久不衰，就仿佛这里发生了什么惊天动地的大事一般。

    下方一片热烈的掌声，手都拍肿了根本停不下来。

    姜秀儿含笑在台下鼓掌。

    林晨成长了，变得更像一个‘人’了。

    自己这叫什么来着？

    对，直男养成！

    ......

    时间缓缓到达九点整。

    梁世忠已经暂停第四军团的对空管制。

    而这一刻，飞船基地的所有人都集体转身看向身后。

    小型勘探飞船要起飞了！

    本次任务名单：老王和两名陆战队员。

    原本今天的第一次是林晨的，但没人敢保证第一次飞行会一切顺利，如果林晨要是在外太空有什么意外，帝国将会从此一蹶不振。

    所以最终还是老王自告奋勇的将他替换下来，而两名陆战队员则是保护老王的安全。

    彼时，这三人身穿可以深入任何环境的动力作战服，对众人敬礼之后大步进入小型探勘飞船。

    “嗤”

    气压释放，舱门关闭。

    飞船开始载入飞行数据。

    此时，基地的广播响起：“勘探飞船正在自行检查数据。”

    所有人心头一震。

    一个个紧紧的关注着飞船。

    很快一系列电子计算的声音，以及电子设备对接成功。

    “检查完毕，无任何异常，即将启动飞行模式。”

    ‘嗖’

    小型探勘飞船向着高空而去。

    这一刻所有人都在眺望着飞船消失的方向。

    震惊到无以复加。

    尽管深知飞船一定会成功，但是当真正见到飞船起飞并消失不见时，却依旧感到一种强而有力的心灵震撼。

    最慢，三个小时后飞船就要到火星了！

    真正的成功了！

    每一个人都激动的想哭。

