    刘长生懒得解释。

    直接让一个士兵拿着‘祝福’这把枪给别的挑战者看。

    你们别羡慕，你们要能用，尽管用。

    不是我瞧不起你们。

    就凭你们。

    用这支恶意使用会有5%的概率变成鲜血怨灵或者复仇怨灵的‘祝福’手枪，估计整条通道都会是鲜血怨灵或者复仇怨灵。

    即使你们可以使用，祝福时间需要持续很长时间，怪物越强大祝福持续时间越长，你们有那耐性？

    你们没有将怪物放到摩天轮听歌的本事，凭什么让怪物乖乖留下来接受祝福？

    所以祝福这支手枪轮了一圈之后。

    又回到了刘长生手里。

    “你好好使用它，能祝福一个是一个，这种新办法还是要多尝试。”九眼觉得无所谓，反正刘长生有祝福手枪也不影响自己在前面大规模的清怪，等到后面实在清不动了，让它祝福掉一两个精英，减少漏怪数量，完全可以接受。

    “小长生，你先好好休息，后面会有很多怪物汹涌而来。”魇火婆婆提醒道。

    “好的。”刘长生感觉自己还可以再追加一个符文。

    光是摩天轮听歌、脚底抹油和逆行还不够。

    根据刚才遇到的情况。

    自己还要追加一个新的符文组。

    半小时后，刘长生重新构建了一个全新的符文图。

    所有挑战看见这两个长相特别憨厚的大熊机器人都有点莫名其妙，要说这是用来战斗的吧，貌似这两货没什么战斗力，但如果不是用来战斗的，偏偏又是两只大熊机器人……

    因为怪物越来越多，亡尸之王再次出现，而且不是一只，而是两只。

    懂得隐形的怨灵精英也大量增加。

    挑战者们精神高度集中。

    忙着清怪。

    再也顾不得刘长生到底弄两只大熊机器人出来是什么意思了。

    轰~

    一只亡尸之王忽然疯狂自爆，恐怖的冲击力不仅将前面一座防御塔直接爆毁，还将无数的手下炸飞，远远的落到更前面的通道上。

    其中，有一只亡尸精英直接落到刘长生的防御塔面前。

    “来客人了，快来跟我们跳舞吧~”

    一阵音乐声响起。

    嘭擦擦~

    嘭擦擦~

    两只大熊机器人拉住亡尸精英快乐地跳起舞来，一圈又一圈地旋转。

    看见这一幕的挑战者无不大晕，抓住怪物一起跳舞？你的脑子到底是怎么想的？你是正常人类吗？

    他们不知道，刘长生曾在绯红庄园遇到多么离奇的经历，抓住怪物跳舞算啥，人家绯红庄园一群死人在那里喝酒跳舞饮宴庆祝了上千年，而且最后发现还是在一顶帽子的空间里，不也很合理吗？我造个熊大熊二出来跟人跳舞怎么啦？

    我这是爱好和平……

    一曲跳完，手持祝福手枪的刘长生发现接受了半天祝福的亡尸精英压根没感化成功，不由有点奇怪，难道我感化的咒语出了问题？

    于是重新运转符文组，将亡尸精英送到摩天轮上去听歌。

    听完歌下来。

    亡尸精英还是没有感化的迹象。

    刘长生不耐烦了，举起杀戮手枪，抬手一枪，砰，一记暴击将亡尸精英爆头。

    真可恶。

    非要敬酒不吃吃罚酒。

    你这么顽固，会让我这个热爱和平的和平主义者很困扰的知道吗？

    挑战者看了又是一阵的无语，我们还真以为你那么善良，可以用祝福手枪感化怪物，原来你小子本质跟我们没什么两样。

    不过随着自混乱中跑过来的怪物增多，真有被刘长生用祝福手枪感化成功的。

    大部分是怨灵，极少量是亡尸。

    感化成功后。

    会恢复面容祥和的人形。

    向刘长生行礼致谢后，一个个化作星光飞升天际。

    在第三个亡尸之王再度疯狂自爆，在挑战者漏怪最严重的时候，刘长生的摩天轮发挥了奇效，足足有数十只亡尸被安排到了轿舱坐好，乖乖的听歌。实在安排不过来的，会被两只大熊机器人拉过去跳舞，一大群怪物围成一个大圈，成双成对的捉双跳舞。

    挑战者们本以为要完蛋了，没想到看到了群怪乱舞的一幕。

    一时间不知道是要高兴。

    还是吐槽。

    “这小子别的不说，脑洞是真的大。”九眼发现很难厌恶刘长生这样的一个队友，尤其是团队协作的挑战。

    老实说。

    九眼宁可不要噬魂这种杀怪速度超快的强力队友。

    也要换上一个刘长生这样脑洞大开看似没用但处处有惊喜的新人队友。

    在塔防挑战中。

    太需要这小子的脑洞设计了。

    “刚才我以为要漏一大波怪攻城的，没想到全拉去听歌跳舞了，这小子在末尾守底的作用比谁都大。这次有他在后，我们挑战应该没问题了。”乌足严重同意九眼的说法。

    “你第二支枪打死的怪会复活，别打了。”女恶魔发现刘长生第二支枪有问题。

    “打死复活的概率不算高，只有50%，我感觉危急清怪还不错。”

    刘长生自我感觉良好。

    女恶魔当场被这种恐怖的概率给噎住了，你说什么？50%的复活你说不高？我们清怪本来不容易，辛辛苦苦打残了，你补掉两个残血，复活一个满血，那我们之前岂不是白打了吗？

    趁怪物大军没到。

    女恶魔飞奔过来查看刘长生的杀戮手枪。

    不看还好。

    一看差点吓尿。

    因为她看见杀戮手枪还有个特性，那就是复活后再次被这支枪杀死的怪物，有千分之一的概率复活为亡尸之王或者怨灵女王……这个概率的确不算高，但架不住枪在谁的手里，枪在刘长生这小子手里，概率绝对不可能是千分之一，说不定是百分之一，甚至是十分之一。

    女恶魔直接下禁令：“你啥也不用做，千万别动手。”

    刘长生不服：“漏怪怎么办？”

    女恶魔特别强调：“漏怪让它漏，无论如何，你不能使用这支杀戮手枪。”

    九眼忍不住质疑她的话：“有那么夸张吗？那支枪真的一点不能用？真有那么可怕吗？”

    “这支杀戮的特性是50%复活，而且再度杀死会有概率复活为亡尸之王和怨灵女王。听着，如果你们想赢得本关挑战，那么必须听我的，千万别让这小子动手，否则以他的运气，没准弄出一百几十个亡尸之王或者怨灵女王，到时候大家都得完蛋。”女恶魔冷冰冰的警告挑战者们别不信邪。

    刘长生这小子脑洞大能拖怪是好事。

    但也有缺点。

    运气实在不怎么样。

    他用别的枪估计问题不大，但使用‘杀戮’的话，以他的运气，大家都等死吧~

    “既然这样，新人你负责祝福就行，要是累了，休息也可以。”九眼一听，赶紧赞同女恶魔的话。

    “这样会不会有点不太好意思？毕竟我是个新人，活全让你们干了，会不会太辛苦？”刘长生还是有点想出力帮大家一把。

    “不辛苦，我们是前辈，照顾你这个新人，辛苦一点是应该的。”九眼心想你不出手添乱才是最大的帮忙。

    很快。

    又半小时过去。

    铺天盖地的怪物潮水般汹涌而来，挤满了通道。

    各式各样的精英随处可见，亡尸之王，一出现就是三个，大有不攻破城防誓不罢休之势。

    “扛不住了，要不我使用杀戮吧？”刘长生发现前面的防御塔被反噬得差不多了，大部分失去功能，残存的几个也在不断崩溃中。这一波怪物大军压境，眼看要撑不住了，刘长生有点着急，与其坐以待毙，还不如放手一搏。

    “别，你不用我们还有希望，你一用我们这波扛住了，下一波绝对输定。”自己防御塔崩溃的女恶魔退到刘长生身边，坚决不让刘长生使用杀戮。

    杀戮手枪可以说是世间最可怕的双刃剑。

    它杀死的怪物越多。

    那么未来对自己的伤害越大。

    这一波咬咬牙，还是可以扛下来。

    如果现在使用杀戮手枪，先不说它能产生多大作用，即使有大作用，作用越大，产生的后果越严重。

    “那我使用脚底抹油，看能不能产生点作用吧。”刘长生给一个亡尸精英使用脚底抹油，只见它身上光芒一闪，极速提升前进速度，各种攻击视若无睹，在几乎越过刘长生防御塔荛击范围，才触发逆行符文，一个转身向后疯狂飞奔，逆着密密麻麻的清怪向后，无怪可挡。

    它行动无碍。

    但前进的怪物反而受到影响，一时间阻缓了怪物大军不少的前进速度。

    女恶魔为之狂喜：“这两个符文组有效，我再不嘲笑你的广告了，它是卓有奇效的符文组，我回去一定会向朋友推荐你这个脚底抹油加速包和逆行符文……”

    刘长生忍不住咳嗽一声：“你有这份心意，我心领了。”

    他想劝女恶魔冷静。

    最好不让要让她的朋友前往钢铁之城，因为她的朋友在那里不一定受欢迎。

    尤其是身为守护的瞳恩小姐姐，看见女恶魔的朋友，估计会手起剑落，砍瓜切菜那般将她的朋友干掉。

    “你以为我的朋友全是恶魔？不怕告诉你，我也有人类的朋友。”女恶魔仿佛能听到刘长生的心声，一语点破这个真相。

    “你的朋友是人类？这岂不是说，我们中出一个叛徒？”刘长生大惊。

    呃。

    等一下。

    这句话似乎哪里有点不对……

