    这次讲道时间并不长只有区区十年而已，但就是这十年却比千年讲道还要有用，甚至于许多人的思绪都回到了紫霄宫时期，并且多多少少都得到了一些好处，其中好处最大的昊天随时都可以突破到后期境界，不过他还是故意压制这。

    鸿钧看到这一幕微微点头随后直接说道：“好了此次讲道就这样吧汝等就各自离开吧。”

    话语落下鸿钧先行一步，毕竟这一次他也是暂时脱离天道算是暂时请了一个短假，如今假期已经结束自然要重新回去了，在鸿钧老祖离开之后许多人也纷纷离开天庭，不过也有一些人选择加入了天庭。

    对此昊天自然欢迎，对于他来说只要人品心性天赋不错，那么不管修为高低他都来者不拒，再让太白金星妥善安排这些人之后，昊天便返回太微玉清宫准备闭关了。

    而此时已经返回碧游宫的通天则看着赵公明道：“公明啊你这些年来的表现为师一直看在眼里，如今多宝被老子带走，其他的弟子也是上榜的上榜入西方的入西方，剩下的总需要找一个人带着，为师考虑再三决定由你来暂时代替为师截教教主一职希望你不要让为师失望。”

    话语落下通天直接将自己的证道灵宝青萍剑交给了赵公明，这让赵公明很是惊讶，要知道这青萍剑可不是一般的极品先天灵宝，而是受到天道功德洗礼的阵道灵宝，在威力方面不比顶级的极品先天灵宝差甚至有过之而无不及没想到如今既然交给他了。

    然而这还不算结束，只见通天又将一个秘钥交给赵公明道：“另外这个秘钥也交给你，这里面储存的截教数万年的底蕴，不少的先天灵宝和后天灵宝也在里面你可酌情分发使用。”

    赵公明听到后恭敬的道：“请老师放心弟子一定不辜负老师期望让截教重新振兴。”

    通天听到后我满意的点了点头，随后便离开了碧游宫向着混沌而去，不过不知道通天是有意还是无意竟然没有把自己的坐骑夔牛一起带走，看着被拴在一旁的夔牛赵公明却若有所思因为这大概是日后的大力牛魔王了。

    想到这里赵公明打算等日后找个机会直接将夔牛给放掉，让他在洪荒自行发展，说不定日后那个不怕天不怕地的齐天大圣孙悟空还会出现。

    再将视线从夔牛身上移开后，赵公明看着无当圣母等人道：“各位师姐接下来就靠各位协助我一起振兴整个截教了。”

    无当圣母听到后笑道：“师弟客气了竟然老师任命你为截教代理教主我们自当全力协助。”

    赵公明闻言点了点头，随后便和众人一起开始商量起节假的下一步发展计划，而在另一边原始也同样将三宝玉如意交给了广成子，如今的广成子已经成功斩尸突破到了准圣，而且还有好几件上品先天灵宝，再加上三宝玉如意和自己用大量天材地宝炼制的翻天印已经足以震慑心怀不轨之人了。

    再将这些灵宝交给广成子后，原始有感觉其他弟子的灵宝有些不够，因此又从宝库中拿了一些灵宝分发给其他弟子，至于宝库剩下的东西则继续交由广成子掌管等日后需要时再拿。

    在分发完灵宝之后，原始看着阐教剩下的一众弟子道：“为师即将前往混沌很长时间都不能再庇佑你们了，因此你们必须要低调行事不可再障者为师弟子的身份肆意妄为，同时也要听从你们大师兄的命令可明白否？”

    众人听到后恭敬的应了一声道：“请老师放心我们一定会遵从大师兄的旨意。”

    原始听闻点了点头，随后骑着四不像向着混沌而去，而在八景宫中老子就更简单了，反正他人教只有一个弟子玄都，徒孙虽然有一些但并不多因此直接将整个宝库都交给玄都，有玄都自行决定该怎么发展人教，不得不说这很老子也很无为。

    因此只是稍微叮嘱了一会儿之后，老子便返回了混沌至于他的坐骑青牛则留给了善尸太上老君，反正在混沌之中他也用不着坐骑了。

    而在西方之地接引和准提也是苦着脸进行交代，并将佛教的管理权全部交给了药师和弥勒以及新加入佛教的燃灯，至于慈航等人则被封为三大世协助管理整个佛教，至于宝库也同样被留在了佛教。

    因为西方二圣都很清楚佛教想让发展没有宝库支持是不行的，况且宝库里面的灵宝对他们也无甚大用，还不如留下来用来发展佛教。

    如果说洪荒六圣当中谁最自由那就当属女娲了，本来女娲也是要被监禁在混沌的，然而因为已经成为了昊天的妻子自然就不再受这个束缚，是唯一一个可以往返于洪荒和混沌之中的圣人。

    而也正是因为成了昊天的妻子，女娲也不在常住娲皇宫而是有空就来到天庭小住一段时间，这也是其他圣人十分羡慕的地方，不过他们羡慕也羡慕不来因为这是鸿钧特批的，他们只能乖乖的返回混沌接受监禁了。

    而此实在太微玉清宫一股庞大的气息自周围扩散而出，天庭的所有仙家都被这股气息压制的跪伏在地上，不过众人却没有丝毫的不满，因为他们知道这是天帝又突破了，特别是天庭的老人心中更是喜悦不已。

    因为如今他们早已和天庭绑在一起亿荣俱荣一损俱损，如今天帝能够成功突破对他们也是有不少好处的，因为只有昊天越强他们在三界中的底气才会更足。

    不提众仙的想法，此实在太微玉清宫昊天直接从中走了出来，女娲和瑶池看到后都惊讶的道：“夫君你已经成功突破了吗？”

    昊天闻言笑着点头道：“是啊已经成功突破到混元大罗金仙后期了，如果再借助造化玉蝶的话我有信心在外面之后突破到混元大罗金仙巅峰，到时候只要运作得当说不定能够突破到天道层次也就是混元无极大罗金仙。”

    瑶池和女娲听到后都十分喜悦，而昊天则是突然坏笑一声直接将两女搂在一起随后又重新返回了宫殿，至于天庭的事务暂时由自己的善尸玉皇大帝来处理就可以了。

