    乔家的乔老先生，那不就是乔植嘛？！

    云清一听这名字，当时注意力高度集中，那可是她接下来要攻略的大佬！

    “古教授，怎么了？”云清忍不住问。

    古教授过于激动，将收到的邮件展示给他们看：“你看看，乔老先生下周五要在北城的庄园里举办生日宴，邀请了我们这些老友去参加！这就等于昭告天下，奚山乔家还在！”

    奚山乔家，那可是神一样的家族啊！

    乔家五子，都是不同行业领域的领军人物。

    而老大乔植，更是曾经一手建立了庞大的商业帝国，叱咤黑白两道……

    古教授禁不住叹道：“如果不是二十年前那场大火，如今的乔家该多么风光鼎盛啊！”

    云清却不免狐疑。

    乔植深居简出，最不喜欢人打扰，他甚至连活下去的欲望都快没了……

    这种人又怎么会平白无故把自己的生日大操大办？

    “可惜我下周要去研究一个罕见的古墓，都安排好了，所有人在等我开工……只能托人替我代送礼物上门了。”古教授有些惋惜。

    云清正愁没有接近乔植的机会，一听这话，眼睛亮了亮。

    “古教授，我正好也要去参加乔老先生的生日宴。”云清露出个人畜无害的甜美微笑，“我替您送吧。”

    “乔兄也请了你？”古教授有些不信。

    云清一本正经地胡说八道：“我师父是医仙阁的阁主逍遥子，乔老先生来北城以后，身体抱恙，一直是我师父在替他看病。不过现在师父他老人家去了B国，现阶段就由我负责照料乔老先生的身体。”

    古教授在中医圈也有几个熟人，偷摸发消息问了一下，这云清居然真是逍遥子的徒弟！

    他沉吟片刻，松了口：“那就有劳霍太太了。这两天我让人把我准备的礼物送到府上，你替我转交给乔老先生吧。”

    “好的。”云清微笑着应下。

    别的不说，医仙阁少阁主这身份是真好用。

    ……

    晚饭结束后，韩默送古教授去了下榻的酒店。

    云清目送车子远去，还心情不错地挥了挥手。

    一回头却正好撞进霍景深略带审视的深眸里。

    他眸光轻眯，开口：“我怎么不知道，你是乔植的私人医生？”

    霍景深跟乔植明显不对付。

    云清当然不可能直接告诉他，她是为了弄到乔家的传家宝救他的命，所以正在不择手段地跟乔植套近乎中！

    云清早就想到了一个完美的借口。

    “之前我能给秦老动手术能一次成功，就是因为看了乔家的几本医书。听说是乔家老二，也就是被称为‘神之手’的乔瑾撰写的。所以我想借这次机会，去见见他，顺便讨教几个医学上的问题！”

    她本来就是个医生，这个理由也无可厚非。

    霍景深勉强信了。

    他替云清拉开副驾驶座的车门，在她弯身上车时，突然开口问了一句：“那个乔野，也会去参加生日宴？”

    云清觉得好笑：“当然了，他亲大伯的生日，他怎么可能不去？”

    霍景深脑海里，不由得浮现乔野那张欠扁的脸，以及，两次当着他的面，跟云清的肢体接触……

    他深眸危险地轻轻眯起，透出腹黑的冷光。

    ……

    乔家庄园。

    ‘阿嘁——’

    乔野刚走到乔植的书房门口，就狠狠打了个喷嚏。

    莫名觉得背后冷飕飕的……

    “大伯。”乔野走进书房，有些不解地直接开口，“您之前不是说生日宴要低调举行吗？怎么突然到处发请柬了？”

    乔植手里端着热茶，缓缓道：“这次生日宴，要选出乔家下一任继承人。我的接班人，自然要万众瞩目！”

    乔野一怔：“大伯，你已经有中意的新接班人了？那小师姐呢？”

    他很清楚，这么多年来大伯心里一直认定的接班人就是小师姐！

    所以从小师姐两岁开始，大伯就有意识地培养她了。

    以至于后来，六岁的小师姐能吊打九岁的他，而且还是各方面碾压那种，他就沦为了跟班师弟……

    现在，大伯难道要放弃小师姐了？？

