    没有任何犹豫，徐洛引动天地之力。

    哗！！

    一道剑光形成，顿时将数十名黑衣人斩灭。

    “哈哈哈，痛快！！”徐洛兴奋的大笑，连续挥出几剑，每一剑都调动天地之力，轻松向身边的数百名黑衣人杀掉了一大半，只剩下最后十几人。

    “好了，不能再这么杀了，趁着现在人少，让我好好的喘一口气。”徐洛嘴角上扬，心里盘算着。

    试炼塔外半空中。

    “天人合一！”柳月音惊呼一声。

    “小家伙迈出这一步了。”段飞点头，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    “炼体阶段，剑法就能够达到天人合一的境界。这小家伙是千年难得一遇的剑道奇才！”柳月音眼神火热的看着，开口道：

    “段飞师兄，你不准跟我抢，我决定了，这个小家伙就是我的开山大弟子！”

    青云玄宗只有到达了金丹境界才可以收徒。

    柳月音到达金丹境界有几十年了，境界早已稳固，早就到了可以收徒的时候了，可是她一直没有遇到瞧得上的。

    “月音师妹，我自然是愿意成全你的。只不过……”

    “只不过什么？”柳月音立刻问道。

    “这小家伙可不仅仅是剑法达到了天人合一的境界，他现在的步法也是掌控境界。

    倘若他的步法也突破到天人合一呢？你觉得那时候他再闯试炼塔会怎样？”段飞缓缓说道。

    “成为炼体境界石碑榜第一，这也没什么呀……不会吧？”柳月音扭过头，惊讶的看着段飞。

    “祖师留下来的规矩是针对整座试炼塔的，即便是炼体境界，也算的！”段飞开口说道。

    “炼体境界以前就从来没有人能够将黑衣人全部杀完，难怪我不知道这一点。”柳月音恍然大悟道。

    “嗯。”段飞点头说道：“这个小家伙步法也达到天人合一的话，他一定可以将试炼塔所有黑衣人都杀光！

    就能获得那个机缘了！！”

    “我们青云玄宗万年内都没有人获得过那个机缘了。”柳月音无奈：“这小家伙如果真获得了那个机缘，我确实没资格收他为徒了。”

    柳月音叹了一口气：“明明是我先来的。”

    生活不易……

    好不容易看上一个争气的苗子，结果这个苗子太争气，就不属于自己啦……

    “不说这些了，月音师妹，你觉得这个小家伙这一次能杀到第几名？”

    “前三！”柳月音毫不迟疑的说道。

    “哈哈哈，不愧是我的亲师妹。”段飞笑着：“小家伙这一次必进前三！”

    试炼塔内。

    徐洛已经用养生剑法杀黑衣人喘匀了气，他正准备再战三百回合，可忽然想起了一件事情。

    自己是要控分的呀！

    不然怎么将那些特殊任务都给完成最大化的获得贡献点啊？

    “我的名次应该上涨了，那么这一次就到这里吧。”

    徐洛想着，在下一波黑衣人冲上来围攻之际，放弃了抵抗。

    半空中舟船上。

    “噗嗤！”柳月音轻笑一声。

    “这小家伙两次打我的脸了，不能忍！！”

    段飞脸蛋微微发烫，一下子从躺椅上翻身跳了起来。

    “别拉着我，我今天非得给这小家伙一点颜色看看！”段飞恨恨的说道。

    “好了，金丹长老跟一个炼体境的小家伙怄上气了，传出去丢死人。”

    柳月音没好气的说了一句。

    “哼。可恶的小家伙，别让我逮到你。”段飞一甩袖子，重新躺回了椅子上。

    柳月音无语的看着自己这个戏精师兄。她当然知道段飞不会去针对徐洛的，可偏偏就得像刚才那样配合的段飞演。

    “小家伙也是够精打细算的，他这是想将十个特殊任务一次性的完成啊。”柳月音说道：“段飞师兄，给那小家伙一点贡献点好了，让他下次出全力。”

    “既然师妹开口了，那我就勉为其难的答应吧。”段飞答应了一声。

    下方徐洛兴冲冲地走出试练塔大门，已经喘匀了气的他一脸轻松。

    走出门，徐洛立刻就陷入到了一片欢呼声当中。

    “徐洛！徐洛！”

    “第七名了，太牛了！！”

    “徐洛师弟，做我道侣吧！”

    嘈杂的声音淹没了徐洛，众人比徐洛自己都还要激动。

    “第七名了？”听清楚众人的欢呼，徐洛脸色顿时一垮。

    一下子跳过了第八名和第九名，岂不是亏了5万贡献点？

    “5万啊！”徐洛感觉心痛到无法呼吸。

    5万贡献点，他在精金铁小世界待了一个月，也只赚了六万多贡献点。

    众人看见徐洛听到名字之后立刻垮起个脸，一下子都沉默了。

    难道第七名……不是个好成绩？

    “咦，怎么空气忽然安静了。”徐洛察觉到了异常，连忙回过神来一通观察。

    “遭了，我刚才那副表情在这些不知情的人看来……有些过于凡尔赛呀！”

    “该怎么办？”

    “哎，妈的，一条路走到黑，反正我也有那个实力。”

    徐洛心一横，脸上继续露出哀婉的表情，一边向前走，一边喃喃自语：“还以为能到前五，看来我还是太天真了，回去继续努力吧。”

    徐洛低落离开，众人默默的为他让开了道路。

    所有人安静的站在原地目送着徐洛渐渐远去。

    直到徐洛走远了，才有一阵声音爆发出来。

    “太可笑了。我之前还在为只用了三次融灵法阵就成功将身体转化为灵体而感到自豪……原来在天才的眼里，石碑榜第七名都算差的。”

    “徐洛说他接下来还要努力，他应该会再次来挑战试炼塔的。”

    “应该是一个月后。”

    “一个月之后，我一定再来。”

    “说不定一个月后我们能够见证徐洛成功闯进前五。”

    “大胆一点，说不定是前三！！”

    ……

    “小家伙。”

    徐洛耳朵边忽然响起一道平和的声音，他感到有些耳熟，却想不起来这声音来自于谁。

    徐洛钮头一看，却发现身旁并没有人。

    “怎么回事？”徐洛心头一跳。

    “小家伙，不用看了。我是在用传音法术跟你说话。”耳边的声音继续响起。

    “你这一次试练塔，愣是没出到一半的力放弃了，闯得很好，下次不许这样了！”

    “下一次！你必须给我使出全力！要不然……我就把发放给你的贡献点，全部都收回来。”

    “啊？”徐洛惊呆了。

    不知道哪里冒出来的大佬，不收徒不夺舍，单单让他下一次闯试练塔全力以赴？

    不全力以赴还要把贡献点全部没收？

    发放了的贡献点可以收回去？

    徐洛都怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “记住，下次全力以赴的闯试练塔，如果杀光了黑衣人，我额外奖励你三十万贡献点！”

