 “什么秘密？”

乔玉灵被这句话提来了兴趣。

“单家不是什么好人家，他们在背后做了很多见不得人的勾当，他家背后不知道有谁在撑腰，总之有些事情很神秘。”

东方思秋说完，便重重的叹了一口气，“神秘背后是灭绝人性，大温城有三大家族，单家，东方家，还有齐家。”

“可以说是三足鼎立的，单家虽然一直在城主位上，但是很多事情，他们做起来对单家与齐家还是要有所顾忌的，也不知道从什么时候开始，事情就慢慢的变了。”

“从齐家老家主死后。”

东方云泽随口补了一口，“齐家老家主死后，新任家主有些事情上立不起来，就被单家压了一头，后来单家娶了齐家的一个姑娘过门，就这样齐家与单家站在了一起，齐家依附了单家，单家在大温城做事便有些肆无忌惮。”

说到这里他停了一下来，看着东方思秋，意思是让她继续往下说，东方思秋道：“我们东方家原本有三个姑娘，我上面还有一个大姐，下面有一个小妹，大姐在十四岁那年家人为她说了一门亲事，大姐只嘟囔一句说不愿意，后来大姐竟然第二天就消失了。”

“所有人都以为大姐对那桩婚事不满意，所以直接离开了，家里长辈便将那门亲事退了，将消息也放了出去，说亲事退了，但是并没有说大姐失踪的事情。”

“家人等了又等，就是等不来大姐回家，大家便有些着急了，后来消息也不知道从哪里传出去的，说大姐不满意之前的婚事，所以跟野男人私奔了。”

“我大姐长得漂亮，大温城人都知道，我东方家有一个很漂亮的千金小姐，开始几年一直不断有上门提醒的，家中长辈感觉大姐还小，便也不着急给她订，就全都推了，从那时起就已经传出来对大姐不好的流言了，家人都没有在意，后来大姐失踪，消息就跟风刮过一般，所有人都知道了。”

“这种不实的消息传出去，大家自然是不愿意听到的，可是大姐走了是事实，家中长辈甚至派人出去找了，  也没有找到，那些年家里派出去不少人一直没有找到。”

“这件事情很快就过去了，四年过去了，家中谁都没有提起来大姐，但都没有放弃寻找大姐，就算是大姐跟人走了，我们也愿意她回到亲人身边来，可是没有任何消息。”

  “去年的时候，大温城有段时间突然开始丢少女，丢孩子，仿佛有人偷一般，长得稍微漂亮点的都失踪了，那段时间人心惶惶。”

“我与小妹更是成了家中所有的人保护对象，虽然知道没人敢对我东方家下手，但谁也不能保证。”

“事情过了三个月依旧没有查出来什么，后来也没有出现丢孩子的事情，大家便慢慢的放松了警惕，就在那个时候我小妹丢了。”

“可以说是被人从家里直接扛走的，大伯父看到有人闯进了府里，便直接去追了，可是追着追着就发现了不对劲儿，他还没有反应过来……头就已经被打了，第二天大伯父是被人在街上发现的，家中人知道大伯在街上后便去接了回来，可是大伯父从哪个时候起，就再也没有醒过来。”

  “发生了这样的事情，我东方家自然不会善罢甘休，爷爷去找了单家的当家人，那单家老爷子说，大伯父已是成人，怕是遇到了什么事情，才会被打把，话里话外就是不愿意帮忙，爷爷又说我小妹被人扛走了，单家老爷子一口咬定是我们的仇家寻仇来了。”

“从那天之后爷爷就再也没有去找单家人，我单家……就剩下我这一个还未出阁的姑娘，大家怕我发生危险，便也没有订亲，又过了大约两个月，有人传来消息说是见过大姐，但是在边关，家人知道这个消息很开心。”

“正打算派家中得力人手去，谁知道同时又有好几个地方传来同样的消息，大家便知道这是有人故意为之，可是……就算是故意为之，我们也想去看看，万一有个地方，大姐正等着我们去救她呢。”

“家人合计之后，便由几个哥哥，伯父分别带人去不同的地方找人，每一队去一个地方，或者是两个地方。”

说到这里，东方思秋的声音也有些沉重起来，“我与哥哥这次去的就是边关，我们出门前带了二十人，一路到边关并没有发生什么事情，到了边关也没有找到姐姐，就知道这个消息是假的，所以我们便往回走，可是有天我们收到了家中来信。”

“信上说……这一切都是单家的阴谋，他们想要让所有出门在外的东方家人都死于非命，我们收到消息的当天晚上就遭到了刺杀，一直到与你们两个相见，我们身边的人为了保护我们全都已经……”听到这些消息，乔玉灵的心思也很沉重，听到单家人连东方家都敢动，看来要么是急缺人，要么是东方家的另个两个姑娘特别漂亮，看看东方思秋就知道了。

马车里沉闷了起来，谁也没有说话，只能听到东方思秋手上一下又一下的捣着药，沉默了一会东方云泽说：“单家有一个特别神秘的地方，我们在路上也打听到了一些事情，这些年香王国很多地方不断有女孩，或大或小的丢失，而且都与单家有关，全都是女孩子，不知道单家将她们怎么样了。”

乔玉灵嘴唇动了动，终是没有说出来，她不知道要怎么告诉眼前这两个人单家的事情，或许他们知道，或许他们不知道。

“爷爷说，单家老爷子有些奇怪，前年都说单家老爷子不行了，可是后来又活过来了，现在是生龙活虎的，再活二十年都没有问题。”

乔玉灵皱眉微皱，将一个生病的人救活，或许不难，可是让一个快死的人活过来，而且活得比以前还要精神……她认为自己做不到，除非对方与她一样有空间作弊。

 