    废弃军事基地二楼空旷的会议室里，卡尔普一边亲自给卫燃和季马戴上定位器一边说道，“你们这次跳伞，唯一的要求仅仅只是安全着陆就够了，所以不要有什么压力。”

    季马嘀嘀咕咕的说道，“可是我们才学习了仅仅十天而已。”

    “十天已经足够了”

    卡尔普平淡的说道，“年轻人，自信一点儿，降落伞是你们自己叠好塞进包里的，飞机是你们的朋友驾驶的，而且我和达利娅会带着医疗包和你们一起跳伞，就算真的发生意外，我们至少有一定的概率能让你们活下来。”

    “就因为是自己叠的降落伞才让人害怕...”卫燃看着笑眯眯的达利娅老师和卡尔普，终究没敢把这句话说出来。

    左右是躲不过去了，卫燃和季马最终也只能认命的各自背好降落伞包，磨磨蹭蹭的跟着达利娅和卡尔普钻进了那架红旗林场涂装的老飞机。

    让他们意外的是，为了他们俩这次的跳伞，就连忙着接待游客的米莎竟然也来了。而她的工作，仅仅只是帮忙关个舱门，顺便给朋友加加油打打气而已。

    或许是因为有姑娘在身边，原本几乎快被吓死的季马倒是勉强不再哆嗦，而同样没好哪去的卫燃更是摆出一副老子不怕，老子勇的很的沙雕模样催眠着自己。

    负责驾驶飞机的阿里里怜悯的看了眼自己的朋友，最终还是在达利娅老师的示意下，老老实实的操纵着安2飞机盘旋着冲上了高空。

    “我们现在的高度是3000米，今天运气不错，风并不算大，伞包也经过了你们自己以及我和卡尔普的检查。就算主伞打不开还有备用伞，如果备用伞打不开，你们距离降落地面也有大概20秒左右，这这段时间里，我或者卡尔普会努力接近你们想办法协助你们开伞或者安全降落。所以只要你们足够冷静，按照这些天练习的步骤来就不会有任何安全问题！”

    达利娅老师在打开舱门前最后嘱咐道，“遇到突发情况不要慌，及时在无线电里沟通，明白吗？”

    “明...明白！”快吓尿了的卫燃和季马结结巴巴的答道，随后各自戴上了风镜。

    达利娅老师干脆的拍下了舱壁上一个临时加装的开关，随着那盏红色led开始闪烁，包括卡尔普在内的四人各自将开伞索挂在了头顶的滑轨上，而坐在舱门口的米莎，则已经系好了腰间的安全绳。

    随着米莎缓缓摇动滑动式的舱门，汹涌的狂风瞬间涌进机舱，排在最前面的季马还没反应过来，便在惨叫中被达利娅老师狠狠一脚踹了下去。等到她也干脆的跳出机舱时，季马的头顶已经绽开了一朵白色的圆形伞盖。

    “看来季马至少死不了了”

    卫燃内心刚刚松了口气，随后感觉到一个大脚丫子狠狠的踹在了自己的屁股上，等他反应过来，也已经像是季马一样，鬼哭狼嚎的在空中开始极速下坠了。

    “这就下来了？”

    几乎吓尿了的卫燃此时根本听不到耳机里其余人在说些什么，只觉得在某一瞬间，急速下坠的身体似乎被人从后面狠狠的一拽，往下掉的速度也猛的慢了下来。

    直到这个时候，他才听清耳机里卡尔普正不急不缓的提醒着他下一步的操作。

    说是提醒，其实更像是安抚，不管他还是季马用的都是圆伞，在以只要安全降落作为唯一要求的前提下，需要他们操作的其实并不算多。

    但达利娅和卡尔普两人用的却是更灵活的翼伞，所以时不时的，这俩人就会在卫燃和季马的周围飘过来又飘过去，顺便还在无线电里和他们聊上两句，免得这俩菜鸟不小心做出什么蠢事。

    在这两位看似粗暴实则细心的老师关注之下，卫燃和季马的降落伞像两颗蒲公英的种子似的随着微风飘飘荡荡，最终又像两根大青萝卜似的，稳稳当当的戳在了废弃军事基地十几公里外，一座冰冻湖面上齐膝深的积雪里。

    从飞机上被踹下来到双腿戳进积雪犁地一样带出一条长长的沟壑，带给卫燃仅有的感受除了风大之外，就是刚刚落地时那一下比想象中的冲击力更大一些。

    前后不到五分钟，卡尔普和达利娅老师也操纵着翼伞降落在了湖面上，不过相比狼狈的卫燃和季马，这俩人可就轻松且优雅多了。

    “感觉怎么样？”卡尔普收起自己的降落伞之后朝浑身沾满雪花的二人问道。

    “比我想象的吓人，也比我想象中的刺激。”

    卫燃颇有些遗憾的说道，刚刚他一直抬头盯着头顶的降落伞来着，生怕哪根伞绳不小心断开，所以根本没来得及看脚底下的风景。

    “我应该拿着手机跳的”好不容易把降落伞收起来的季马则把遗憾直接写在了脸上。

    “未来五天，只要天气合适，你们每天的上午和下午分别会有一次跳伞的机会。”

    达利娅老师走过来笑眯眯的说道，“当然，和以前一样，第五天的时候会给你们考核任务，如果你们完成的还算不错，下个月的课程我们就可以考虑学习固定翼飞机驾驶了。”

    “每天都...都要跳？”

    刚刚还有些遗憾的季马立刻脸色变得煞白，而他旁边的卫燃也并没有好到哪去。这跳伞和坐过山车也差不多，坐上去之前吓的要死，坐完了直呼刺激，但是绝对不想再坐第二遍。

    “只要天气合适一天两次。”达利娅老师笑眯眯的问道，“如果你们觉得少，可以晚上再加一次夜间盲跳。”

    “不少！”

    卫燃和季马异口同声的答道，好歹和这两位老师相处了那么久，他们自然能看出来，但凡二人中的任何一个露出一丁点害怕的态度，未来几天他们要完成的跳伞次数起码要翻一倍。

    师生双方在愉快的氛围中商定好了接下来几天的安排，阿里里也操纵着那架花里胡哨的安2飞机平稳的降落在了附近。

    一行人回到废弃军事基地，卫燃和季马根本没有得到任何的休息时间便再次投入到了和跳伞相关的各种课程之中。

    在此后的四天时间里，每天上午以及下午黄昏之前，阿里里都会驾驶着飞机，带着他们飞上高空来一次跳伞练习，而他们反复降落的那片湖泊上厚实的积雪，也被这俩大青萝卜砸出了一个个的各种形状的雪坑和各种长度的壕沟。

    同时，也不得不说毛子的粗放式教育确实心大，两人第二天上午跳伞的时候，卡尔普好歹还跟着跳下来了。

    但是等到当他下午的时候，这老东西唯一做的也仅仅是在两人出舱的时候往屁股上踹了一脚，随后便放心的关上了舱门，甚至就连阿里里的飞机都不降落了，而是通过无线电通知他们自己跑回去。

    等到第三天，干脆连这“送行”的工作都交给了一直在看热闹的因塔姑娘米莎。而卫燃和季马，也不得不发挥主观能动性，在跳伞的时候往腰间挂上一副滑雪板。

    好在，有了之前三次的经验，这俩难兄难弟好歹也适应了跳伞的过程，全程除了季马某次运气不好被风吹到一棵松树上挂了大半个小时之外，倒是再没有出现过任何的意外。

    眼看着这个月的学习时间还剩下最后一天，达利娅老师却在头一天下午太阳快落山的时候，将刚刚踩着滑雪板从降落场赶回来的二人再一次召集到了飞机上。

    “考核任务就在今天黄昏”

    达利娅老师说话的同时走进了驾驶舱，“你们两个需要在上次去过的废弃矫正营上空跳伞，降落之后，你们两个坟头完成那座矫正营剩下的两栋楼从一层到顶层的搜索工作，击毙所有喷涂了荧光漆的假人，最后对整栋楼完成爆破，有问题吗？”

    “没有！”卫燃和季马想都不想的答道。

    “机舱里有昨天你们自己叠好的降落伞，另外准备了武器和爆破器材。给你们半小时的时间检查，半小时之后我们起飞。”达利娅老师说话的同时，还亲自给两人的肩膀各自安装了一个运动相机。

    卫燃和季马不敢耽搁，借着机舱里昏黄的灯光仔细将降落伞和那支明显从废弃军事基地里翻出来的AK步枪检查了一遍，至于那些装满塑料饭盒的塑胶炸药以及雷管和遥控起爆器，就只能等到了现场看看实际效果了。

    很快，半个小时的时间一到，等卡尔普钻进机舱，这架安2飞机立刻在达利娅老师的操纵下粗暴的飞上了高空。

    短暂的飞行过后，卡尔普默不作声的打开了舱门，卫燃和季马对视一眼，干脆的起身将开伞索挂上，两人一先一后，大呼小叫的冲出了机舱。

    这是他们第10次跳伞，相比第一次的时候，原本的紧张和害怕已经被刺激和兴奋替代，而接下来的降落过程虽然因为太阳已经被乌拉尔山脉挡住导致视线略微有些模糊，但因为地表存在大量的积雪，到也一如既往的顺利。

    在这两人的头顶，缓慢盘旋的安2飞机里，卡尔普看了眼平板电脑上那两个缓慢移动的光标，笑呵呵的在通讯频道里问道，“达利娅，你给他们的任务是不是太简单了？”

    “或许吧”

    达利娅笑着回应道，“给他们建立一些信心很有必要，免得维克多那颗脆弱的小心脏又出现心理问题。众所周知，跳伞是个增强自信的好办法不是吗？”

    卡尔普不置可否的笑了笑，将平板电脑放在一边，任由达利娅操纵着飞机继续在废弃矫正营头顶盘旋。

    而在地表之上，卫燃动作熟练的收起降落伞之后，立刻踩着厚实的积雪冲向了相距不过一公里远的废弃矫正营。

    几乎和季马前后脚，两人赶到之后根本没有废话，便各自随机选了一栋废弃建筑，端着枪冲了进去开始挨个房间的搜索。

    隔三差五的点射声从一楼开始往上蔓延，当顶楼也响起枪声不久，卫燃和季马不分先后的各自跑向一楼的承重柱，掏出包里的电钻开始打眼布置爆破点。

    “季马，你那里准备好了吗？”卫燃忙完之后，一边往外跑一边借助手台问道。

    “准备好了”季马呼哧带喘的回应道。

    “那就开始吧！”卫燃话音未落，两人便各自按下了遥控上的按钮。

    伴随着一连串轰隆隆的巨响，那两栋早已被人遗忘的建筑也各自倒向了对方的方向，最终在猛烈的撞击中变成了一座由建筑废墟堆砌出来的坟包。

    “维克多，这个月的课程考核是不是太简单了？”季马颇有些不适应的问道。

    卫燃抬头看了眼已经在降低高度的飞机，一边往森林外面的河畔走一边回道，“说不定下个月就难了，头上那两个变态能用半个月让咱们学会了跳伞，你觉得开飞机会用几天？”

    “这可难不倒我”季马这次却无比的自信，“阿里里的飞机我又不是没碰过，只是不会起飞和降落而已。”

    “希望你到时候还能这么自信吧！”卫燃却没有季马这么乐观，不过此刻，他的心思早就已经不在这里了。

