    江柳口中的大家伙很快便突破那漫天风雪，彻底暴露在众人的眼中。而江柳也终于看清了这座庞然大物的真实面目。

    “空中堡垒！卧槽！上面竟然把空中堡垒调派过来了！”江柳内心疯狂卧槽。

    空中堡垒，对如今的联邦而言便是当之无愧的大杀器，集整个联邦之力最终只打造出四台空中堡垒。

    而这四座空中堡垒中的三座分别镇守在联邦西南十万荒山、西北死亡戈漠以及南部绝命沼泽。

    四去其三，最后一座空中堡垒则在联邦境内来回迅游，从而震慑各大地下城。

    可以这样说，空中堡垒构成了联邦之所以还是联邦的主要原因，没有空中堡垒，联邦下属地下城顷刻间便会纷纷造反。

    在江柳看来，这场战争已经随着空中堡垒的出现而结束。

    事实上，眼下看起来的确如此，随着空中堡垒的出现，红镰方面的士兵开始迅速撤退，原本正在撤退的联邦职业者们则开始反攻。

    “王队，还撤吗？”江柳拿出背后的狙击步枪。

    “撤他么！干死这帮臭傻@逼#”

    王天娇双拳银光流转，表情凶狠无比。

    泥人还有三分火气呢，刚刚被追了一路，现在也该发泄发泄了！

    半空之上，那如巨人高高在上的空中堡垒露出了狰狞的爪牙。

    作为联邦重金打造的杀器，空中堡垒可不仅仅只是用来作为运输机的，其本身火力配置相当恐怖，即便是S级职业者，在面对这座联邦的科技巅峰，也只有落荒而逃的份。

    剧烈的轰鸣响起，空中堡垒肆意倾泻着它的火力。

    而在空中堡垒内部，无数飞行器已然出发！

    成千上百的飞行器如钢铁洪流在半空之中掠过。

    战局彻底逆转了。

    ……

    24小时后。

    “老板，你结算了多少贡献点啊？”马丁一屁股坐在江柳的旁边，他憨笑着挠头。

    江柳瞥了一眼马丁那油光锃亮的脑门：“马丁啊，虽然说咱们现在的植发技术相当成熟了，再不济还可以换脑袋，但你还是得注意一下自己的发量啊，你看看你现在，发际线都高到哪去了。”

    马丁：？？？

    他下意识摸了摸自己的脑门，还别说，被江柳这么一说他才发现，自己的发际线貌似真的高了许多。

    “老板！真的假的？！”马丁忧心忡忡。

    江柳一脸认真的说道：“废话，不信你自己去厕所看看去。”

    马丁“嗖”的一下起身连忙赶去厕所。

    江柳见状嘴角微翘，马丁这家伙，什么都好，就是智商不太高。

    趁着马丁离开，江柳这才打开自己的终端，完成链接后点开特殊供应渠道，在其右上方有着一连串数字，这串数字代表着的正是贡献点。

    联邦对贡献点的记录相当严谨，执行任务期间，每个人所配备着的终端将会被联邦超驰控制。

    通过超驰控制，联邦能够对职业者的终端进行监控，从而对职业者进行评估。

    当然，从另外的角度上来看，联邦这样做的目的还有一个，那就是防止逃兵、亦或者叛徒。

    事实证明，联邦的举措相当有效，自从二十年前联邦采用超驰手段后，前线叛逃事件大幅度缩减。

    不过，这种侵犯他人隐私权的事情也曾多次造成舆论，但联邦军方给出的答案相当粗暴。

    军人，要什么隐私？

    江柳看着那串数字，不由嘿嘿笑出了声。

    1250贡献点！

    通过这次战斗，江柳直接获得了725点贡献点！

    相比上一次任务还要多出225贡献点。

    而这一切和他之前背着的那柄狙击步枪可脱不开关系。

    凭借着那柄狙击步枪，整场战役江柳狙杀了将近三百多名联邦的职业者，虽然几乎绝大部分都是F级职业者，但这也不是一个小数目了。

    如果按照特别行动队平均十人的编制，江柳这是狙杀了三十个特别行动队。

    整个夜莺小队，可以说江柳杀的人是最多的。

    这也侧面证明了机械流派职业者的恐怖，对于机械流派的职业者而言，他们最强大的武器是他们的大脑，将大脑中的知识具现成武器，便没有人能够阻挡他们。

    江柳起身躺在床上。

    这一场战争结束，红镰大败，而眼下已经是深秋，凛冬将至，红镰在短期内不会在有所动静了，他们也将迎来难得的放松。

    双眼微眯，江柳看似在假寐，实则已经进入意识空间当中。

    距离上一次抽奖已经过去了将近半个月，眼下他应该有两次抽奖机会了。

    提及抽奖，江柳有些遗憾，这次红镰发动总攻，但他们并没有派出红色死神……

    如果要是还能碰到之前那般的红色死神，他倒是能够额外获得几次抽奖机会。

    熔炉边，伴随着江柳把手贴在熔炉之上，点点火焰升腾，金黄色的火花如漫天繁星闪烁。

    熔炉开始微微颤抖，透过边缘缝隙能够清楚的看到，火焰之中正有一件道具在缓缓成型。

    江柳的心脏开始快速跳动，肾上腺素同样快速分泌……

    每一次抽奖对江柳而言都是一场赌博。

    一分钟。

    两分钟。

    熔炉内的物品似乎已经成型，下一刻紫色光芒绽放！

    哇！紫色史诗！

    激动的心，颤抖的手。

    江柳忙不迭打开熔炉，还带着些许温热的物品。

    这次熔炉中锻造出来的物品是一剂试剂，透明的玻璃试剂内，些许银色溶液在闪烁。

    江柳看着试剂内的银色溶液啧啧称奇。

    这看起来有点像水银溶液。

    心念驱动下，这枚试剂化为一道流光进入江柳的体内，具体信息也随即出现在脑海当中。

    物品名称：纳米修补试剂

    物品介绍：该试剂由用数纳米金属微粒与氦等高压气体组合而成，通过注射方式修补身体破损部位。

    信息相当的少，但所表述出来的内容却无比重要。

    江柳仔仔细细浏览一番后面露喜色。

    不愧是紫色物品，这纳米修补试剂所展现出来的作用可以说相当强大了，修补身体破损部位，即便是联邦在这方面做的不是尽善尽美。

