    薄司霁的眼神彻底冷了下来，伸出脚，一下子踹在了男人的胸口，后者没有反应过来，忍不住向后退了几步，跌倒在吧台上。

    “你疯了吧，还是不想活了！”

    男人只觉得自己胸口疼的发慌。

    “不想活的人应该是你吧？”薄司霁目光冰冷，身上带着彻骨的寒意。

    霍筝挑眉，她可不想好好的来吃一顿火锅，就遇见这样的事情。

    “司霁，不要为了这些无关紧要的人破坏心情。”

    霍筝握住薄司霁的手，黑白分明的眼睛看着他。

    薄司霁看着霍筝那双满眼是他的眼睛，心里的怒意瞬间消失。

    小李这个时候刚好泊完车从门外走了进来。

    “李特助，没想到这么巧，居然能够在这里见到你！”

    棒子国女人美婷一脸激动的走了过去。

    小李一脸莫名其妙，不过，看着这个浓妆艳抹的女人，似乎有一些熟悉。

    “哎呀，您可真是贵人多忘事呀，我是棒子国的美婷，这一次由我和我哥和你们洽谈三十亿投资房地产开发的事宜。”

    美婷一脸热情的说着。

    听见她这样说，小李才把面前这个女人和记忆中的某一个人对上了号。

    “你好，美婷小姐。”

    小李客套又生疏的打着招呼。

    “李特助，再怎么说，京市也是你们的地盘，现在在这家火锅店不仅不给我们包间，还被面前这个不知死活的小白脸给打了，你可要给我主持公道！”

    金智轩捂着自己的肚子，一脸怒意的走了过来！

    小李顺着他的目光，看到了一旁脸色漠然的薄司霁，瞬间，脸上的表情变幻莫测起来。

    “你说他打了你？”

    小李看着薄司霁的方向，脸色有些古怪的问着。

    金智轩还以为李特助要给他主持公道，捂着自己的肚子急忙点头。

    “嘭……”

    小李二话不说就伸出脚，再一次踢在了他的肚子上，后者没有反应过来，整个人像王八翻身一样躺在地上。

    “李特助！”

    美婷也没有想到刚刚还和颜悦色的李特助这时候突然翻脸，一脸惊恐的看着他，然后跑到自己大哥的面前，蹲下身把他给扶了起来。

    “李特助你这是什么意思？”

    金智轩脸上带着质问的神情，面色不善的看着小李。

    这时候周围已经有了看热闹的人，大家对刚刚发生的事情都知道了一个大概。

    这个棒子国的男人一开始就用言语侮辱那个长相绝美，眼睛仿佛会说话的华国姑娘。

    “睁大你的狗眼好好看清楚，他不是别人，是薄少！哪怕是你爹在这里薄少踢他两脚，他也不敢大声喘气，你又是个什么东西？”

    小李脸色铁青的说着，跟在薄司霁身边这么多年，他对薄少的性格还是十分的了解，肯定是这个男人说了什么得罪他的话。

    “什么……”

    金智轩和美婷脸上都露出了一丝难以置信的神情！

    堂堂全球第一首富居然来这种小店里吃火锅？

    如果是这样的话，那他身旁的女人不就是大名鼎鼎的神之手吗？

    金智轩想到这里顿时心拔凉拔凉的，知道自己这一会儿是踢到了铁板。

    “薄少，刚刚是我们有眼无珠，还希望你大人不计小人过，不要和我们计较！”

    美婷也一改刚刚那一副刁蛮任性的模样，脸上露出了一丝楚楚可怜的表情。

    “滚！”

    薄司霁看到这样的女人就觉得反胃！除了霍筝之外，他对其他女人都不感兴趣。

    美婷看到薄司霁一副厌恶的神情，脸上也是青一阵白一阵。

    她这时候心里不由得有一些荒了，自己刚刚来到华国就把这一尊大佛给得罪了，之后的合作还怎么谈下去？

    就连金智轩连屁都不敢放一个，哪怕这时候他的胸口疼的要窒息了，他也不敢发出任何痛苦的声音。

    小李知道，这一对兄妹是彻底得罪了薄少……

    “薄少，刚刚是我们有眼无珠，不知道得罪的人是女孩，请你不要怪罪！”

    金智轩也算是能屈能忍，虽然他好女色，同时也知道，如果自己无权无势的话，任何女人都和他没有关系！

    “呵，对棒子国的兄妹可真的是有意思呀，知道自己得罪了不应该得罪的人，就在这低三下气的！刚刚还在那里大言不惭的调戏神之手！”

    “就是就是，如果我是薄少的话肯定不和他们合作，一个棒子国的人居然还想在我们华夏搞房地产，真的是痴心妄想！”

    人群中，已经有人认出了薄司霁和霍筝的身份。

    他们三三两两的人聚在一起谈论着，虽然都是来这里吃火锅的，但是，不妨碍他们都有一颗爱国的心！

    金智轩兄妹两个人听到周围人的讨论声，脸色瞬间就变得惨白。

    对于刚刚发生的事情，他们看的也是十分的过瘾！

    这些趾高气扬的棒子国人就应该狠狠的打击他们一下！

    “我们去吃火锅吧。”

    薄司霁没有理会金智轩，拉着霍筝就向包厢的方向走去，老板也乐呵呵的在前面带路。

    小李没有跟过去，他又不是傻子，怎么可能打扰薄少和霍筝的二人世界。

    更何况，他还要留下了解决金智轩兄妹两个人的事情。

    “李特助！”

    金智轩看小李还没有离开，急忙走的过来，这时候他已经不在意周围人说的话了！

    “金先生。”小李脸上带着客气的疏离。

    “回公司的合作，还是另找他人吧。”说完独自走到一个空位置坐了下来。

    这一会儿他也感觉到自己的肚子饿了。

    金智轩听到小李这样说整个人都懵了，他没有想到事情竟然会发展成这个样子，原本还有一丝希望的现在瞬间就已经泡汤了！

    虽然他们是棒子国，属于属二的财阀，但是和薄司霁比起来，根本就是大巫见小巫。

    更何况这一次的投资，对于他们的财阀集团有着很长远的意义！

    却没有想到居然被他们兄妹两个人给搞砸了！

    如果这件事情传到棒子国的话，他们兄妹两个人肯定会成为众多财阀口中的笑话！

    “李特助……”

    金智轩和美婷一脸不甘心的走了过来，却被刚刚从包厢里走出来的老板给拦住了。

    “抱歉，我们这家火锅店不欢迎两位，现在还请你们出去！”

    老板脸色冷冷的说着。

    得罪了薄少，这些棒子国的人，还有什么好下场？

