    “倒也不是不想帮助你。”

    面具人解释道。

    “有时候终究还是傻一点好，第三视角的绝对真相，对你来说不是什么好事。你来回响之海也不是一个好选择啊，它哪怕根据你的位格信息，猜到了所谓真相，可还不配恢复你的认知。

    更何况，关于你后面那段记忆, 它绝对也猜不准。

    这可不是能够从世界那里‘买’到的信息。”

    “买？”

    南宫钰疑惑，这玩意儿还能卖的吗？

    “别把回响之海想的太神奇，大部分过去的信息，都是直接向你所在的世界交易的。只是有时候它觉得你给与它位格的价值，还抵不上它向世界交易的费用。

    于是就偷懒一点儿，随便拿点东西就把别人糊弄了。”

    面具人不屑道。

    “啊, 居然是这样！可耻的二道贩子！”

    南宫钰愤愤道，她平生最恨这种中间商。

    自己啥也没有，就靠着信息差, 把别人的东西转手一卖，就各种加价。

    “也不算吧。”

    面具人反驳道。

    “大多数人都没有和世界交易的资格，而回响之海就大度多了，你只要给足位格，它啥都愿意和你解释。

    这种东西，比起二道贩子，用‘代理商’这个称呼可能更合适点。

    而且，敢猜你那个时刻的事情，我更愿意形容它为‘要钱不要命的代理商’。”

    面具人笑道。

    哈哈，这样说着南宫钰也好奇起来了，自己到底经历了啥啊。

    光是猜测，这片赐福区域就被面具形容词要钱不要命。

    她没记错的话，这片赐福区域可是c级！

    要知道，人类现在完全掌控的也就只有几块d级区域。

    “所以，我真的不能往后看了？”

    南宫钰还是有所不甘心，不能恢复完整的认知, 她总感觉自己缺了一块。

    面具人摇摇头。

    “不仅不能恢复，而且, 这段时间的记忆，你最好删除。

    你这段记忆回溯凭空诞生的认知与你原本的认知产生矛盾。

    很多小矛盾倒是没啥，比如因为你被从小被大鹅追着啄，然后长大了就特别喜欢吃鹅肉啥的。

    关键是，你知道了一个光凭你甚至我的境界，都无法解决的认知矛盾。”

    面具人再心里默念，如果真的诞生了想象里的矛盾，她就无法正视自己的赐福了。

    如果炼妖壶只是普通的装饰品，那倒底是什么，限制住了那位？

    如果赐福是依据一个原本就是假物的炼妖壶存在的，那谎言被戳破，赐福便是失去其存在的合理性。

    那位不需要这份合理性，可赐福另一端的南宫钰，失去了合理性便等于坠入深渊。

    她终究是没有正式通过神使试炼，就凭空获取了恩赐的存在。

    得到了确切的答案，南宫钰也不再怀疑，只能看一步走一步了。

    “那没事儿，话说，我能赖账吗？”

    南宫钰好奇道，总觉得没彻底解决问题, 有点吃亏。

    况且，这所谓的回响之海的本质，居然还只是一个二道贩子，这就让她更不愿意被占便宜了。

    “自然可以。”

    面具人回应，她打一开始就不站在回响之海的利益上，所以这种话，说起来倒是毫无负罪感。

    “喔，这样啊。”

    听到面具人的答案，南宫钰也有了底气。

    不过，半晌后，她看向对面，突然就有些愧疚。

    “话说，我这样会不会让你直接被删除啊，以后是不是就见不到你了？”

    这算不算她害死了对方？

    “喔，你很在意吗？”

    面具人突然有些好奇，不过也没有等她回答。

    “相信我，你不会期待与我的下一次见面的。”

    随后，她打了一个响指，回响之海再次涌动，浪花再次翻腾。

    南宫钰则是拽紧了手里的鱼竿，由于连接着自己独特的位格丝线，所以仅仅是轻轻一拉，鱼竿另一边如同鲲一般大的巨型鲸鱼，便纹丝不动。

    她想要结束这次交易。

    不过，对面的鲲似乎有些不乐意了，居然一改向深海前进的趋势，掉头向南宫钰等人的方向冲来！

    d-321，霸下残躯。

    研究院外的一片湖泊。

    这里是一片水体呈现墨绿色的湖。

    研究院等人自然也发现了这里的异常，这些天已经完全将周遭设为绝密区域，禁止他人前往。

    悠米则是站在其中，叹了一口气。

    此时的淤泥已经失去了活性，彻底沦为了材料，属于它的那一丢丢位格，也已经烟消云散。

    淤泥之主的奇迹，并不是所有人都能复刻。

    它给过这块淤泥机会，然而它失败了。

    不过这样倒也好，它就能毫无心理负担的取走这里的全知之海海水。

    悠米猫爪接触水面，湖泊里蕴含的半滴全知之海海水顿时涌向它的掌心。

    通过南宫钰曾经触摸过的魔法棒，它在无数幻陆区域里，锁定了南宫钰的存在。

    水滴里浮现了回响之海其中的场景。

    “呵呵，区区c级区域，居然想要强买强卖？哪怕那丫头真铁心了要选你，我都会全力禁止，你这是在找死！”

    悠米愤怒道。

    南宫钰啥都不懂，可她代表的终究是全知之海。

    a级区域拥同化其他区域的能力，向下吞并其他区域，这种被吞并，就相当于普通人成为眷族那样，是荣耀！

    而这一权力，往往交由神使执行。

    可这种同化自然有其上限，a-15四块大区，它曾经估算过，一名全知之海的神选，最多就三个区域的名额。

    但是a-15始终没有神使诞生，或许也是迄今为止唯一还有资格同化其他区域的领地，所以无数区域渴望这份名额。

    它将手伸向水滴。

    顿时，一只巨爪撕开了c级区域的上空，如同捉虫子似的将鲸鱼碾碎。

    巨鲸的躯体散落了一地，流出了蓝色的血液。

    巨爪无视了空间的距离，直接将众人拉到了悠米所在的d-321，这一切简单快捷。

    当然，海水也肉眼可见的萎缩起来。

    半律还没搞懂到底发生了什么，周围就突然出现了四个人。

    除了王剑冰和南宫钰，另外两个他也都有印象，是这一届南天分局相当不错的实习生。

    “这就搞定了？”

    半律看向悠米，难以置信，这就是先驱者的底蕴吗？

    恐怖如斯。

    悠米没有说话，只是叼着魔法棒，然后看向半律。

