    王极当即会意，大步朝徐世龙走了过去。

    徐世龙脸色一变，几乎是下意识后退了好几步，最后才反应过来感觉自己这样有点丢脸，就梗着脖子道：“怎么着，你还想仗着自己能打跟我耍横？我告诉你，在燕京这一亩三分地，实力和你差不多，甚至比你更强的人有得是，你今天动我一下，那就别想走出这个大门了。”

    虽然他这番话说起来是很有气势，可实际上还是有些认怂了。

    说白了，他就是被王极给打怕了，根本就没有勇气再和王极交手。

    看到王极朝自己走过来，心里都有些发怵，只能放狠话了。

    王极听到他的话，却是冷笑了一声，说道：“那我倒想看看你是怎么让我走不出这个大门的？”

    说罢，王极就突然加速，快如奔雷，一眨眼就冲到了徐世龙面前！

    “妈的！”

    徐世龙好歹也是打破了人体极限的高手，被王极吓成这副德行，他自己也觉得挂不住面子，爆喝一声道：“你是不是真以为我打不过你？”

    他的话刚说完，迎面而来的，就是王极的拳头！

    这一拳，王极没有任何留手的意思，呼啸的拳风让整个场馆内都回荡着巨响，徐世龙刚放完一句狠话，就看到王极的出手这么凶残，脸色当时就被吓白了，电光火石之间只能架起双臂，想要挡住这一击。

    只可惜王极全力出手的一拳，哪里是他这种刚刚打破极限的半吊子能挡住的？

    砰！

    徐世龙扛下这一拳的瞬间，整个人就像是炮弹一样向后爆退，双脚凌空，连站都站不住，直接撞在了墙壁上。

    “啊！”

    还没等众人反应过来，徐世龙就惨叫了一声，发出了好像杀猪一样的声音，双臂无力地垂在身体两侧，整个人因为痛苦而颤抖起来！

    他的手臂，直接被王极这一拳给打断了！

    紧跟着，王极就迈步走到了徐世龙面前，大手直接扣住了他的面门，将他的脑袋狠狠撞向墙壁！

    这一下当场就把徐世龙给撞懵了，连惨叫都发不出来了。

    王极就这么压着他的脸，将他死死按在墙壁上，冷声道：“我家先生在问你话的时候，你最好是仔细思考一下该用什么态度回答。先生仁慈，不想要你的命，不代表你就能够有资格在先生面前嚣张了。再有一次，先生不要你的命，我也要你的命！”

    徐世龙干咳了好几声，双眼中满是恐惧的神色。

    他这次是真的被王极给吓住了！

    “听懂了没有？”王极目露凶光，问道。

    这下子，徐世龙不敢再有任何的废话，连忙道：“听，听懂了！”

    他现在是彻底认识到了双方的实力差距，以他这点本事，或许能够在燕京的民间格斗圈子耀武扬威，称王称霸，但，他一直都知道，自己在真正的强者面前，还是有点不够看的。

    只不过之前这种层次的高手，基本都在世家大阀之中，充当供奉的角色，不会在外界活动，这也就让徐世龙有了山中无老虎，猴子称大王的机会。

    这么长时间过去，他确实尝到了甜头，逐渐觉得自己真的是民间格斗界的王，不光有官方的身份，还有绝对的实力能够镇压整个格斗圈子，从一开始还算是谨小慎微的态度，慢慢变成了肆无忌惮，根本就不在乎任何人。直到此时面对王极这种摧枯拉朽一样的压制力，他才意识到，自己的实力还远远没有到能够无视所有人的地步。

    而徐世龙本身也是个能屈能伸的性格，知道自己根本不是王极的对手，立刻就开始认怂了。

    王极冷笑了两声，没有继续为难徐世龙，而是松开了手，转身回到陈苍生身侧。

    “不要浪费时间了，我的耐心也有限度。”

    陈苍生搓了搓手指，语气云淡风轻，根本就没有把徐世龙放在眼里。

    或者应该说，陈苍生压根就没把这件事情当成什么大事。说来说去，不就是一个顶级世家大阀的二世祖，养了徐世龙这么一条忠犬，想要在格斗圈子搞风搞雨罢了。

    如果不是涉及到了洲际酒店以及永生会，陈苍生连一分钟的时间，都不会浪费在这种事情上面。

    “陈……咳咳，陈先生，您到底想知道些什么？”

    徐世龙本来还想直呼陈苍生的名字，结果话到了嘴边，就看到陈苍生身侧的王极眼神漠然，意识到目前的局势已经不是他能够继续装比的情况了，所以他当即就改口，称陈苍生为先生，态度十分恭敬。

    这一幕可是看傻了场馆里的众人。

    尤其是管云和那些场馆的教练，他们之前跟徐世龙打过很多次交道，知道徐世龙是个什么样的性格。说好听点，这家伙就是目中无人，无法无天的性格，说难听点，徐世龙就是一个彻头彻尾的恶棍，眦睚必报不说，而且还有点唯我独尊的意思，在他手里被打残的拳馆馆主，早就超过了二十个，打伤的教练，学员，更是不计其数。

    从始至终，徐世龙都是绝对的目空一切，别说是低头认错了，他手里毁掉的拳馆产业，大多都是别人半辈子的积蓄，但，他却从来没有任何一点悔过之意，仍然是我行我素。

    结果今天却是在王极手里吃了个大亏，现在心甘情愿低头认怂，着实是惊到了场馆里的众人。

    尤其刚刚管云还想和王极比划比划，却是连一个照面都没撑过去，那时候管云心里还有点不服气，感觉自己就是太轻敌了，如果再来一次，就算不是对手，那也不至于输的如此难看。

    然而，王极对付徐世龙这种级别的高手，都像是捏死一只小鸡似得轻松随意，这种极具冲击力的画面，当场就让管云认清了差距，再回想起方才自己那种表现，都恨不得找个地缝钻进去！

    就在场馆内的众人心思各异之时，陈苍生却是打了个响指，淡淡道：“我说过，我不喜欢把问题重复一次，记住，你只有一次回答的机会。”

