    桌案前，安红袖将方案拿给唐飒看，在他看的空挡解释道：“按照我昨天所说，可以打造唐家特有的品牌特色，我们可以做一个综合品牌，其中包括女装，珠宝，以及各种配饰，至于女装和珠宝，我们要在遵循传统的概念上，进行传承和创新，追求精美、优雅、舒适。”

    “有关品牌故事，品牌图标，以及品牌形象代言等，我们可以由公子和小姐来做，公子和小姐都是相貌精致，身材又好的人，隶属于穿什么都好看的那一种，而且，公子和小姐在大昭都有一定的影响力，由你们来代言品牌，会容易推广一些。”

    “再有，这是我设计的品牌图标，和品牌专用的袋子和盒子。根据男女性别不同，会有不同的标识，另外，我还设计了一些新的服装和珠宝配饰，目前只是参考，公子届时可以招募一些画师，让他们来设计，集思广益，才能更好。”

    “嗯。”唐飒点点头，他这么多年，走南闯北，也算是见过不少能人异士，却是第一次见有人能做出如此复杂又如此有条理的方案来。

    最关键的是，这方案无论是实用性，还是长远性，都深得他心。

    再有，马上就是国宴了，如果在国宴之前能把新一批的设计赶制出来，到时候……

    “对了，唐糖不是说，马上就是国宴了吗？听唐唐说，像是国宴这种规格，出席都是你们大昭极有权势和名望的人，还有外来使臣，只要我们在国宴之前，把新一批的服侍首饰和配饰赶制出来，到时候公子小姐可以穿上，也可以送给皇室的人，我听唐糖说，之前有个王妃找人做了一条特别好看的宫装，曾得到大昭无数皇室贵女的追捧，如果可以，我们可以设计出新的衣服来送给这位王妃，届时，也算是变相打广告了。”

    唐飒刚想到这些，就听安红袖说起，一时间都要怀疑对方是不是有读心术了。

    他侧眸去打量安红袖，见对方视线正盯着图纸，心下好笑，暗暗自嘲了一番，继续低头看方案。

    -

    尉迟瑛一觉醒来的时候，日光已经十分浓郁。

    他从床上坐起身来，闭着眼睛揉发疼的额头。

    昨晚，因为小文子的那一句话，他翻来覆去许久都没睡着，说不自责，那是假的。可除了自责，他实在是想不到什么法子来补救。

    思及当初他离开京城时信誓旦旦说的那些话，想想平城那些辛辛苦苦保家卫国，受了伤无药医治，饿了也吃不饱饭的士兵，尉迟瑛心里说不出的难受。

    可难受有什么用呢？他依然什么都做不了，他什么忙也帮不上，如大哥所说，他只会添乱。

    想到这儿，尉迟瑛胸口闷的发疼，眼睛都是酸胀的。

    “你干嘛呢？”

    听到清脆的声音，尉迟瑛愣了一下，抬眸便看见唐糖正站在床边歪着头看他。

    “没什么。”尉迟瑛将到了眼底的泪逼了回去，放下手道：“你来干什么？”

    “不干嘛，就是来看看你。”唐糖也不见外，自顾自的搬了个椅子在床边坐下，也不说话，只盯着尉迟瑛。

    尉迟瑛被她看的心里发毛，不由拧了眉头。

    “你这么看着我干嘛？”

    “不干嘛，就是看看你。”唐糖一脸乖巧，丝毫没有开玩笑的意思。

    尉迟瑛：“……”　忽然这话也没错，可怎么就觉得怪怪的？

    唐糖睁着大眼睛，一脸的诚恳。似乎用尽了全力在表达，她真的就是来看看他。

    尉迟瑛嘴角抽了抽，忽然就害羞起来，移开视线道：“那你看完了，可以走了吗？”

    “为什么要走？”唐糖蹙起眉头，不解地看着尉迟瑛。

    要知道，她可是好不容易有了不练琴的理由，要是就这么回去了，岂不是又要练琴？虽说，这个尉迟瑛也不是特别的有意思，但相比于练琴，还是看他比较有意思。

    “呃……”尉迟瑛卡了壳　，一时间竟是无言以对，好一会儿才吭吭哧哧道：“你在这儿我睡不着。”

    唐糖闻言扯了下嘴角，表情怪异地扭头看了眼窗外的大太阳，又回头打量了尉迟瑛一眼，半晌道：“你是猪吗？”

    尉迟瑛闻言僵住，心下的害羞和别扭瞬间烟消云散。

    但他还没来得及恼火，就见唐糖抱起手臂，蹙着眉头看他，“真是奇怪，哥哥明明说物以类聚人以群分的，小石安那么勤快的一个人，怎么会有你这样的朋友？”

    尉迟瑛胸口燃烧起的怒火，瞬间熄灭，一整颗心都连带着凉了下去。

    “小石安从不睡懒觉的，更不会跟你似的，睡到现在，就连我，也是不睡懒觉的，哥哥说了，一个合格的人，要做到月亮睡了，你也睡。太阳起了，你也起。如果一个人一天天睡到大晌午，那他跟猪有什么区别？”

    “再说了，你又不干活，一天天还睡懒觉，人家猪好歹还能吃，你又不能吃，你说你有什么用？”

    尉迟瑛僵硬地坐在床上，眼睛一眨不眨地看着唐糖，脑海里来来回回就三句话：

    “怎么会有你这样的朋友？”

    “你跟猪有什么区别？”

    “你有什么用？”

    一遍又一遍，他看着唐糖嘴巴张张合合，却是什么都听不见，只隐约觉得有一把刀直直地插在了他心口，搅了又搅，深了又深。

    却是压根不知道对面这个人在说些什么？

    对了，对面这是谁？他又是谁？他在哪儿？刚刚又发生了什么？

    -

    林唤自从唐家回来后，一直极为忐忑，在客栈里是寝食难安，奈何一直收不到消息。

    如此等了三天，就在他上火的最厉害的时候，总算等来了唐家的消息。

    他忙收拾了一番，带人去了唐家。

    “唐公子。”

    “林大人，坐。”

    见林唤进来，唐飒也不起身，只笑着随意摆了摆手。

    “多谢。”

    林唤道谢后坐下，四下里看了眼，见安红袖不在，心下更是发虚。

    抬眸见唐飒正在喝茶，便没吭声。直到唐飒放下茶盏，方才道：“唐公子今日派人请我来，可是想好了？”

    “嗯。”

    唐飒点头，而后笑了，道：“我愿意免费为你们提供粮草和药材。”

    林唤一惊，可看着唐飒脸上的笑意，总觉得还有后话，便道：“多谢唐公子愿意出手相助，只是不知，唐公子的要求是什么？”

    【作者有话说】

    问：你和猪的区别是什么？

    答：猪可以吃，但你不能。

    哎，写文的时候，忽然响起来的一句，我问了问我自己，确实，我还不如猪。想想都悲伤。

