    这个时候，不仅仅镇魔司顶层的二人在震惊。

    江都，乃至整个世界之中的修行者，皆是察觉到了灵气的异常。

    那些原本在寻找弑神者踪迹的人族强者，一个个顿足不前，更有甚者原地盘膝而坐，快速的吸收起了四周灵气，似乎生怕这些灵气再次淡化一般。

    不仅仅是人族，这世间的妖魔鬼怪，魑魅魍魉，仿佛也有所感应，一个个皆是从隐匿之处显露出了身形，满是震惊的感应着四周的灵气变化。

    而在距离江都极为遥远的义都，一座看似并不高大的山峰之巅，突然闪过了一道光芒。

    光芒之中，山脉连绵，高峰林立，古树葱郁。

    在那最高的山峰之巅，浮现出了一座极为古朴的道观。

    道观之中，一名体型消瘦，身穿青色镶金道袍的老者，缓缓的睁开了双眼。

    其目光之中，闪过了一丝凝重之色。

    “圣人手段？”

    “看样子，老夫这宝物，终究是难逃那一劫了！”

    “不过，那些圣人撇了老夫，想要如此轻松渡过这无量量劫，可没有那么容易！”

    “那弑神者一脉可现世了！”

    “此子，老道都看不透，定有大神通者执子！”

    自语到这，那老道猛地起身，周身浮现出了极为恐怖的气息。

    “清风、明月，尔等且照看好为师那果树儿，为师前往天上走一遭！”

    “老夫倒是要问问圣人法身，这一劫，老夫的生机在何处！”

    “……”

    话音落下，那老道的身影已经消失在了原地。

    剩下门外两名童子面面相觑，却又不敢开口议论。

    ……

    而在江都东方，大海深处！

    原本妖族聚集的那处岛屿下方，浮现出了一处处极为狂暴的旋涡。

    那头蛟王，正小心翼翼的朝着海底深处而去。

    与之气见那些妖王是时候不同，此刻他露出了满脸的兴奋和恭敬之意，仿佛要见某位强大存在一般。

    “吼……”

    突然，一声低沉的龙吟声自海底深处传出。

    紧接着，一头体型数万丈的身形，自海底猛地浮现，正是一头浑身释放惊人凶煞之气的巨龙。

    而那巨大身形一晃，巨大的头颅瞬间落在了蛟王之前，朝着对方看了过去。

    “蛟洪，见过大太子！”

    蛟王当即朝着那巨大的身影行了一礼。

    不过，他此行仿佛并不是来见这头巨龙的，目光之中并没有恭敬的表情。

    “老祖传达旨意，灵气复苏，龙族当重新崛起！”

    “吾龙族，将不尊天上那些家伙，也不尊那金乌一族！”

    “万妖顺之则可活，逆之则必死！”

    “……”

    那巨龙的声音，看似响亮，却始终没有朝着四周蔓延，唯有他和蛟洪能够听到。

    “终于到了这一日了吗？”

    “吾等终究不再沦为那漫天神佛棋子了吗？”

    “哈哈哈……”

    蛟洪身形微微一颤，目光之中露出了极为兴奋的神色，身形开始疯狂的演化，最后化作与那巨龙体型相似的双巨蛟，发出了阵阵嘶吼。

    “老祖旨意依旧提及弑神者，无论是妖族崛起还是龙族现世，都当让万族为之胆寒！”

    “你且速速找到那弑神者，由吾龙族亲手斩杀，震慑万妖！”

    “……”

    巨龙再次出声，朝着蛟洪传达了旨意。

    蛟洪此时还在兴奋之中，当即应声道：“大太子放心，那弑神者必死！”

    话音落下，其身形一晃，便朝着江都方向而去。

    ……

    而在九幽深处，一片血红色的区域，一道体型庞大，浑身散发着恐怖凶煞之气，又如同一座雕塑一般的身形，猛地睁开了双眼。

    “天地将有异变，吾阿修罗族当有重现天地机缘！”

    “血姬，带上你那些姐妹前往人族，暗中寻找弑神者，将其拉入阿修罗族！”

    “若不尊，可杀！”

    “……”

    那巨大身影的声音，在整片区域之中响起。

    “谨遵吾王之命！”

    “……”

    在这一片区域角落之中，响起了阵阵悦耳的声音。

    紧接着，一道道曼妙的身影急速冲天而起，消失在了远处。

    ……

    一时间，因为灵气暴涨，隐匿在黑暗之中的各族生灵，皆有异动。

    而很多生灵，似乎都将目标放在了鸠不凡这个弑神者身上。

    至于鸠不凡，这个时候正在距离那一片城中村不远的一片巨大院落之外。

    他背着长棍，低着头颅，来到了那院落门口，身形轻轻一跃便翻过了大门，就要朝着那一片漆黑的院落深处走去。

    “我说副院长，你这大半夜的不睡觉，到处跑什么？”

    “要是被院长看到，又要找你谈一天话了！”

    “……”

    突然，一道人影自保卫室之中走出，正是一名身形消瘦，头发花白，但目光却炯炯有神的老者。

    “一根华子，管好嘴！”

    鸠不凡一挥手，扔出了一根烟，似乎不想跟对方多言。

    “一盒！”

    老者接过烟，却不为所动，依旧挡在了鸠不凡之前，甚至抱起了双手。

    “老麒，我好歹是名誉院长吧？”

    “你这么不懂事，就不怕我把你辞了？”

    鸠不凡朝着对方瞪了过去，没有一点尊老爱幼的样子。

    然而老者根本不怕，直接跟鸠不凡对视上了。

    “副院长，副的，林院长才是正的！”

    “还有，老头子我懂法，你以为你是法外之人呢，想开我就开我啊？”

    “就算你是法外人员，没有院长开口，老头子打死都不走！”

    “怎么……你不信？”

    “要不要老头子现在就将院长喊过来？”

    老者一边说，一边扭头朝着院落之中的一栋建筑看了过去，仿佛要大声呼喊一般。

    看到这一幕，鸠不凡不由的摆了摆手，恶狠狠的朝着老者瞪了一眼：“一盒就一盒，抽死你！”

    说罢，他从口袋里掏出一盒华子，丢给了老者。

    然后朝着后方看了一眼，低声道：“有个小尾巴，问清楚来历和目的，别弄死了，等我睡一觉再找你！”

    话音落下，鸠不凡身形一跃，就冲向了院落之中最破旧的三层小楼顶层，那里有一间阁楼，正是鸠不凡的住处。

    当鸠不凡踏入那阁楼不久之后，一道人影缓缓的浮现在了这座院落大门之外，一脸好奇的朝着院落之中看了过来。

    这正是之前在城中村，差点被那鬼鸮一口吞了的小女孩。

    “江都第九养老院？”

    “那弑神者住在这里？”

    “有意思……”

    小女孩看到大门之上的招牌，不由的露出了一抹笑意，就要飞跃而起，进入院落之中探查一番。

    就在这个时候，旁边的小门突然开启，那消瘦老者双手背在身后，叼着一根点燃的华子走了出来。

    “小朋友，你这大半夜的怎么一个人跑到这里来了？”

    “你家人呢？”

    “这要是遇到坏人可怎么办？”

    “快，快到爷爷这里来……”

