
        一胖毁所有这句话，可不是只说说而已。

    对绝大多数正常人而言，肥胖绝对不是一件值得开心的事情，因为从目前世界上的主流审美观念来看，无论男女都在反对体内脂肪含量过高。

    之所以要说“主流”这个词，是由于以瘦为美的观念并不是普遍存在于世界各国，比如非洲的小国家毛里塔尼亚。

    当地人一直推崇快速增肥餐，目的在于让女孩足够肥胖，能充分显示家庭的富裕，并成为毛里塔尼亚人心目中的标准美人。

    就连当地最贫穷的家庭，也会强迫家里的女孩吃牛奶、奶油、黄油、蒸粗麦粉以及其他高热量食物，毛里塔尼亚的男性觉得女人越胖越美，所以女人们都拼命想要肥胖，跟主流社会观念截然相反。

    为了变胖，毛里塔尼亚女孩每天都会喝下好几加仑，富含脂肪的骆驼奶或者牛奶，不用猜也能想到，雪山制药公司这次绝对无法将ct减肥药卖到那个国家去

    ct减肥药是第一款以神秘物质“ct”命名的产品，它跟“雪山牧场”一样，也被注册成商标，韩家最被投资者们所看重的产业其实不是雪山集团旗下的哪一家公司，而是那座位于蒙大拿州的神奇牧场。

    雪山牧场每年收入不低，谁也不知道当地所特有的神秘物质，究竟能够产生怎样的神奇作用，牧场生产的蔬菜、牛奶、肉类等等，一直是上层社会所喜爱的热门商品，无论生产出多少总是不够卖。

    另外也产生出sl化妆品，这个名声迅速享誉世界的品牌，如今还弄出了减肥药！

    这两种商品的市场规模都很大，即使产能有限，每年至少也能够为韩氏慈善基金会带来上百亿美元利润，相较于其他产品的各种营销投入，它们并不需要打广告，另外生产成本也很低。

    目前那家慈善基金会名下的子公司，还在试图寻求用ct来克制癌症、艾滋、心脏病之类疾病的可能，ct能够大大提高人体免疫力，也正是因为免疫力下降，才会导致让多种病毒有机可乘，虽说目前还不能根治，可确实有众多患者，因为ct而延长了生命。

    谁也无法想象到，如果这些困恼人类社会的疾病被攻克，将会为基金会所有者韩宣，带来多么庞大的收入

    有记者此刻继续问道：“韩！

    减肥药的价格还没公布出来，这次的产品打算定价多少！有伟哥高吗？！”

    雪山牧场的产品都很贵，这已经成为所有人的共识，即使是美国中产阶级家庭，也会觉得长期购买雪山牧场的产品开销很大。

    因为数量少，所以市面上黄牛泛滥，韩老爹了解到情况后，打电话问了儿子，韩宣觉得与其让他们从中间赚差价，不如自己提高价格，牛奶、婴儿食品、肉制品、面膜等等产品的价格，随着客户群体不断扩大，已经往上调整过许多次。

    鲜奶已经停止对外供应，全部加工成了奶粉等等附加值更高的商品，一罐一千克的s-mr奶粉在sos超级市场里的售价高达399.99美元，而且还长期处于缺货状态，想在货架上看到它需要很大的运气。

    护肤品等等也长期供不应求，总而言之，这种合法垄断生意，让韩家赚足了金钱，和需求量相比，产能还是太少了

    不少记者提问，被保镖们包围起来的韩宣只挑重要的回答，大声告诉说：“价格有点贵，不过绝对是值得的！”

    这句话刚说出口，周围一瞬间安静下来，他接着喊道：“99.99美元一粒！配合锻炼三天内减掉一斤脂肪，是脂肪而不是身体内的水分！也就是说真正瘦下去了！

    十粒装售价999.99美元，今年打折促销，明年看看产量，说不定还会涨价！”

    成熟和理性的瘦身者，绝对不会相信“一天瘦几斤”之类的鬼话，减体重只是减肥的初级阶段，而减掉脂肪才是减肥的终极目标。

    也就是说，吃减肥药拉一天肚子，的确可能让体重减少几斤，然而减去的重量，只是肠道垃圾和身体水分而已，脂肪一两都没有减少。

    长期吃药或者节食，很容易导致新陈代谢整体下降，易胖体质就养成了，这也是大多数人减肥容易反弹的原因，因为脂肪从未真正动摇过，想要真正瘦下去，绝对不是一件简单的事情。

    记者们瞬间轰动，有人语气带着难以置信，问道：“这么便宜？”

    听到这句话时候，韩宣表情变得有点奇怪，制作一颗减肥药的成本，比伟哥更加低，等到开始大量生产降低成本后，一粒的成本还不到二十美分，定价时候还有点罪恶感，觉得这利润太可怕了，然而那位记者的疑问，成功打消了他的罪恶感。

    也难怪记者们惊讶，在他们印象中雪山牧场的东西都很贵，更何况是减肥药这种不算必需品，但却是人们非常渴望得到的产品。

    大约一百美元的价格，确实不算贵，因为绝大多数消费者，只需要购买五到三十粒就可以，而且不是短期内就要付完这些钱，在还没公布售价之前，大多数人不认为韩宣会放过这么好的赚钱机会。

    以扣除通货膨胀的实质工资，1999年美国人均收入三万五千多美元，也就是说一位普通美国人的全年收入，可以买到三百五十多粒减肥药，真正算是把售价拉低到了发到国家居民能够负担得起的程度。

    韩宣发现不对劲之后，急忙改口说：“现在是推广期，我希望更多人见识到ct减肥药的作用，所以大幅度降低了售价。

    明年三月份之后，一粒减肥药的售价将提高一百美元！”

    站在周围的记者们，面露恍然神色，下意识觉得，这才是真正符合减肥药售价的实际价格，如果东西不贵，那还能叫做雪山牧场的产品吗？同样，售价低了也会缺乏炒作性。

    人群里不被记者们关注的雪山制药公司co多尔先生，听到这句话时候惊讶张开嘴巴，心想小老板这次要发财啊

    还有一章，继续写
  