    所以，他便急匆匆地又将地上的工具重新捡拾了起来，然后，按照他们最原始的方法，一点点地再次往前进行。

    不过这一次，好在一些路上还是比较顺利的，而且，路上也没有听到任何动静，一直到他们远远的看到那个木屋子，好像是若隐若现的，现在那里出现的时候，何明这个时候才突然间反应过来。

    “你们看看，那个地方是不是我们之前所离开那个房子？”

    “没错，何队长，就是那个地方，而且我们现在终于回来了，没想到，我们这一走，便走了整整一天，而且，路上还发生了这么多事情。”

    “行了，现在回到这里之后，那么，一切就可以安静下来了，走，我们抓紧时间回去，然后，好好的调整一下，今天这一天呢，真的是让我终身难忘。”

    何明一边口中说着，然后这边就加快了步伐，但是，当他们刚刚接近那座房子的时候，他们突然间感觉到，好像情况有些不太对劲。

    何明仔细的往周边看了一眼，他感觉到，周边好像一直有人存在，而且，他们一直在这里，好像是在观察着什么。

    何明看到这一切之后，便突然间停下脚步，然后，他便拉着其他几个人，快速的也闪动了到一边的位置上。

    此时，他们的火把因为路上跟那个蟒蛇搏斗的时候，现在已经完全丢掉了，所以他们是在黑处。

    而且，他能够看到在木屋里面，好像也有一个人有在那里闪来闪去的样子。

    他明白了，这个木房子，应该是被人所占领了，而且，这周边到处埋伏了他的人，他们，现在在这里应该就是在等待自己回来。

    几个女人，还没有察觉到这一切，当时他们只是看到何明很紧张的拉着他便走到了一个大树后面，然后，便慢慢的将自己的身体隐藏下来。

    许倩倩然后往那边看了一眼，她好像感觉到，的确是有些不太正常，而且他总感觉到，木屋的方向应该是有人存在的。

    “何明，到底发生了什么事情，是不是都那面有人？”

    “没错，的确是有人，而且我刚才时候就已经意识到这一点了，看来他们应该是来者不善，而且，在这里应该就是等待就是我们。”

    “这是怎么回事，他们怎么会想到突然间跑到这里来呢？这些人到底是什么人，是不是那边的人？”

    “不是，应该不是那边的人，而且这个时候他们在这里出现的话，外面的人是不可能有这么多人的，所以，单单是看这个情况的话，我觉得跟他们的关系应该并不是很大。”

    “那如果跟那边关系不大的话，那么这些是什么人，这个荒岛之上也没有其他人呢，现在，这不就是给我们找事情吗？”

    “是呀，我也是觉得，这件事情真的太有意思了，先不要着急，让我再仔细的观察一下，也许，是我们漏掉了什么呢？”

    何明没有说话一直都是蹲在这里，在这里继续观察着，而之后，他便在这里又仔细的看了一眼，他发现，这些人到现在仍然是在那里存在，但是，他就感觉到这个情况，应该并不是自己所想象中那么简单的。

    “不对，他们根本就不是一个人，而且如果真的是这个情况的话，那么我们接下来，根本就没有办法回到那个木头房子里面，但是，他们是从什么地方来的呢？这一切我怎么好像都不知道呢？”

    何明说到这里之后，别无畏的皱一下眉头，他没有想到，事情竟然一件接着这件事情，现在，其他事情还没有完全的去应付好，而现在，转眼之间竟然又出这么多麻烦的事情，这对于他来说，还的确是一个非常大的挑战。

    “但是，我们也不能一直在这里待着呀，最起码，要弄清楚这一切到底是怎么回事。”

    “是这样，你们两个人先在这里好好的等待一下，然后，我往那边去观察一下，我绕过去，最起码我要弄清楚，对方到底是底是什么目的，他们这么多的人守在这里，到底想做什么事情，等一下，我相信应该知道具体的答案的。”

    何明这一次仍然要去冒险，而且他知道，这些女人是做不到这一切的，唯独能够做到这些事情的，恐怕也就只有是自己了。

    当然，何明也知道，这样做的危险性是有多么大，而且，像这样一种情况对于他来说，也的确是非常冒险，但是没有办法，直到如今，他也只能是这么尝试去做了。

    他慢慢的从这个地方绕了过去，然后，他整个人根本就不敢站立起来，他只是一点点爬行往前面移动，但是，就在此时他突然间感觉到，好像在前方有什么东西挡住了自己的去路。

    何明根本就没有反应过来，而且，跟着他便感觉到，整个身体都被人给拎动了起来，而且，他能够感觉到，挡在自己面前这个东西，应该是非常巨大的。

    他再抬头看过去的时候，他发现，在自己面前出现的竟然是一个野人，而且这个野人他发誓，他是，从来都没有见过的。

    但是何明在之前的时候，他的确是跟几个野人去接触过，但是，那些人长什么样子，他到现在也是记忆犹新，但是，这一个人跟其他野人长相，很明显是不太一样的。

    难道，这就是另外一伙野人吗？但是，这些野人跟那些野人之间的关系是什么样的，这一点，他没有弄清楚。

    他只是感觉到，自己的身体一直悬在半空之中，而且紧跟着，另外几个人便匆匆忙忙的朝着他跑了过来。

    何明他抬起头来，然后往那边看了一眼，但是，他却清楚的看到有一个熟悉的身影，然后出现在这里，而且之前的时候，正是这个黑影过来跟自己送了那只烤鸡。

    当何明看到这些之后，就像是看到了救命稻草一样，他多么希望，这只是一个梦，而且，也只是一个误会罢了，他在这里疯狂的挣扎着，然后口中不断的发出叫声来。

