    会客处，龙一三人拼死将狄成纠缠，他们jing擅刺杀，出招的方位极为刁钻，速度迅疾多变，稍有不慎便有丧命危险，尤其是彼此之间的绝妙配合，层层相叠的进攻看似毫无章法，却让身处其中的任何人心惊胆战，除了狼狈迎击别无他法。

    　　狄成虽然不至于狼狈，却无法轻易脱身，更不敢有丝毫大意！

    　　“狄成，滋味如何？”龙一前冲的身形骤然折转，从狄成的进攻中躲避出来，其余两名龙奴紧随而上，两柄匕首从刁钻的角度突杀而上，彼此之间的衔接配合令人叫绝。

    　　“你的兄弟和亲人正在龙奴屠刀下呻吟呢，是不是心急了？是不是心烦了？”龙一狞声狂笑，一方面死死地纠缠，一方面用言语刺激干扰，只要狄成露出任何的破绽，他便有机会扑上去狠狠扎他一刀，而且痛彻骨髓，毕生难忘。身为世界杀手榜排名前十的绝顶杀手，他有这方面的自信！！

    　　狄成心中焦急又愤怒，外面的喊杀和惨叫就像尖刀在他心头刻剜，龙一三人的死死纠缠也让他心生烦躁，可并没有因此而失去理智，小心闪避的空挡寻求着他们配合的漏洞。

    　　不奢求短时间内能够从龙一这个黄金高阶杀手的行动中寻找破绽，但其他两位……

    　　“够了！！”一声冷喝在喉咙滚动，狄成全力躲避的身子猛地停顿，看似简单的动作，却jing妙的插入三人配合阵线的最zhong yang位置，彷如突然间出现在风暴漩涡的中心，外面杀意凌然，内里却平静无波。

    　　狄成突然地举动令得三人心头一惊，身为经验丰富的杀手，他们最能清晰地感受到威胁的临近，来不及感叹狄成出击的jing准度，腰身发力，全力扭转躲避。

    　　可他们想要逃脱，狄成厚积薄发、等候已久的机会岂能就此放弃，在插入三人zhong yang的刹那，旋动右手带动道道残影，狠狠印向龙一胸口。去势之狠，攻势之急，宛若雷霆！！

    　　身为巅峰杀手，龙一应对突变的能力超乎想象，在狄成做出动作之前便条件反shexing的做出躲避动作，可即便如此，疾如电芒的进攻刹那而至，毫无悬念的轰打在他的胸口，伴着声清脆的骨裂声，半空中的身躯倒飞而去，凶猛的砸向旁边名贵花瓶。

    　　“还有你！！”狄成身躯强势扭转，一把扣住左侧那人的腿腕，半空中凶猛轮转，[红旗小说 www.hongqibook.com]对着面前桌面狠狠轰打下去。

    　　砰！！身躯与桌面凶猛撞击，剧烈的颤动力直yu将他震晕过去！

    　　吼……一声震耳咆哮幕然间从外面传来，紧随其后，被锁上的房门被硬生生撞开，循着气味搜寻过来的雪狮终于杀到。猩红的眸子在会场简单一扫，四爪随即刨动，恶狠狠向着刚刚被狄成摔到会议桌上的龙奴。

    　　庞大的体型，狰狞的模样，还有发狂的冲击，那股骇人的气势直yu让人肝胆yu裂。

    　　龙奴瞳孔猛地收缩，急忙向着旁边滚动，可刚才那一次碰撞直让他头脑昏沉，意识模糊，反应多少有些迟缓。雪狮奔若炸雷，去势凶猛，没等他离开桌面，已经扑杀上来。坚利的前爪凶狠扣住他的肩膀，狰狞大口毫不犹豫的咬向他的喉咙。

    　　“滚开！！”龙奴大骇，极力躲避，可他低估了雪狮双爪的力量，剧烈的挣扎非但没有躲开，反倒被反向拉扯了下。

    　　吼！！吼声滚动，滴淌着口水的獠牙恶狠狠的啃住了他的喉咙。咔嚓！恐怖的咬合力当场将其喉骨咬断。脑袋猛力甩动，活生生的撕咬下大块血肉，大动脉断裂，浓烈的鲜血顿时喷涌出来。

    　　咕噜，皮肉被雪狮一口吞下，左前爪死死扣住龙奴的肩膀，右前爪铁锤般狠力拍打他脑袋和脸庞，嘴巴仍旧发疯似的啃咬着残破不堪的喉咙。短短片刻，龙奴在无力的抽搐中惨死在雪狮撕咬下。

    　　“十三！！！”龙一惊声怒喝，自己最得力的部下就这么……死了？？

    　　“畜牲！！！”另外那名龙奴愤怒出击，猛然踏步起身，向着雪狮奔杀过来。

    　　吼！！雪狮仰天咆哮，四爪刨动桌面，极其生猛的扑杀上去，那等势头就像是个突然发she的地对地导弹。电石火花间与龙奴凶狠撞击，雪狮两米长的身形，四百斤的体重，在全力奔窜下那种冲击力量绝非普通人类所能拥有，龙奴大意之下当即被凄惨的撞飞出去，砰的一声砸在后面墙壁上，巨大的撞击力道差点把他的身体震散了架。

    　　“雪狮，吃了他！！”狄成拧声厉喝，在向雪狮下令的同时，疾步杀向龙一。

    　　“撤出去！”双眼狠芒闪动，龙一招呼那名龙奴赶紧撤离，自己也翻转身子，向外奔窜。能够缠住狄成十几分钟的时间，他龙一已经足够自傲了，反正今晚的目的不是生死惨战，他没必要在此拼命。

    　　“撤出去？是滚出去！！”狄成强势冲杀到龙一面前，双手扣爪，急速划动，与龙一几番交手之后，穿过獠牙刀幕，再度凶猛的轰打在他的胸口部位，而且正是之前已经命中过的相同部位，力量随之席卷冲击。

    　　噗……粘稠鲜血逆口喷出，龙一身遭重创，就像与高速奔驰的汽车迎头相撞，硬生生倒飞出去。

    　　狄成去势不减，紧步冲杀出去，不过在临近房门之前，一把扣住门前作为装饰用的金se巨斧，臂弯发力，对着正yu躲避雪狮的那名龙奴凶狠轮飞过去。

    　　劲气呼啸，锋芒肆虐，巨大金斧宛如风暴般劈砍而至，去势极为迅猛。龙奴心惊之下连忙躲避，作为经验丰富的杀手，反应的速度和身法的jing妙自然是必要的保命本钱，关键时刻必然能够达到意想不到的效果。

    　　可他全心闪避，却忽略也低估了雪狮的冲击能力，庞大的身躯再度扑杀，狰狞大嘴恶狠狠地啃咬住他的脚腕，咔嚓！！尖利的獠牙当即把骨头咬的碎裂，脑袋甩动硬生生的把他拉扯回来。

    　　啊……剧烈的痛苦席卷全身，龙奴忍不住凄厉惨叫。

    　　战意高昂的雪狮再次扑杀，前爪狠狠扑向男子肩头，尖利的獠牙对着他的喉咙猛的撕咬下去，进攻的方式看似单一，可野蛮和生猛双重作用下，所能爆发出最为骇人的杀伤力。

    　　剧烈的疼痛让龙奴的jing神一片胡乱，虽然多年的生死经验促使他做出了些许躲避，可扑上来的雪狮却在刹那间临近，鹰爪般的金爪死死扣住他的肩膀，咔嚓！！獠牙毫无悬念的咬到他的喉咙，恐怖的咬合力粉碎喉骨，迅速咬实！

    　　雪狮去势不减，借助身躯的前扑力量，带着龙奴摔向旁边，刺啦獠牙咬实的肉骨在半空中与喉咙彻底分离，猩红鲜血如同喷泉般蓬的喷涌出来。

    　　砰！！雄壮的身躯重重摔倒在地，龙奴双眼死鱼般圆瞪，双手惊慌的死死捂住咕咕涌血的伤口，嘴巴一张一合，想要说些什么，可喉咙已经破烂，嘴里出来的只有鲜血和碎肉。

    　　“吼！！”雪狮麻利的翻腾起身，再度狠狠扑上，坚硬锐利的双爪疯狂的在男子心口部位撕扯，狰狞的獠牙同样猛力啃咬，它要活活吞了这人心脏！！

    　　狄成没心情留下来欣赏雪狮的“进餐胜景”，追着龙一冲出会议处，可刚刚来到山庄，正好看到他最为担心的一幕。

    　　“陈尊，你够胆！！”愤怒的火焰刹那喷涌，狄成舍弃龙一，向着混乱区域风驰电掣般急速冲杀过去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

