
    第五百一十一章得饶人处且饶人

    “这明显是在抹黑我们！”

    苏大志看了看文章的内容，一直在暗示读者那个冷库和太平间之间的联系，很明显就能够让人联想到不好的东西，太平间存放的尸体……

    张杰说道：“很可能是渔山餐饮干的。”

    苏大志没说话，上网搜了一下天广餐饮的信息，就那么会儿的功夫，网络上就有十几篇文章出现了，明显是一次yúlùn造势。

    “马上联络一下围脖在天广市的负责人，还有威信在天广市这边的负责人，让他们删帖，无论多少钱都可以！”

    苏大志拍了一下桌子，阴沉着脸道。

    张杰点点头，然后说道：“那晓光公司那边，冷库的交接怎么办？”

    苏大志不耐烦道：“明天你去办吧。”

    张杰应了一声，心里面挺激动的，这还是苏大志第一次放权给他，心想一定要把这事情做好。

    而这个时候他还不知道，明天会遭遇什么样的变故。

    ……

    而就在那么短短的几分钟之内，网络上开始出现许多攻击天广餐饮的信息，都是在讲他们收购的新冷库，以前是太平间。

    这事情引起了很多网民的恶心。

    “我曹，太平间冷库？”

    “天哪，我不会吃了人肉吧？”

    “必须抵制！”

    一开始看到这些文字的网民都很愤怒，不过等他们看完了文章之后，准备转发的时候，无一例外都是转发失败。

    等退出去，再回来一看，文章就没有了。

    删帖已经开始了。

    所有看到那些文章的网民都义愤填膺，见到这种删帖行为就更加确信了，于是在网络上开始发表对天广餐饮的负面消息。

    但是没有什么卵用。

    苏大志花了大价钱，开始在网络上进行删帖，而这次事情因为发现的早，最终只造成了小范围内的影响，损失不大。

    张晴晴原本正兴奋地等着看戏，这时候脸色已经沉下来了，发出去的帖子石沉大海，甚是有几个账号都被封掉了。

    李茹看着网络上一个个帖子，一片片文章都被删掉了，有些着急道：“晴姐，要不要再让别人多发一点？”

    张晴晴想了想，摇摇头：“还是算了，看来老板说的对，对方早就有准别。”

    见识过网络yúlùn的力量，苏大志早就有了应对办法，认识了很多自媒体平台在本地的负责人。

    而且删帖之后，网上还出现了不少渔山餐饮的负面新闻，抹黑他们公司采购劣质食材，引起了不少的动静。

    张晴晴打电话给叶秋说明了一下情况。

    叶秋对这个结果没什么意外，在电话中说道：“这事情你不用管了，既然事情到了这一步，是天广餐饮自掘坟墓。”

    张晴晴心里面疑惑，问道：“老板，你准备怎么对付他们？”

    叶秋说道：“这个你就不用管了。”

    叶秋没有过多的解释，跟张晴晴聊了几句话，就挂断了电话。

    随后他驱车赶往了天广餐饮。

    天广餐饮成立之后，在市中心的天广大厦拥有一层独立的办公楼。

    来到天广大厦，叶秋到向前台说明了来意：“你好，我找天广餐饮的苏大志，苏经理。”

    前台是个漂亮的妹子，打量了一下叶秋，心里面嘀咕了几句不会是来讨薪的吧，就说道：“请问有预约吗？”

    叶秋很坦白：“没有。”

    前台有点无力吐槽：“这个不行，得要预约的。”

    叶秋也没为难她，就打了个电话给张晴晴，向她要了苏大志的号码，接着就拨打了过去，没多久一个略带猥琐的声音响起：“哪位。”

    叶秋急忙说道：“苏经理，是我！”

    苏大志不耐烦道：“我怎么知道你是谁？报名字！”

    叶秋忙说道：“叶秋，渔山餐饮的叶秋。”

    苏大志顿时就惊住了，半晌才沉住气，道：“你找我什么事？”

    叶秋一副求人办事的语气：“有事找你谈谈，现在我在你们公司楼下。”

    苏大志冷笑道：“我们没什么好谈的。”

    叶秋忙说道：“苏经理，苏总，给我几分钟，就几分钟。”

    苏大志倒也想看看叶秋有什么话好说的，就说道：“你上来吧。”

    挂断电话后不久，前台就得到了消息，好奇地看了一眼叶秋，说道：“苏经理在六楼等你。”

    叶秋点点头，接着乘电梯到了六楼，在办公室见到了苏大志。

    苏大志腿上还打着石膏，见到叶秋进来之后，脸上就露出了一抹古怪的笑容，阴声道：“这不是渔山餐饮的叶总吗？来找我什么事情啊？”

    叶秋赔笑道：“苏总，这回真找你有事。”

    苏大志道：“说说看。”

    叶秋咬咬牙道：“苏总，这次请你高抬贵手。”

    “哦？”

    苏大志哦了一声，接着淡淡道：“高抬什么手啊？我好像没对你们公司做过什么吧？”

    叶秋脸上露出苦涩的笑容：“苏总，晓光餐饮……”

    苏大志恍然道：“哦，你说这个啊？这是我们公司正常的业务。”

    叶秋将姿态摆低，低声下气道：“苏总，明人不说暗话，我希望你能够高抬贵手，放我们公司一条活力。”

    苏大志装作不懂道：“你们渔山餐饮不是发展很好吗？现在都承包了多少家食堂了？都快三十家了，这么好的发展趋势，我高抬什么手？”

    叶秋想了想，咬牙道：“苏总要是愿意高抬贵手，我愿意把一半的食堂交给你们管理。”

    一半？

    苏大志心中冷笑，等你们公司倒下，全部都是我的，还一半？

    摇了摇头，苏大志道：“这个叶总啊，不是我不愿意，这公司上上下下数百号人，可不都是听我的，不像是你们那种小公司能够比的。”

    叶秋的脸色难看起来了：“苏总，你是不愿意了？”

    苏大志冷笑道：“你要是愿意把大力豆芽菜和整个公司交给我，还有张晴晴那个女人陪我睡几次，那么可以谈谈。”

    叶秋的脸色瞬间就变了，咬牙道：“这不可能！”

    “那就没什么好谈了，你走吧。”

    苏大志不耐烦道。

    叶秋眼睛有些发红：“苏大志，你不要欺人太甚！”

    苏大志吓了一跳，急忙偷偷按下了警报按钮，然后说道：“你想干什么？”

    叶秋脸上一片怒色：“得饶人处且绕，苏大志，做事留一线，不要做的太绝！”

    苏大志看到保安上来了，心里面就有了底气，冷笑道：“我怎么做，用得着你教？”

    叶秋像是被cìjī到了一样，就要上来打苏大志。
