    蓝调，三楼包间。

    秦雯丽瞧着坐在自己对面依偎在一起，皆是满脸甜蜜的秦正南和肖暖，对两个人和善地笑了笑，“正南，暖暖，其实这段时间以来，我也想通了。虽然我没有福气当暖暖的婆婆，但看到你们俩这么幸福，我也就安心了。”

    秦正南没有吭声，视线落在手里的平板电脑上，一页一页地翻着菜单点菜，仿佛根本没有听到秦雯丽的话。

    “姐，谢谢您。”肖暖实在不知道自己和秦雯丽之间能找到什么话题，只能不停地站起身亲自给她的茶杯添水，“先喝点茶吧。”

    自从上次去安家，挨了秦雯丽一个耳光之后，几个月来她还没见过秦雯丽。没想到再见的时候，她对自己和秦正南的态度好了这么多。

    “就这些！”秦正南点好菜把电子菜单递给服务员之后，才转眸淡淡地看向秦雯丽，“听说安氏最近很忙，姐夫还好吧？”

    “他啊，工作狂，你又不是不知道！越忙他越开心越满足，好的很呢！”秦雯丽提起老公，掩饰不住的一脸抱怨。

    安向涛不仅是工作狂，还古板固执，一点都不懂浪漫情调，她自然是非常不满了。

    “那姐姐你可要小心了，男人在事业上太忙的话，容易忽视家庭，你要注意多关心关心他。”秦正南意味深长地开了一句玩笑。

    “嗨！”秦雯丽无所谓地摆了摆手，“我巴不得他有点花花心思呢，我也解脱了！”

    “呵。”秦正南轻轻挑了眉，没有再说什么。

    菜上来之后，秦雯丽犹豫再三，还是放下了筷子，向秦正南郑重地开了口，“正南，我今天来找你们，是有件事想跟你商量一下。”

    “姐姐有什么事直说就行了，如果是有什么事想让我和暖暖帮忙的话，我们一定尽力为止。”秦正南给肖暖盛了一碗汤，轻声对她说，“这个汤是暖胃的，你特殊时期，多喝点好。”

    “哦，知道啦！”肖暖尴尬地看了一眼秦雯丽，忙接过汤，低头喝起来。

    这个家伙，是故意这么说，还是以为秦雯丽听不懂他那“特殊时期”四个字是什么意思。

    秦雯丽确实是愣了一下，但很快就明白了过来，脸上的笑僵硬了一下。

    看来，他们俩真的像外界传的那样，非常恩爱啊！这个肖暖，真是好福气，没嫁成俊远，倒成了她弟妹。

    平民家的孩子，也不知道哪来的这么好的桃花运！

    秦雯丽叹了一口气，对秦正南说，“正南，是这样的，这已经是年底了，春节过后就是我母亲的忌日。本来去年她三十周年忌日的时候，我想给她办一个悼念活动。可是那阵子咱爸身体不好，我不好提出把他接回来的事。今年以来，我跟你妈妈通过几次视频电话，看到爸爸他身体好了很多。所以，想跟你一起去欧洲把他们接回来，一方面是主持一下我母亲的忌日，另一方面，我们全家人也该聚一聚了，你觉得呢？”

    闻言，秦正南微微蹙了眉，抽出纸巾优雅地擦了擦嘴，看向秦雯丽，“姐，这事我觉得你来支持就行了，需要我们做什么的，尽管吩咐。但是我爸妈那里，我觉得还是不要打搅了好。他们已经习惯了那边清净的生活，我不想让他们这个时候回国来，家里人多事多，他们回来之后心情难免会受到影响。尤其是咱爸，八十多了，还是让他老人家少操点心吧！”

    “可是，主要是我和你妈妈都商量过了，她说她没意见，而且爸的身体现在也可以回来，绝对没问题。所以，让我问问你，你要是同意了，咱姐弟俩一起过去把爸接回来住一阵子。”秦雯丽一脸期待地说。

    “爸的身体你我都清楚，我觉得还是不要让他遭受这舟车劳顿比较好。”秦正南坚持己见。

    肖暖听着姐弟俩你一言我一语的，也听出了个大概。原来，秦雯丽想让他父母回来，为安俊远的外婆办一场悼念活动。

    秦雯丽一看秦正南态度坚决，立刻把矛头转向肖暖，“暖暖，你看你，嫁到我们秦家来，还没见过公公婆婆，你快劝劝正南，让他跟我一起去把老人家接回来，好歹也得见见你这个漂亮贤惠的儿媳妇啊！”

    “我？”肖暖尴尬地看了一眼秦正南，笑着对秦雯丽说，“姐，家里的大事我都听正南的。”

    这事她是外人，在不了解秦正南为何坚持不想让父母回来的原因之前，她自然是不要多管闲事的好。

    秦雯丽沮丧地皱了皱眉，正要继续开口，不料秦正南突然挑着眉兴趣盎然地问肖暖，“暖暖，那你想见我父母吗？”

    “啊……我啊，”肖暖实在不懂他突然这样问自己想得到个什么答案，瞧着他蕴着笑意的眸子，她冲他嘿嘿笑了下，“我倒是很想见见传说中的公公婆婆啊，但是我好像还没做好准备，万一他们见到我对我不满意怎么办？”

    “不会不会！你这么温柔善良，又懂事又能干，他们肯定会高兴的！”秦雯丽连忙恭维道。

    秦正南抬手握住她的手放进自己掌心里，不顾及秦雯丽在场，直直地看着她，“丑媳妇早晚要见公婆，就看你想不想见，想见的话，我们就一起去把他们接回来。如果你还不想这么早就见到他们，那我们再等等，等你想见了再说。”

    “这个……”肖暖为难地看了一眼秦雯丽，心里默默地问候了一句秦正南：秦大爷，您真够意思，把所有的矛盾都推到了我这里。

    肖暖犹豫了一下，把手从秦正南手里抽出来，拍了拍他的手，“见！我当然想见！”

    哼，既然你想让我当坏人，那我就成全你呗！

    “好！那春节期间我们去欧洲，把二老接回来！”秦正南没有丝毫犹豫，爽快地点了点头。

    “太好了！暖暖，谢谢你啊！”秦雯丽高兴地拍了拍手，脸上是掩饰不住的激动。

    “谢我干嘛，我是真的觉得也该见见公婆了，否则，我会以为正南不想带我见呢！”肖暖故意挑着眉，看着秦正南，再次用玩笑的语气说出了自己的心里话。

    她是真的没料到，他会真的想带她见他父母。

    他还真是个尽职尽责的名义老公，连见公婆这事都敢让她去见。

    “那你就做好准备吧！我父母对儿媳妇要求很高的，万一到时候他们看不上你，小心我换掉你！”秦正南抬手拍了下肖暖的脑袋，威胁道。

    她忙缩了缩脖子，“换不掉的，我赖着不走！哼！”

    秦雯丽看着那两人当着她的面打情骂俏，尴尬地拿起筷子低头吃饭，心里却愤愤不平啊。

    这两个人，用得着在她面前这样吗？不会是故意演给她看的吧？跟俊远有关？哼，她儿子一定会找到比她肖暖更好的！

    这顿晚饭吃得肖暖心满意足的，一开始还担心秦雯丽给她找麻烦。果然，有秦大叔在，什么事都不用担心！

    这天夜里，睡觉前，肖暖趁秦正南在书房不在身边的时刻，悄悄拿出她的小笔记本，记下两行字：

    “从来不吃葱的他，为了我吃了带葱的煎饼。”

    “从来不主动提他家里事的他，为了她准备去把父母接回来了。”

    翌日。

    肖暖从秦正南办公室回到自己办公室，不满地撇撇嘴，把手里那个被秦正南用红笔提出了什么意见的策划书放到了桌上，“几天几夜辛辛苦苦的策划书，到了他那里就这也不完善，那也不成熟……不过，他的建议似乎更好一些！改呗！”

    肖暖伸了一个懒腰，喝了口咖啡，刚把视线投到电脑屏幕上，有人敲响了办公室的门。

    “请进。”

    “肖董，安氏的总裁想见您。”是desi。

    “谁？”肖暖的手一顿，落在键盘上的手，不小心按到了删除键，一瞬间，屏幕上的几行字就被删除掉了，她忙抬起手来。

    “安俊远。”desi自然是知道她和安家的过往，看到她的神色，忙说，“要不，我就说您忙，不见了吧？”

    “不见也得见！”desi的话音刚落，身后的门被推开，安俊远走了进来。

    “安总，您不能进来！”desi抬臂拦住了他。

    肖暖看着突然出现的安俊远，缓缓站了起来，平静地对desi说，“desi，没事，你出去吧！外甥来看舅妈，应该不会有什么事。”

    Desi只好点了点头，走出去，关上了门。

    “暖暖，我就知道你不会不见我的！”安俊远满脸的欣慰，向肖暖走了过来。

    “停！就站在那里！”隔着办公桌，肖暖抬手做了一个禁止的手势，“别靠近我的，我不想周围的空气被污染。有什么事，就直接说吧，说完了就走，我很忙的。”

    语气冷淡，脸上没有一丝表情。

    安俊远脚下一滞，看到肖暖脸上那种拒人于千里之外的冷漠和不耐烦时，他方才那眸子里的喜悦和欣慰一点点熄灭，嘴角的笑意僵住了，“暖暖，你怎么了？”

    “我没怎么，看到你心情就不好了！你有事就说吧！”肖暖轻轻拧着眉，淡淡地瞥他一眼，在自己的椅子里坐了下来。

    安俊远慢慢地靠近她，虽然有点失落，但心里却一点都不沮丧。

    他知道，她是个好面子的姑娘，当着面肯定是不好意思说出心里话。只有那晚，似乎是喝过酒的她，才会说出心里话，那就是她心里还有他。

    “暖暖，我今天来，是想郑重地求你原谅我的！”安俊远在她对面的椅子上坐下来，紧紧盯着她的脸，说。

    “安俊远，提醒你一下，以后要习惯叫我舅妈！否则，你舅舅要是听到了你这样称呼我，会不高兴的！”肖暖对他的话毫无兴趣，冷冷地警告道。

    “这么长时间了，你还在生气啊？别生气了好不好？我今天来就是向你道歉的，你原谅我这一次好不好，我们重新再来好不好？”安俊远满眼的恳求，说着说着，忍不住抬手想去抓肖暖的手。

    “安俊远，我是你舅妈！请你自重！”肖暖腾得站了起来，绕过桌子径直走到门口，拉开了门，“出去吧！我不想再看到你！”

    “别啊，我还没说正事呢！”安俊远看到肖暖态度坚决，连忙走过来关上了门，说着就要去抓肖暖的胳膊。

    “少碰我！有话就赶紧说！”肖暖甩开他，坐到了旁边的沙发上。

    安俊远拧了拧眉，心一横，从口袋里拿出一支录音笔凑到了肖暖耳边，“你先听听再说吧！”

    肖暖疑惑地看了一眼那支录音笔，还未及反应，里面就传出了熟悉的声音。

    “舅舅，既然你没正常男人的能力，为什么要娶老婆？你这不是害人吗？”

    “你跟着你父亲在商场上也混了这么多年了，难道还不明白一个完整幸福的家庭对一个成功的企业家来说很重要吗？”

    ……

    录音笔里，缓缓流淌出来的，正是秦正南和安俊远的对话，每一个字，每一句话，都清晰地撞进了肖暖的耳朵了。

    难道还不明白一个完整幸福的家庭对一个成功的企业家来说很重要吗？

    对啊……秦正南他没有说谎啊，他娶了她那天就向她坦白了，他娶妻，只是因为需要一个妻子，仅此而已。

    可是，现在再在这里听到他亲口把这话告诉安俊远的时候，她的心，还是不可抑制地抽痛。

    肖暖闭上眼长长地舒了一口气，抬眸看向安俊远，“你私自录了这些音，你知道不知道，你舅舅可以告你侵犯隐私的！”

    “先别着急，再听听这段！”安俊远按了一下按钮，录音笔里又传来另一段对话，还是他和秦正南的。

    “舅舅，肖暖她还是爱我的，她心里一直都有我的……她一定会给我一个回头的机会的！她会原谅我的！而且，你反正不爱她，以你的身家，你随便再去娶一个别的女人好不好？你就让让我这个晚辈行不行？”

    “好！那我们就说好了！你先帮我把这件事办妥，你去找肖暖，只要她肯跟你走，我立刻成全你们。”

    只有两句话，安俊远及时关掉了录音笔，蹲下来，隔着茶几看向肖暖，“暖暖，你听到了没？舅舅根本不爱你，他不仅承认了对你没感情，而且还能随时把你让出来！暖暖，原谅我，我跟安娜是一时冲动在一起的，我最爱的还是你，你回到我身边来好不好？我可以给你写保证书，保证以后再也不乱来，婚后全都听你的！好不好？给我一次机会吧！”

    “安俊远，你把我肖暖当成什么人了？”肖暖强抑制住了心里涌上来的那股心酸，冷冷地对安俊远说，“把我当成了你的备胎？还是当成了你和你舅舅之间交易的物品？你在婚礼上抛下我，羞辱我一次还不够吗？你到底想要让我怎么做，才能放过我？”

    “暖暖，你别这样！我真的后悔了，我被安娜骗了……我至今都没带她回家给我爸妈看，我等着你呢……暖暖，你原谅我这次好不好？”安俊远满眼的焦急和恳切，站起身就要去捉肖暖的手。

    “滚！你赶紧给我滚！我永远都不想看到你！”肖暖大力甩开他，厉声吼道。

    “暖暖，你到底要自欺欺人到什么时候？你知道不知道，秦正南他有女人的！他一次次去日本，就是为了跟那女人幽会的！你跟着他能有幸福日子吗？”安俊远着了急，有点气急败坏。

    “你怎么知道？”肖暖平静了下来，拧着眉不可思议地看向他，“安俊远，你现在可以啊，偷拍别人照片，偷录别人说话，你怎么净做一些龌龊的事！”

    “那些照片的确是我寄给你的，但是不是我拍的！信不信由你！暖暖，我这么做，就是想让你看到，我舅舅他真的对你没感情，你还是回到我身边吧！”安俊远说着又来拉肖暖。

    “就算他对我没感情，那也是我的事，跟你没关心，你走吧！”她拼命挥动双手去推他，却发现自己越来越没有力气。

    “暖暖，你认清事实吧！回到我身边！”安俊远按住肖暖的肩膀硬把她拽入到自己怀里。

    “你走开！”肖暖去推去打，却根本敌不过他的力气。

    就在两人拉扯间，办公室的门突然被人推开，姚准和desi走了进来，看到里面揪扯在一起的两个人，姚准直接握紧拳头就走了过来，“安俊远，你欺负到你舅舅头上来了吗？”

    言落，不待安俊远反应过来，一手按在他的肩膀上，扳过他的身子，这边的拳头就挥了上去，狠狠地落在了安俊远的鼻梁上。

    “啊！”被姚准打得直接趴到了地上的安俊远吃痛地唤了一声，抬起头来来的时候，两只鼻孔里鲜血直流，他连忙用手捂住了鼻子，愤怒地瞪向姚准，“姚准，你算什么东西，敢打我！”

    “我替你舅舅收拾你！上次已经放过你了，你还不知悔改！”姚准揪住安俊远的衣领将他拉起来，往外面拖去，安俊远不停地挣扎着，嘴里还在叫着肖暖的名字，“暖暖，你别傻了！听我的，赶紧离开我舅舅！”

    这边的肖暖，颓然地坐在沙发上，目光呆滞地看着地板上的某一点。

    “肖董，你没事吧？秦董刚开完会，马上下来！”desi担心地递了一杯水给肖暖。

    “我没事，你出去吧，让我静一下！”肖暖无力地抬眸对desi说。

    “好，有什么需要你及时叫我！”desi犹豫了一下，走出去，轻轻关上了门。

    姚准把安俊远拖到电梯门口的时候，秦正南刚好从电梯出来，看到满脸鲜血，鼻子还不停地冒着血的安俊远，秦正南冷冷地瞪了他一眼，咬了咬牙，控制轮椅向肖暖的办公室滑去。

    “舅舅，秦正南，你说话要算数，你赶快把暖暖还给我……”安俊远的话还没说完，就被姚准拖进了电梯，电梯门关上，把那歇斯底里的声音全都关在了电梯里。

    秦正南推开肖暖办公室的门，看到坐在沙发里一动不动的肖暖，不由地皱了皱眉，轻轻滑动轮椅走了过去。

    轮椅在肖暖的脚下停下来，面对面正对着她。

    肖暖看到了他的脚，他的腿，却没有抬眸，缓缓眨了眨眼睛，脸上看不出悲喜。

    秦正南亦没有说话，抬手将她的手裹进自己的手里，微不可察地叹了一口气。

    肖暖没有拒绝，没有挣扎，任由他将他手上那温热的温度传递到她的手上，将她那因为安俊远方才那一阵闹腾而变得冰凉的手慢慢捂热。

    肖暖的心，跟着有了温度。

    良久，她抬起头来，努力让自己的嘴角牵起一抹勉强的笑，“大叔，你不是说过，只要我不提离婚，要什么都可以，是不是？”

    “恩！”秦正南点了点头，轻轻蹙眉看向她，“你想要什么？”

    “那如果我要的东西，你给不了我，是不是就算你给不起。你给不起的话，是不是我就有主动权提离婚了？”她依然笑着，还刻意挑了挑眉，挑衅地看着他。

    “可以这么说。”秦正南的双手仍然把她的手攥在手心里轻轻摩挲，语气淡然，似乎对她的话根本没放在心上，好像她下一秒提出来的要求对他来说就是小事一桩一样。

    过分的自信！

    “那好，我要星星！”肖暖抽出自己的手，说得轻快。

    “星星？”秦正南拧了眉看向她，有点不确定的样子。

    “对！星星！”肖暖一字一句格外认真地说，“我要天上的真星星！任何假的都不要！”

