    “的确是不为难，但是，你这个……实在是让我有种淡淡的熟悉感。”丽莉娅抓着面前的一个草稿，这就是契约的内容，她尝试用预言术追溯来源，结果依旧是预言术怼郑逸尘这样，拿着人头撞墙的样子。

    “内容可以就行了。”

    “好吧，那我就去制作契约……”

    “契约书我这边出。”郑逸尘说道，涉及到自己的事情，当然不能轻视了，况且他这边还有一个相当厉害的契约制作者，那就更不需要麻烦别人了，要知道不同规格的契约所带来的影响也不一样。

    同一种内容的契约，但是制作契约的人不同，契约的力量就会有所折扣或者提升，所以别人制作的契约书，郑逸尘觉得不怎么靠谱啦，还是丹玛丽娜这种弄出来了更高规格的契约制作者，郑逸尘表示能够放心。

    “好吧，只要内容没有扭曲，那谁出都一样。”丽莉娅说道，这一份契约的内容并不是什么特别的苛刻的，只是单单强调了一点，保密性，无论是对契约内容的保密，还是签订契约之后的保密。

    可以说这件事除了相关的知情者之外，签订契约后，不会有任何人知道这件事！这份契约可以说是纯粹为了搭建联系而设定的。

    违背者的后果就是就是完全付出彼此的善意……就是善意这种非实质性的东西，而且这个善意指的是非强加，而是自己这一方付出类的善意。

    这种内容和曾经丹玛丽娜签订契约的违背惩罚一样！

    “材料你出如何？”

    “……”丽莉娅不由的瞥了郑逸尘一眼，没说话，定定的看着他。

    “好吧，材料我也负责了。”郑逸尘耸了耸肩，有点同情她了，真是的，这小妹子的一切行为都在丹玛丽娜的算计之内啊，不同规格的契约书需求的材料也有区别的，像是丹玛丽娜做的契约书一般来说，用的材料规格更高一些，当然，契约书的材料总的来说也就哪些类型。

    毕竟那只是一份承载契约内容的东西，又不是独特的魔法道具，对于这种东西，还不至于用上那种稀有的难以弄到的材料，不过通过材料对契约书的规格判断还是有的，制作契约也是一个学科。

    就像是看古玩一样，善于此道的人能够看出来很多别人看不出来的信息，而不擅长的，那就纯粹看个外貌或者是古旧的风格了。

    材料这一方面丽莉娅也不多干涉，丹玛丽娜就可以随意的制作，而不是需要选取一些特定的材料，恩……还是那句话，知道的越多越是会觉得自己究竟有多么的无知啊。

    郑逸尘已经见识过太多的东西了，明明自己一直都在保持着学习呢，结果到了现在依旧发现自己还有太多太多不会的内容了，这让郑逸尘都有些小强迫症了！

    自己怎么学的就那么少呢……好吧，说到底还是实力不够的原因，实力不足带来的压力，魔女的强大带来的一种驱使感，完全的激发出来了郑逸尘的一种不怎么服输的特性。

    他也想有朝一日，自己遇到了某些棘手的事情后，也能够亲手随意的处理掉，而不是去借助魔女的知识，什么领导者只要会看人，会用人就行了，郑逸尘就不适合去做领导者……

    同时他也太清楚了，自己所想的，没有几十上百年根本达不到所想的，就是现在他几年的成就就已经远超别人数十年的成就了，但和魔女这类的存在比起来，就那么一回事啊。

    “你的心情有些不好？”丽莉娅带着不确定的语气问道。

    “啊？恭喜你，你猜对了。”

    “呃！”她微微上扬的嘴角立即拉了下来，什么叫猜对了，好吧，就算是猜对了，那也求别明说啊，便利无比的预言术，在郑逸尘这里屡次的碰壁，那种憋闷感别提有多难受了，就像是一个纯粹的魔法流存在，遇到了一个完全魔免的存在……

    难受的感觉无法形容。

    “等等！你这语气……我可是预言师，对我放尊重点。”丽莉娅后知后觉的感受出来了郑逸尘语气的异常，着明显是打发小孩子的语气是什么鬼，难道说自己的身份被看出来了？

    “……”呃，郑逸尘一愣，眼睛快速的动了动：“只是看你太年轻，恩，我这人注重外表。”

    “是吗？”丽莉娅依旧有些怀疑的看着郑逸尘，外界其实有着一种传言的，郑逸尘和命运魔女的关系有些莫名，而且这种莫名甚至还有些朋友之上的感觉。

    嘛，能够得到魔女的友谊很难，想得到命运魔女的信任，那就是噩梦级的挑战，一方人认为这可能是郑逸尘和命运魔女有着某种不可告人的交易因素在内，还有一方人认为的则是郑逸尘获得了命运魔女的信任，再者就是命运魔女利用说。

    只是这种说法占据的比例最低，毕竟郑逸尘背后也是有着魔女的龙啊，命运魔女若是想要藉此利用他，首先就要问问诅咒魔女同意不同意，两个魔女打起来的后果，好吧，教会里的一帮激进分子，绝对大声嚷嚷着打起来打起来。

    郑逸尘刚才不经意间透露出来的信息里，让她有点怀疑郑逸尘和命运魔女的关系就是那种朋友之上的特殊关系，毕竟知道她年龄状态的人不少，她的身份也是保密程度较高的。

    毕竟她很年轻，一旦身份和年龄暴露了，会引起一些人的额外关注，这种关注可不会带来好结果，预言师能够语言很多事情，甚至扭转很多事情，不过嘛，异界也有着医者不自医的说法呢。

    自古以来死在刺杀中的预言师不在少数。

    当然完成反杀的也不在少数。

    所以在这样的保密下，还清楚知道她身份信息的，只有命运魔女了，郑逸尘若是也知道了，那他和命运魔女之间的关系就显得很不一般了，毕竟连这种‘偏门’的事情都告诉郑逸尘了，这俩的关系能说是一般吗？

    “当然？不然的话我的那些绘画风格是从什么地方练习来的？”郑逸尘为了加强自己话里的准确性，释放出来了一个已经很熟悉的幻象魔法，幻象是一个三头身的Q版角色，这个角色丽莉娅一眼就认出来了是谁……是她！

    虽然画风是二次元的，但是却让她的气质表现了出来，不同的就是这个Q版的角色不存在她脸上带着的面具，总之，丽莉娅看到了这个形象后，一眼就喜欢了上了！！

    老娘好萌好可爱啊！！注意到了她眼中的意动，郑逸尘立即取出来了一块处理好的炼金材料，在炼金魔法的力量下，这块材料变成了橡皮泥一样的状态，然后迅速的塑型成为一个人形胚子的状态，之后郑逸尘又拿出来了一些不同颜色的材料，混入其中。

    很快一个类似于钥匙坠的迷你‘手办’做了出来：“送你了。”

    “……恩，还不错。”丽莉娅接过了郑逸尘递过来的钥匙坠……仔细的大量了一番，上面的每一个细节都极为的精准，恩，当做是随身携带的饰品好了，反正基于魔兵论坛的影响，像是这种东西戴在身上也不会被人怀疑什么。

    反而是一种潮流……恩，目前就有一些画师尝试模仿像是这种二次元式的画风了，所以无论是制作者弄出来的，还是郑逸尘的，都不会让人觉得有多么的奇怪。

    这东西她检查了，没有任何的遗留后门，就是一种特别的合成材料制作出来的，因为材料自带的颜色，这东西不会轻易的被时间摧残，出现褪色一类的情况，不过被外力强硬的砸下来肯定会变形。

    嘛，能够在预言师手里这么做的人不多！

    “之后我等你的契约了，恩……我会额外付给你一些合理的报酬。”丽莉娅说道，身份的原因，她能找郑逸尘，不过却也不能长久的呆在郑逸尘的房间里，免得有些人闲着没事说闲话！

    回到了自己的房间，丽莉娅取下了自己带着的面具，将身上显得有些麻烦的长袍脱了下来，露出了里面套着的一身清爽的衣服，将自己丢在了床铺上面，懒洋洋的舒展了一下身体，拿着那个小挂坠看了起来，这东西的形象生动，看的她不由的轻笑了一声。

    随后她挠了挠脸颊：“唔，所以当初选择面具是选错了吗？一点作用都没有啊。”

    丽莉娅想了想，最终将责任推到了那面具师竖着遮住半张脸的原因，若是横着的话，那么想要简单的描述出来她的外貌就不是一般的困难了，就算是脑补出来了一些细节，又不能保证自己所想出来的细节是一定正确的。

    但是竖着的半张脸就不同了，她又不是奇葩，一张脸左右还有所不同，能够看到半张脸，直接对半折一下，复制一下，不就轻轻松松的将她的这张脸给描述出来了？

    “不管了，等之后换一个了。”丽莉娅嘀咕着，揉了揉自己的脑袋，看着一缕落在了自己的眼前的头发，不由的皱了皱眉头，表情也变得有些焦躁起来。

    白发，在异界中并不是常见的发色，就像是黑发一样，一般来说，正常人的发色都是在脱离了白和黑之外的颜色，一般来说有这样发色的存在，都是后天的某些影线导致的，天生的很少。

    她自己也并非是天生白发的，这样的发色也是后天的某种力量影响导致的！还并非是好的影响。

    带着这样焦躁的心情，她猛地坐了起来，打开了魔兵召唤书的交易模块，开始搜索起来一些自己有兴趣的商品起来，她也有种习惯，比如进入了交易模块后，总是会先顺便的打开一些特别的网店，比如和郑逸尘有关的网店，和魔女有关的，或者是别的特别存在有关系的。

    就当做是日常签到了，多看一眼又不会多块肉，反而那天运气好了，刚刚进入就看到了一些新上架的特别商品，直接给秒下来那不就赚到了？

    “呃……染发剂，啧！”丽莉娅撇了撇嘴，染发剂这种东西，郑逸尘穿越过来之前就已经有了的东西，而且染色自然无暇，可是她知道自己这纯粹是自欺欺人而已，就算是将头发染成了原有的色彩，身上的一些特别的异常也不会因此消失。

    看了一会后，没有什么让她真正提起兴趣的新东西后，丽莉娅将魔兵召唤书丢到了一边，这东西随便丢，被人捡到了也不会真正的丢失，哪怕是被别人打开了，只要是非召唤者，上面显示的信息也是空白的。

    另一方面，得到了丽莉娅的预言银盘的教会成员迅速的行动了起来，快速的排除起来那些发现的‘节点’，奥罗反而有些无所事事的呆在街道旁边的一个铺子里，这个铺子是紫萝商会的铺子，专门出售一些饮品，不像是在酒吧里的那种操作方式。

    而是随买随走的，这种铺子是在塑料便宜简单化后兴起的，很显然在这方面，紫萝商会再一次的抢占了先机，没的说，这类快餐式的销售的确是很受欢迎，哪怕是平民也是如此，毕竟便宜又好喝的饮料也不贵，而且还有冰凉的……在炎热的天气下就更受欢迎了。

    一种薄利多销的方式，建立起来了基数很大的拥护者。

    包括奥罗，奥罗没事也喜欢喝一些……虽然知道这些东西并没有真正的果汁那么有营养，毕竟原材料是一种处理好的粉末，只要拿着水泡开就能够饮用了。

    “所以说啊，有了预言师还要我在这里干什么？”奥罗嘴里咬吸管嘀咕着，心情嘛，一般般的样子。

