    球场的中间。

    乾轻拭了一下自己脸颊的汗水，与忍足握手道：“关西狼的名号果然名不虚传，下一次我们会好好注意的。”

    说到这个好好注意，他还特意扫了旁边的向日岳人一眼。

    对方的体力问题，根本就不是一盘比赛能够看出来的。

    “之后好好加油吧！”

    向日此时微笑着摇晃几下海堂的手掌，完全没有理会对方那越来越阴沉的脸色。

    海堂一言不发的走下球场，输掉比赛他并不是不能接受，但是完全被对方蒙在鼓里这种输法……

    更快、更强！

    他看着自己手中的球拍，两眼之中冒出来熊熊燃烧的火焰。

    他的曲线蛇球，在今天的比赛里面完全被对面两人的截击给克制住了！

    坐在球场边上的教练沉稳的一点头，这样的局面尚且还都在两人的预料之中。

    “接下来就是单打的比赛了。”龙崎教练的眼中闪过一抹凝色。

    她的手掌紧紧的攥着口袋里面的那张对战表。

    原本按照乾的第一个方案，他们这次的机会真的很大，可以说是一半一半。

    “龙马......”

    龙崎教练揉了揉眉，她的脑海中浮现出了那个十分倔强的眼神。

    不多时。

    球场四周的广播声响起，驱散了不少人心中的那一丝烦意。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由青春学园越前龙马，对阵冰帝学园亚久津仁。”

    “请双方选手上场。”

    看台上，切原听到这个对战信息之后，眼睛猛的一亮，“竟然真的对上了。”

    他的脸上露出了一个恶趣味的笑容，目光转向了青学那个正准备走向球场的小个子身影。

    在他切原大爷的心中，对于青学这些人可是没什么好感。

    然而，就在他没有注意到的视角，仁王和柳生两人对视一眼，更加确定了自己心中的那个想法。

    “原来是青学这个一年级的。”

    仁王嘴型变化了几下，朝着柳生眨眼暗示道。

    今年关东这边，在他们关注的几所学校里，唯一有些名气的也就是青学这个新加入的一年级。

    柳生默然点点头。

    一年级就能够担任首发，并且出任单打，实力确实不错。但是他恐怕还不知道自己面对的会是什么样的一个怪物。

    “比赛开始，由青学越前发球，一局终！”

    裁判大手一挥。

    球场中间的两人默然对视了几眼，便各自退到了自己的后场。

    一反常态的。

    这一次越前也没有在猜边的时候进行任何挑衅，他的神情反而异常的沉稳。

    然而不少人都能看出，在这场表象之下，潜藏的是汹涌的暗流。

    他那双锐利如剑的眼眸深处，流动的是滚烫炽热的岩浆。

    “这样的精神意志可不多见，是吧南次郎前辈。”上衫悠微笑问道。

    他的余光一扫自己和手冢的旁边，哪里不知何时已经挺立着一个神采飞扬的中年男人。

    南次郎身上早已经没有了初见时的那种猥琐，即便是穿着一身松垮的道服，也丝毫不能掩盖他所展现出来的那股精气神。

    手冢深深的看了越前南次郎一眼，随后他的目光再次看向球场时，竟感觉越前龙马的身后也有这样一个虚影和其重合。

    “这场比赛，对于龙马来说是个不错的好时机。”

    南次郎笑了笑，有些答非所问的错开了上衫悠的问题。

    亚久津的实力简单吗？

    以他的眼力和感知，自然也能发现对方迈进了不同的层次，但正是如此，他才抱有更大的期望。

    越前南次郎的眼中闪过一丝期许。

    一星期前，井上守还单独找他说过一次，说龙马已经走出了自己的道路，不再是模仿他越前南次郎的网球。

    他的回答也很简单，龙马就算是不再模仿他的网球，也不可能真正的超越过他。

    除了有自己的道路之外。

    有一种东西，必须是每一个人自己去发现，去体验，然后去追寻。

    ……

    后场的发球线上。

    龙马手掌在轻轻按压着网球的同时，也在轻呼吸调整着自己的身体姿态。

    之前和亚久津交过手的他很清楚，对方只要认真起来款，那必然就是疾风骤雨般的攻击。

    唰！

    网球高高飞过他的头顶，他的双脚前后一蹬，手臂弓起，抬至脑后的球拍像是鞭打一般，狠狠地甩了出去。

    砰！

    清脆的击球声，伴随着他的一声轻喝，一并飘入了球场对面亚久津的耳畔。

    “嘿，击垮你！”

    亚久津看着面前这似曾相识的一球，眼底深处划过一丝不屑。

    轰！！

    一股灰蒙蒙的气息直接从他的身上喷涌而出！

    “咝咝~”

    网球落地回旋的一瞬，接着便是出人意料的朝着反方向激射弹起。

    那高高扬起的角度，即便是一般人的反手拍，也很难反应过来。

    “是越前的外旋发球！”堀尾脸色一喜。

    但是很快，一声冷酷的轻哼便回荡在球场之上。

    亚久津脚掌摩擦着地面一个侧身滑步，扬起的手臂带动着肩部的三角肌高高隆起。

    看着在自己面庞之前，好似被放慢了速度的网球。

    他的嘴角一咧。

    嘭！

    一道炸响传来，场边的众人这才回过神来。

    刚才不是网球慢了，而是亚久津的速度太快了！

    球场上，只剩下了一道灰色的幽光刺破空气，而后重重的落在了越前龙马的面前。

    “更快了！”

    龙马的瞳孔一缩，比起上次的街头球场，对方的竞技状态完全就是两个模样。

    唰啦。

    越前闪身侧拉身位的时候，手上的动作也没有停歇，手脚之间的节奏相当有韵律。

    转瞬把柄红色边框的球拍便已经来到了他的左手。

    嗬！

    盈盈的清辉从他身上浮现，越前的左手牢牢的抵住了这颗不断在他拍中撕扯的网球。

    “给我回去！”

    越前跨步一压，一束白光直接倒射而回。

    “赫赫赫，臭小鬼你的速度太慢了！”

    亚久津那畅快的笑声从网前响起，他四肢垂直向下，整个人从网前腾空而起。

    修长的四肢在半空一个舞动，亚久津淡黄的眸子转动，快速扫了一眼龙马之后，手中的球拍以不可阻挡的姿态轰然落下。

    嘭！

    收放自若的野兽气息直接压的龙马身体一怔。

    本就是旧力未消的他，只能眼睁睁的看着那颗淡黄的球影高速的印入他的眼眸之中。

    咚！

    脚下的地面微微一颤。

    与那颗网球高高弹射起来的，还有一顶纯白色的网球帽。

    “越前！！”桃城一声惊呼。

    “啊！龙马！！”

    朋香和樱乃这两个啦啦队更是害怕的捂起了自己的眼睛。

    前不久龙马对决不动峰手上的事，可依旧是他们内心还没有消去的阴影之一。

    至于菊丸和大石这是正选，一个个也都是脸色震动，双手攀附着看台的边缘，朝着球场张望而去。

    龙马的一头碎发在太阳的照耀下闪过一抹墨绿色的光芒，他单手朝着场边一挥：“我没事！”

    他那双暗沉的棕黄色眸子死死的盯着正立于网前的亚久津。

    后者对他呲牙一笑，轻轻甩动了一下自己的球拍，便从容的走向了自己的后场。

    龙马垂下目光，沉默着走到一旁，弯腰捡起自己这顶沾了些许灰尘的白色球帽。

    轻轻拍了拍。

    龙马习惯性的将帽子朝着自己头上一压。

    他身上的无我光辉，让整个半场都耀眼了起来。

