    app2();

            第0778章  激进派

    0778

    冯小辉开始慢慢填写什么姓名，地址，护照之类的东西。

    叶帆在一旁无聊，对这俩前台挺好奇，于是问道：“这位老人家也是前台的工作人员？”

    浩特尴尬地笑了笑，“你说罗洛夫先生？呵呵……也算是吧……”

    “哼，这老酒鬼每天除了喝酒就是睡觉发酒疯，没事还来占我便宜，摸我的大腿。

    要不是他跟上代会长马克西姆先生是朋友，我看AIR会长早把他开除了”，花子却是很不给面子地说。

    正说着呢，老罗洛夫突然直起身来，发出一声鼻响：“哼！——”

    还以为他听到了要发火了，却见他拿起伏特加，仰头“咕咚咕咚”灌了两口，打了个酒嗝，就继续趴下睡觉了。

    叶帆看得不禁想笑，“就因为他和马克西姆会长认识，你们让他一直在这里当前台？那他应该也有异能吧”。

    花子翻了个白眼，“鬼才知道，反正谁也没见他有什么异能，就算有，这么大年纪了，异能估计都衰退完了”。

    正闲聊着，冯小辉颇为紧张地把资料填写完了，递交给花子。

    “把右手大拇指伸过来”，花子说。

    冯小辉虽然不解，但还是照做。

    花子伸手，捏住了冯小辉的大拇指，不到三秒钟，松开后，就把冯小辉的大拇指按到了那填写的表格上。

    只见一个血色的大拇指印，已经出现在上面。

    “这……这是我的血？”冯小辉愣了下。

    浩特在旁笑着道：“不用紧张，花子只是从你手指上稍微抽了点血出来，用来做DNA和指纹的标记”。

    这才知道，前台员工花子的异能，是吸血，但可以控制地非常细微，几乎让人感觉不到，血就渗出来了。

    “登记结束，你可以去左边进行检测了，陪同人员禁止入内”，花子说。

    叶帆拍了拍冯小辉的肩膀，让他大胆地过去，自己则在外面坐坐，正好抽根烟等他出来。

    检测的时间有点长，幸亏浩特今天也没别的工作，所以可以坐下陪他聊聊天。

    海风徐来，阳光明媚，消遣消遣，放松一下倒也不错。

    叶帆抽到第二根烟的时候，不远处走来一群十来个人，各种肤色的都有，穿着打扮也各有不同。

    这些人从那圆形高塔里出来，隐约能看出是分成两拨，互相争论着什么。

    叶帆看他们火药味十足的样子，纳闷道：“浩特，他们什么情况？”

    浩特无奈地耸了耸肩，“他们都是协会的理事，从世界各地过来开会的，但今年不知道为什么，其中有几位资格老的激进派理事，说要进行协会方针的大改革。

    要不是因为这个会议一直处于争论中，今年的会议早开完了，也不会让其他工作都耽搁……”

    “方针？什么方针？”

    “就是永久中立，不参与任何利益纠纷啊”，浩特解释道：“以沃尔理事为首的一边，一些激进派的理事，认为我们异能者协会太过保守，对外显得太软弱了。

    上次赛特大会，老会长马克西姆被杀，我们却没任何表示，这样会遭人嘲笑。

    所以他们认为，我们异能者应该更加大胆地走向世界各大舞台，与一些强大的组织和国家结盟，这样才不会被人看轻。”

    “马克西姆会长是死在传奇强者斯凯里顿的暗算下，又不丢人。而且斯凯里顿现在已经死了，这有什么好纠结的？”叶帆奇怪道。

    浩特叹息道：“是可以这么说，但还有其他一些根深蒂固的老问题，使得这次的事情变得复杂，可以说……马克西姆会长的死，只是导火索”。

    “哦？什么问题？”叶帆问。

    “你们普通人，可能没什么概念，但我们异能者，大多数都是被普通世界所排斥的，甚至是被家人排斥。

    当我们小时候，成长过程中，被发现有了异能后，就被当作是一些异类，更过分的是当我们妖魔鬼怪……

    沃尔理事他们认为，异能者协会不该遵循隐居避世的条令，应该为我们异能者，争取曝光在世界大众面前的权力。

    他们觉得，异能者既然是比普通人更强大，为什么却要让着普通人，只能隐藏在阴暗之中。”

    听到这里，叶帆基本懂了，这些理事，是想提高异能者的地位，成为“人上人”。

    这一点，叶帆倒也觉得有道理，不过，异能者毕竟是非常少数的一批人，如果他们真的想要在世界上公然存在，要做的努力还有很多。

    一下子就做得太激进，恐怕不仅争取不到多少地位，还会让异能者成为众矢之的，遭遇灾难。

    从黑暗议会这么强大的一股势力，还要遵循“避世”的规矩，就能看出，这不是说说那么简单。

    “那浩特，你觉得他们谁有道理？”叶帆笑着问。

    浩特摊了摊手，“我只是一个小人物，小船夫，哪管这么多，他们理事讨论也不会把我们的意见算进去。

    但是，我觉得现在这样挺好的，大多数异能者也都习惯了装作普通人生活，谁也不喜欢被当成奇怪的家伙……

    说白了，我们虽然有异能，但也会生老病死，和常人区别不大，只想好好生活，闹得太复杂，没必要。”

    叶帆点点头，这家伙毕竟是蹲过监狱的人，想事情还挺成熟。

    正当这时，穿着一身白西装，头发梳理地很光洁的一名中年白人男子，和其他几个理事一同走了过来。

    “浩特，这个人是谁，也是我们协会的？”男子问。

    “沃尔理事，这是一位新来参加检测的成员的家属，我随便跟他聊聊”，浩特很恭敬地说。

    叶帆才知道，这就是激进派理事的代表，沃尔，也不知道他是什么异能，看着就像个普通人。

    “哦，你去开船吧，我们要离开了”，沃尔听了下，就直接忽略了叶帆。

    “沃尔理事，开会开完了吗？”

    沃尔冷哼一声，“那帮老顽固，根本说不通，会不开了！”

    “那艾尔会长呢？他是怎么说的？”浩特八卦地问。

    一旁另一个金发有纹身的理事道：“问这么多干嘛，有消息自然会在协会里公布，快去开船！”

    浩特忙陪笑着点头，“是是……伊莱克理事……”

    浩特朝叶帆挥了挥手道别，然后就快跑着去港口了。

    沃尔等几个理事也压根懒得搭理叶帆，开始朝着港口的方向走去。

    不过，他们谈话的时候，没有考虑叶帆在后面能听见，说出来的一些话，全钻进了叶帆的耳朵里……

