    到了静心观，两人各自求了一支签，由不同的大师解签。

    凤轻盈把手中的签递给了解签的大师。

    “大师，签文上写着阴阳道合总由天，女嫁男婚喜偶然，但见龙蛇相会合，熊熊入梦喜团圆，此签何解？”

    “次卦为阴阳道合之象，是上签，诸事大吉，恭喜夫人。”

    大师并不知道凤轻盈的身份，见她盘着头发，知道她已经嫁人，双手合十说道。

    听了这话，凤轻盈心中稍微放心一点，嘴角微微上扬，露出浅浅的笑容，“我想求个护身符赠给我的夫君，有劳大师了。”

    “施主随我来。”

    大师领着凤轻盈去了大殿，她跪在蒲团上，双手合十，一直闭着双目听大师讲经，非常虔诚。

    等她拿了护身符从大殿出来已经到了中午，萧柔嘉对静心观里面的斋饭非常感兴趣，两人便准备留下用了午膳再走。

    小尼姑带着两人去厢房歇息，萧柔嘉非常兴奋，“堂嫂，今天我抽了一支上上签，大师说我的姻缘会得偿所愿。”

    “这是好事呢！”

    “堂嫂，按照大师的意思，我是不是会嫁给南衣哥哥。”

    “有些事是注定的，老天自有安排。”

    萧柔嘉用手支着下巴，一脸神往，“今天可高兴，若是能够得偿所愿，这一生我都没有遗憾了。”

    “你就这么喜欢南衣？”

    萧柔嘉连连点头，“喜欢的不得了。”

    “瞧你高兴的。”

    看到萧柔嘉如此高兴，凤轻盈也不忍心打击她，她知道两人在一起的机会非常渺茫，上官南衣已经没有多少时间了，按照他的脾性，肯定不会娶妻。

    想着上官南衣的结局，她心中也很不是滋味，就算他是自愿的，她心里面也难受，这个人情她永远也还不了，只能一直这样欠着。

    很快小尼姑送来了斋饭，两人边聊边吃，一顿饭吃的非常愉悦。

    用过午膳之后，两人都有些犯困，萧柔嘉哈欠连连，困的眼睛都要睁不开了，转身回了隔壁的厢房歇息。

    凤轻盈也有些困，她本就有身孕，犯困也是常有的事情。

    连翘扶着凤轻盈上床歇息，替她盖好被子，听到外面有小尼姑敲门，她出了房间，还没有来得及说话就被人打晕了。

    紧接着有人推开了房门，进来的是穿着一身桃红色衣裙的秦歌灵，身后还跟着一个师太。

    “有劳师太了！记得把人藏好，你放心，这住持的位置一定是你的，我答应的事情决不食言。”

    得了秦歌灵的承诺，师太非常高兴，秦歌灵之前经常来静心观里面烧香，她早就和她熟识，知道她是上官南衣身边的人，如今自己帮了昌平候这么大的忙，看来自己的心愿很快就要实现了。

    她的师姐占着这个位置多年，也该让位了。

    想到这些师太非常得意。

    “秦姑娘放心，事情都会办妥的。”

    “那你先出去吧！看到侯爷来了，记得亲自把人带过来。”

    “侯爷真的会来吗？”

    师太有些担心，静心观少有男子踏足，昌平候怎么会跑来这种地方。

    “他一定会来的。”

    秦歌灵语气非常肯定，凤轻盈在这里，他怎么可能不来，就算是刀山火海，他也会毫不犹豫的赶过来。

    如此师太也不再多问，点点头离开了房间。

    秦歌灵走到凤轻盈床边，这会她已经完全睡着了，她让师太在凤轻盈的膳食里面的加了药，那药本就无色无味，也不是什么毒药，混在菜里面根本就不可能察觉。

    她知道凤轻盈非常精通医术，也不敢放在水杯里面，怕她察觉，特地把药放在味道毕竟重的菜里面。

    “王妃，我不想伤害你，你也别怪我，他爱你爱的那么辛苦，这么多年来，除了你，谁也没有走进过他心里面，甚至为了你一直不近女色，他为你做了太多，你就让他如愿一次吧！”

    说完轻轻叹息一声。

    秦歌灵坐在床边，稍有犹豫，不过片刻的停顿便伸手去解凤轻盈的腰带。

    师太把上官南衣带到厢房的时候，秦歌灵早就离开了。

    他刚刚进屋，师太在房门外面上了锁。

    上官南衣觉得蹊跷，快步走到房门口，拉了一下房门，“锁门做什么！”

    师太没有理会上官南衣，快步走开了。

    上官南衣看到凤轻盈躺在床上一动不动，身上的被子盖得严严实实的，他觉得有些不对劲，快步走到床边，轻轻唤了一声，“阿语，你醒醒。”

    床上的凤轻盈毫无反应。

    上官南衣这才意识到她不是睡着了，紧接着他看到了放在一旁的衣服，脸色大变，这到底是怎么回事。

    他的手已经伸到被子上，很快又收了回去，非礼勿视，他不可以失礼。

    如此犹豫了好一会儿，他还是没有去掀被子，只坐在床边怔怔的望着她。

    这是他第一次看到凤轻盈的睡颜，原来她睡着了这么好看，想着以后也没有机会，他不想叫人，只想这样静静的看着她。

    忽然他感觉到身上一热，奇怪，怎么会忽然觉得热。

    很快他就明显感觉到自己皮肤发烫，体内好像有一团火不断的往上窜，让他忍不住想去抚摸凤轻盈的肌肤。

    终于他意识到自己怎么了，今天他没有吃过什么东西，就吃了秦歌灵炖的汤，难道是她！

    她究竟想干什么，为什么要给他下这样的药。

    身上的感觉越来越强烈，他越发难以克制，伸手掀开了被角。

    裸露在外面的皮肤雪白透亮，如同美玉一般，上官南衣像是被定住了一般，眼睛一眨不眨的望着凤轻盈。

    终于，他抑制不住伸出手，快要碰到凤轻盈锁骨的时候猛的收回了手。

    “不可以这样，绝对不可能，不能这样伤害她，不然自己都没法原谅自己。”

    上官南衣焦躁不安，嘴巴也渴的不行，看到桌子上放着茶壶，他拿起茶壶猛的往嘴里面灌，如此也只是稍微好一点点，依然没法克制那不断升起的感觉。

    不行，他必须要离开这里，不然他真的怕会彻底失控。

    他用仅有的理智走到了房门口，房门从外面上了锁，他用力踹门，完全不顾形象，并且用上了内力，原本别在腰间的玉佩掉在地上，他顾不上捡，也完全没有察觉到玉佩掉了，那门竟是被他踹开了。

