    “沈富山，你找死！”

    就在刘大勇得了沈富山的暗示，要对沈冰婉出手的时候，病床上的沈天终于怒了。

    一瞬间他眼里发出的杀气有如实质般爆发而去，刘大勇有如锋芒在背，整个人为之一愣，等反应过来的时候，他的手距离沈冰婉的肩膀只有十几厘米，而这么短的距离，他却是面色憋红，再也抓不下去。

    “真是奇怪，这小子的眼里好强的杀气，他不应该是只弱鸡吗，怎么会有如此强大的气势？”

    刘大勇瞟了一眼吓得紧闭双眼的沈冰婉，冷着脸收回手臂，抬头看沈天。

    身为一个八年的老兵，又是上过战场的人，刘大勇对于杀气这种东西不是很敏感的。

    而反观沈富山却对杀气毫无所知，他见刘大勇竟然不动了，当下急的对刘大勇大叫：“刘大勇，谁让你收手的？这女人拦路，给我教训她。”

    “院长，我……我不喜欢打女人。”刘大勇回头看沈富山，说的嬉皮笑脸。

    要说刚才他头脑发热，听了沈富山的命令对一个女人出手那，那还有情可原。但如今刘大勇已经正视起了沈天，更何况面前要动手的是个女人，这让刘大勇很尴尬，毕竟身为特种兵里的高手，这点脸面自己还是要的。

    “妈的，废物，养你真是吃白饭的！”

    沈富山恶狠狠的瞪着刘大勇，心里骂了一句，随后竟是不顾自己的那张老脸，快速跑过去绕到刘大勇身前，一把抓住了沈冰婉的手腕。

    “沈冰婉，你这是阻挠我们医院调查，给我过来。”沈富山说着，面目凶狠的大力拉扯沈冰婉。

    “呀，沈富山，你干什么，你还要不要点脸？”

    沈冰婉被沈富山抓住，整个人吓坏了，她刚才还暗自庆幸刘大勇顾及脸面，结果却没想到过来一个更不要脸的沈富山。

    看着慌乱挣扎的沈冰婉，沈富山心下得意。怨毒的看了一眼紧皱眉头的沈天，沈富山冷笑对沈冰婉说道：“沈冰婉，你别给脸不要脸，老子叫你一声大小姐，你还真把自己当回事了？妈的，当年你做了什么你自己清楚，要不是你怀了野男人的杂种，沈家的脸能被你丢尽？这些年你怎么还有脸活着，我要是你，我早他妈死了！”

    “沈富山，你……你混蛋！”

    沈冰婉此时是又气又羞，她怎么也没想到沈富山竟敢对她说出这番肮脏的话语。

    沈富山看着悲愤的沈冰婉，脸上冷冷一笑，见刘大勇正在看热闹，怒急的对他大吼：“刘大勇，谁他妈让你看热闹呢？赶紧给老子过去，废了那个小子！”

    “好的院长，何必生气呢？”

    刘大勇笑嘻嘻的说着，沈富山拉着不停挣扎的沈冰婉，面目凶狠的回到了身后一众保安身边。

    沈天一直静静的看着沈富山不要脸的表演，此时他心里怒火翻腾，嘴角也挑起了一丝好看的弧线。

    他此时觉得自己重生至今，这个世界带给他的一切都是笑话，身为一代仙尊，多少年也没人敢在他面前挑衅了，而重生之后，这沈富山竟然接二连三的找死，真是超出了他的忍耐底线。

    “唉，看来自己还是太温善了，这孙子是不是以为自己给他脸了？”沈天心里想着，苦笑摇头，穿好地上的鞋子，面无表情的向着刘大勇和沈富山走去。

    刘大勇此时正在目光内敛，看着自己送上门来的沈天，他的身体自然而然的前倾，那怪异的身姿就好像一只随时准备出击的猎豹。

    瞧着不断靠近的沈天，刘大勇的眼里又出现了一丝诧异，他觉得先前自己可能看错了，此时的沈天在他眼里弱不禁风，气势全无，那白嫩的模样简直就像个女生，对于这样的小白脸，刘大勇有自信一只手能打十个。

    “妈的，害老子白担心一场，原来就是个垃圾！”

    刘大勇心里想着，不屑的笑道：“小子，你他妈跟老子装逼呢？敢得罪我们沈院长，老子今天就教教你怎么做人！”刘大勇说着话，穿着军靴的右脚偷偷后撤半步。

    对于刘大勇的话沈天充耳不闻，而对于刘大勇的小动作他更好似根本没有看见。在沈天的眼里，此时只有沈富山，对于嚣张的刘大勇，从头到尾都没看他一眼。

    “小子，找死！”

    沈天眼里在的轻蔑彻底把刘大勇惹火了，就在沈天距离他还有一米的时候，刘大勇毫无征兆的猛然抬腿，他那只后撤半步的右脚带着破空声化作一道残影，直踢沈天的侧脸！

    对于这一记鞭腿，刘大勇可是很自信的，这是他的成名绝技，只要踢中，钢板都能踢断，更何况是个人？

    “姿势不错，可惜你太慢了。”

    沈天看着空中的鞭腿淡然一笑，随后就在刘大勇的鞭腿距离他脑袋不足几厘米的时候，沈天突然向前迈出一大步，右手猛的握紧，在刘大勇惊愕的目光下，沈天一记毫无花哨的直拳，重重的打在了他的胸口之上。

    咚！！

    “噗！！卧槽！！”

    刘大勇正面挨了沈天的攻击，整个人都飞了起来。

    他人在半空的时候，满眼惊骇，鲜血狂喷。看着面无表情的沈天，刘大勇脑中闪过了一个念头：“高手！怎么会这样？明明是自己先出手的，他……这……自己怎么就败了？”

    随着一道沉闷的撞击声传来，刘大勇重重的撞在了几米远的墙上，随后瘫软的滑下来，人也瞬间没有了半点声音。

    看着地上大口吐血的刘大勇，一时间病房里静的出奇，所有人都不可思议的看向沈天。

    沈富山吓的眼皮发抖，心里冒出了浓浓的恐惧。刘大勇输了……就一拳……这……这怎么可能？

    沈富山此时好惊骇呀，他惊骇的整个人僵硬成了木头，甚至都不敢抬头去看沈天。瞧瞧一旁同样惊呆的沈冰婉，沈富山觉得自己的后背发冷，那刺骨的寒冷让他感觉自己马上也会变成一个死人。

    “刘大勇，念在你还没有坏透，我给你留下半条命。”沈天说着，回头看沈富山，“沈富山，你不是喜欢挑衅吗？下一个，就是你！”

    “沈天，你……你说什么？”沈富山看着沈天露出杀人的目光，吓得双腿发软，“沈天，你你……你别嚣张，我可是沈家的人，是一院之长。你要是敢动我，沈家……沈家是不会放过你的！”

    “沈家？呵呵，很了不起吗？”沈天傲然一笑，向着沈富山走去。

