    “阿弥陀佛。”

    慧能双手合十，对着李乘风一礼，道：“贫僧二人，想请施主前往北少林寺做客，还请施主不要拒绝。”

    请我去北少林做客？是为了我手里的「和氏璧」吧？

    李乘风对慧能两人的请他去北少林寺的目的心知肚明，但是慧能二人却不知道，李乘风不久前已经在北少林寺和道信跟达摩化身做了交易。

    不，不对！

    当初在北少林寺和道信跟达摩化身做交易的是‘七玄门的韩立’，和我李乘风有什么关系？

    嗯，所以，我一点也不知道他们的来意，更不知道他们是为了「和氏璧」而来。

    “不好意思。”李乘风看着慧能二人，直接摇头，道：“我最近没有前往武明帝国的打算，怕是不能应邀了。”

    慧能看着李乘风，突然叹息一声，道：“唉，实不相瞒，本寺的一位长辈，正镇压这一个厉害的魔头，那魔头实力高强，且难以渡化，需要借助施主手中的「和氏璧」，才有渡化它的可能。

    所以，若是施主无法前往本寺，不止可否将施主手中的「和氏璧」借与贫僧一用？”

    ‘呵呵，我拒绝了邀请，才说出目的，要是我答应了，到了少林寺，恐怕这「和氏璧」就不是「借」了吧？’

    李乘风在心中冷笑一声，却面色不变的说道：“抱歉，我跟大师貌似没什么交情，而「和氏璧」可是我先后很「邪帝」跟「剑圣」交手，才拿到手的东西，大师一句话就想借走，这世上恐怕没有这么便宜的事情吧？”

    慧能看着李乘风，然后从怀中掏出一个瓷瓶，向李乘风递出，道：“这是我少林寺秘传的【大还丹】，只要施主答应将「和氏璧」借给贫僧一用，贫僧愿将这颗【大还丹】赠与施主，不知施主意下如何？”

    李乘风看着慧能手中的【大还丹】，心中暗道：‘同为禅宗祖师，你比道信可小气多了，而且我这「和氏璧」要是交出去，恐怕这「借」，差不多也就变成「换」了。’

    不过，心里想归想，李乘风表面上还是客气的拒绝了慧能，道：“抱歉，我还不至于为了区区一枚【大还丹】，就把幸苦拿到手的「和氏璧」拱手送出去。”

    “师叔，和他废话这么多作甚。”

    一旁的虚云见到慧能三次被拒绝，终于忍不住开口，大声道：“您作为前辈，已经三次开口请求，给足他面子，这人竟然还是不知好歹，不如直接将他擒下，带回寺中算了！”

    “哦？”李乘风听到虚云的话，目光不禁一冷，道：“二位这是借东西不成，就准备要出手强抢了吗？”

    “是又如何！”

    虚云怒视李乘风，道：“那「和氏璧」本也不是你的东西，我们借来一用，用完之后在归还给盛唐帝国，天下也没人会说什么！”

    “啧啧，真是好借口。”

    李乘风听到虚云的话，瞥了一眼慧能，见他无动于衷，便拍手叫好，道：“但这好借口还有一个前提，那就是你得有本事把「和氏璧」从我守中抢走才行。”

    “哼！”

    虚云冷哼一声，道：“小辈，别以为打败了「剑圣」就认为自己天下无敌。”说着，他还瞥了一眼李乘风身旁的小沈浪，冷笑道：“更别说，你还带着一个小孩子，真要是打起来，你就不怕波及到他吗？”

    李乘风闻言，目光中杀意涌动，看着虚云，冷声道：“你在威胁我？”

    虚云被李乘风冰冷的目光看的心中一凛，但想到慧能还在身边，胆气便有提了上来，道：“是又如何，况且你只要乖乖把「和氏璧」借给我们，不止可以不动手，还能得到我北少林寺的友谊，岂不是更好？”

    “哈哈，北少林寺的友谊，真是不错！”

    李乘风听到虚云的话，突然大笑一声，旋即身形突然一闪，瞬间就出现在了虚云的面前，一只手如闪电般伸出，直接掐住了虚云的脖子，将他整个人给提了起来，然后又身形一闪，退回了原地。

    李乘风的动作快的不可思议，从动手到制服虚云，都在瞬间之间就已经完成，连慧能都来不及救援。

    慧能没想到，李乘风的速度如此之快，而且还能在顷刻之间就擒住了同为大宗师境的虚云，这份实力之强悍，似乎比虚云口中，他在盛唐皇宫中的表现还要更强大。

    当慧能反应过来时，李乘风已经提着虚云回到了原地，而他正想出手救援只是，却听到李乘风冰冷的声音传来。

    “别动，不然我立刻扭断他的脖子。”

    李乘风一手提着虚云，然后目光冰冷的望向慧能，冷冷的说了一句后，又看向被他提在手中的虚云，手上一边用力，一边看着他说道：“实力不强，口气倒是不小，敢威胁我，你猜我会不会当着慧能大师的面杀了你？又或者，你再猜你家的慧能师叔能不能在我扭断你的脖子之前，把你救下来。”

    虚云被李乘风扼住脖子，一身修为也被压制的半点都使不出来，随着李乘风的手掌越发用力，他终于感觉到了恐惧，开始奋力挣扎，双目中露出了求饶的眼神。

    “施主，还请手下留情！”

    慧能看到被李乘风提着脖子的虚云已经快要窒息，终于忍不住开口求饶，道：“我等可以不借「和氏璧」，但还请施主不要伤害虚云，否则贫僧和北少林寺，可就真的容不得施主了！”

    慧能在来找李乘风之前，就已经从虚云的口中听到了李乘风在盛唐皇宫中的表现，不过听虚云对李乘风实力的评价，慧能觉得若是自己出手的话，应该能压制，更别说自己这边可是有两位大宗师。

    然而，当李乘风真正出手的时候，表现出来的实力已经远远超过了慧能的预料，他完全没想到事情会变成这样，如今他只能希望李乘风能碍于北少林寺的威名，不要伤害虚云了。

    “哈哈哈哈，容不得我？”

    李乘风听到慧能的话，突然大笑起来，道：“我倒要看看，你们北少林寺，要怎么容不得我！”

    咔！~

    话落，李乘风的手掌猛然发力，直接捏碎了虚云的脖子！

