    第231章 车神居然拥有一艘豪华邮轮！

    可如果乘坐海上邮轮，每个人光旅途的费用至少翻十几倍！

    这还不算吃喝住行、托运设备的费用！

    总数额算下来，几百万都挡不住！

    如果他们要是知道塞博号豪华邮轮就算最普通的船票，都要三十万起步，恐怕连下巴都会惊掉。

    “花销太大了，薇儿不会开玩笑吧？”

    “你看我像看玩笑的样子吗！而且，吃喝玩乐，大家一切消费，全包！”

    “耶！”

    后勤组团队一阵欢呼！

    豪华邮轮的体验根本不是飞机能媲美的，这趟出国比赛能坐上豪华邮轮，而且出行所有消费都不用自己花钱，妥妥天大的好事！

    看台上的赵丹和阿雅所有女生听到萧薇儿的话，不敢相信的望着萧薇儿。

    同是赛车圈子的，大家对萧薇儿的家境状况还是比较了解的。

    老爸是经营五星级酒店的。

    本身非常有钱，身家早在十几年前就已经过亿。

    要不然随便普通家庭也根本没办法承受赛车这项高昂的运动。

    可是就算身家过亿，这一趟乘坐豪华邮轮出行，少说几百万甚至过千万的花销，数额太庞大了。

    阿雅问道：

    “薇儿，你该不会是头脑发热吧！”

    赵丹道：

    “我知道了，薇儿一定是为了在车神面前表现自己才这么做的！”

    众女生一阵议论纷纷，都肯定了赵丹的说法。

    毕竟能给车神留下好印象，就相当于从侧面追求车神，要是把车神能追到手，就算花再多的钱也值得！

    哪知。

    萧薇儿不屑道：

    “你们想多了，豪华邮轮是我师傅的！”

    不能让她们看扁师傅！

    萧薇儿就这一个想法。

    秦枫捂脸。

    刚刚说好的低调，这么快就忘了~

    萧薇儿一心维护秦枫形象，可说出的话顿时让在场所有人都震惊了！

    车神居然拥有一艘豪华邮轮！

    我的天！

    此刻赛道上站着的秦枫，在众人看来仿佛浑身泛着金光！

    这是一名妥妥超级富翁！

    “薇儿，帅哥车神真的有一艘豪华邮轮？”

    “爱了爱了~”

    “帅气，阳光，车技好，没想到还是低调超级富豪！”

    “低调奢华有内涵！”

    “高端大气上档次！”

    “薇儿你太幸福了，能跟车神单独出去赛车旅行，羡慕死了！”

    听着众女赞不绝口，萧薇儿脸上浮现起心满意足的笑脸。

    可接下来画风很快变了。

    “车神哥哥，我长这么大还从来没坐过豪华邮轮呢，我想和你一起去，可以嘛？”

    “欧巴~我也要一起去，答应我好不好？”

    “豪华邮轮哎，我也要去！”

    “海风，沙滩，美食，娱乐，车神哥哥我一定要去！”

    萧薇儿脸黑了~

    ……

    另一边，背着双肩背的钟瑶瑶按照信息上面的地址，来到珊瑚岛沙滩风景区一个拍摄片场。

    “麻烦问一下，赵二毛副导演在什么地方？”

    一个穿着制服的工作人员看了一眼钟瑶瑶问道：

    “你找赵导什么事？”

    “我是来剧组拍戏的，角色是饰演《女娲》电影一个女奴隶，王燕姐介绍过来的，”

    “哦，哪个王燕？”

    “外勤化妆组的负责人王燕，”

    “她呀，行，我听她提过，跟我来吧，”

    “谢谢，”

    钟瑶瑶跟着这名工作人员来到一个正在拍戏的现场，穿着墨绿色马甲的副导演赵二毛坐在监视器后面，不停指挥工作人员忙忙碌碌。

    “咔！拍的不错，一条过！全体休息一个小时！”

    “休息喽！”

    现场一片欢腾。

    工作人员见此连忙走上前：

    “赵导，这是化妆组王燕介绍过来的女配角，演女奴隶的群演，”

    “既然是王燕介绍来的，那就跟着剧组走吧，一个小时之后拍摄战争场景，所有群演都要上阵，”

    “好的，我随时在旁边恭候，”

    “嗯，”

    “谢谢赵导，”

    “没事，”

    钟瑶瑶没想到很顺利的加入剧组，看到现场大明星李冰冰被一群助理围着，递水，补妆，更换戏服，一大群人簇拥伺候，心里十分羡慕。

    “早晚有一天，我也要成为大明星！”

    ……

    离萧薇儿赛车的日期还有十几天的时间，这几天秦枫丝毫没闲着。

    自从上次见识到了蛋碎一郎的敏捷身手，秦枫一天天感到压力增大。

    这在国内遇到顶尖高手还好，还能借助警察的力量或者凭借主场优势。

    但是如果换在国外，人生地不熟，遇到高手只有束手就擒。

    这不符合秦枫的性格。

    钱是自己的，但自身只有拥有强大的力量才能守护住！

    换句话说，一切都要靠自己！

    于是，秦枫利用几天的时间，再次对自己发狠！

    夜以继日的强壮体魄，打磨意志，锻炼肌肉，好在还有锻体丸可以辅助淬炼，终于将战斗力提升到200！

    目前的战斗力，如果再遇到蛋碎一郎这样的高手，分分钟吊打他！

    这一天，终于到了出发的日子。

    邮轮旅途留了充足的余地，到达德国港口的第三天才是比赛日期。

    足够后勤保障团队准备，以及萧薇儿适应场地。

    萧薇儿来汤臣一品接秦枫，今天的她出乎秦枫意料的是，没有穿干练紧身比赛服。

    而是一身休闲装打扮。

    一袭白色雪纺裙，胸口露出一抹白皙，将雪白的肌肤露出来，尤其一双雪白的大长腿并拢在一起，简直让人血脉偾张。

    乌黑秀发松散下来，脸颊画着精致妆容。

    一颦一笑之间，都勾人心魂，翩若惊鸿，眼睛犹如秋水一般透亮。

    望着站在阳光下的大美女萧薇儿，秦枫故意左顾右盼：

    “咦？说好了等我，怎么还没来？”

    “嘻嘻！师傅没想到你这么会哄女孩子开心，怪不得那么多女生都围着你，太坏了！”

    嘴上调侃，不过听到秦枫夸自己，萧薇儿精心准备的长裙以及化了好久的妆容算是有了回报。

    心里美滋滋的。

    豪华邮轮是不经过国内内陆港口的，她们只能先把车开到最近的海边，乘船过去到达青岛港口。

    后勤保障人员已经通过飞机途径提前到了码头。

    望着不远处宏伟奢华的顶级豪华邮轮，所有人脸上同是一副打开眼睛的表情。

    三十层的庞大体积邮轮，相当于一座摩天大厦的高度。

    邮轮在阳光下反射着夺人眼球的光芒，宛如一艘海上霸主一般。

    (本章完)

