
　　就在大家议论龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的太子“龙旭龙天羽”让二皇子和三皇子进入星系联盟总部这个决定不妥时，圣皇龙泽宇便从一旁走了过来，并对那些群臣说了一句“此事就此作罢”便独自在莲花池边打坐入定......

　　众人见圣皇闭口不言自然也不敢再多说什么，大家除了叹气以外也不知道该如何是好？毕竟群臣们心想“纵使太子是十方星系世界的联盟盟主，是地位权势至高无上，连圣皇和圣母娘娘都要反拜，可是圣皇始终是太子的父亲，如果以父亲的身份来劝说太子，或许太子说不定还会改变主意g。”可是谁知道圣皇龙泽宇听了诸位群臣的议论之后，不但按照群臣们所想象的那样，反而还劝他们不要再议论此事。

　　那些文臣武将们不知道圣皇葫芦里卖的是什么药，但是见圣皇正在打坐入定，因此也不敢上前打扰，只得各自筹措的站在当处。

　　“哈哈，诸位不必担心，既然太子同意他们二人进入星系联盟总部，自然不会给他们二人在里面搞破坏的机会，而且太子有皓天剑魂和圣羽王魄护身，凭他们二人的修为还掀不起什么风浪来。”护法大祭司东方穆弘面带笑容的对众人说道。

　　大祭司东方穆弘看出了众人的心思，毕竟他的修为和圣皇不相上下，而且大祭司东方穆地位超然，并且只听命与圣皇和圣母娘娘以及太子殿下，就算是其余三位皇子也没有资格命令他，相反他却可以命令其余三位皇子。

　　不过考虑到是皇室血脉，毕竟要给人家留一点脸面，因此就算自己有这个特权，大祭司东方穆弘却一次也没有使用过。

　　众人听了大祭司东方穆弘的话之后总算是放下心来，在莲花池周围巡游一阵之后，大家便各自散场回到自己的住处。

　　“星云幻羽殿”

　　这时穆易慕云峰对刚打坐修行完的太子龙天羽说道：“天羽，现在整个圣羽皇朝都在议论，你让二皇子和三皇子进入星系联盟总部的事情，他们都反对你这个决定，而且你也应该知道，他们二人一直都视你为眼中钉肉中刺，千方百计的想要除掉你。”

　　我冷笑一声道：“云峰不必担忧，他们两个在我眼皮子底线掀不起什么大浪来，再说了，就算他们要对我下手，凭他们两个的修为能成吗？”

　　“虽然他们的修为比不上天羽兄你，可是他们却善于使用阴谋诡计，你可要当心啊！”慕云峰一脸担忧的说道。

　　这时同在宫殿之中的叶星和易辉也跟着说道：“是啊！天羽兄，你可要小心二皇子和三皇子啊。”

　　随即叶星的妹妹叶仙儿也跟着面带怒色的开口道：“我龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的本土众生，各个心性纯净无杂，都不知道怎么会出了那两个一心想要谋害自己兄长的家伙。”

　　我听了他们三人所说的话之后对他们三人安慰道：“谢谢你们的好意，放心吧，我会小心的。”

　　“天羽兄”慕云峰道。

　　易浩然跟着道：“好了，天羽兄的决定是任何人也改变不了的，大家就不必劝了。”

　　......

　　......

　　数天之后，龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子龙暝龙天云和三皇子龙轩龙天昊，终于如愿以偿的成为星系联盟总部的成员。

　　星系联盟总部设立在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝正中心的一处单独开辟出来的多维空间之中，星系联盟总部环境庄严绝妙，在正中间还有一颗彩金色的多角形石头，而那颗石头就是联盟法印之石。

　　原本圣皇大殿是星系联盟总部的，但有时候圣皇要用大殿来召开圣羽皇朝的一些本土会议，而有时候“圣太子龙旭龙天羽”要开星系联盟会议，这样一来一旦遇到双方都要使用场地就会有些麻烦，因此圣太子龙天羽便单独开辟了一处空间，在那里建立了一座大殿来作为星系联盟的总部。

　　这里除了星系联盟总部的人员以外，其余的人，就算是圣皇和圣母娘娘也没办法进入这里不过由于大家对他们的印象并不怎么好，另外再加上他们好歹也是皇室中人，因此大家对他们二人的态度自是可想而知......

　　不过好在能够被选中进入星系联盟总部的人，他们的修为和心性也是非常高的，因此自然也不会像娑婆世界地球上的那种众生那样有太多明显的表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　在星系联盟总部，大家各自做着自己的事情，有的在观察其余星系世界之中，每一颗星球的运行情况，有的在观察那些星系世界之中，每一颗星球上那些众生的心性和习性，以及他们需要的是什么，并根据他们的需要前往进行帮助和教化......

　　尔时三皇子龙轩龙天昊见大家都不搭理他们二人，暗自小声说道“哼！有什么了不起，总有一天我要成为这里的主人，并掌控整个龙皇系世界。”

　　“三弟，当心，不可多言！我们好不容易利用那个叫“刘月茹”的地球女子进入这星系联盟总部，可不能就此坏了我们的计划”二皇子龙暝龙天昊谨慎的看了一下四周，并小声的对龙轩龙天昊警告道。

　　龙天昊听了龙天云的警告之后连连说道“是！是！我一定注意。”并接着问道：“对了二哥，接下来你打算怎么办？”

　　“哼！静观其变就好，看着大家在做什么，我们主动去帮忙就是，首先就是和大家搞好关系，改变大家对我们二人的印象，这样一来我们才好进行下一步计划。”龙天云深色阴冷的说道。

　　......

　　......

　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，第一层星界净土的某一处宫殿之中......

　　这时一个身穿浅粉色衣裙，容貌秀丽美艳的女子，像是犯了错一样低着头对面前的那位身穿浅金蓝色的男子说道：“天羽哥，我是不是做错了？大家都反对让二殿下和三殿下进入星系联盟总部，我这样做会不会影响你在大家心中的声望啊？他们会不会把我当成是迷惑殿下的妖女。”那女子说着说着便抽泣起来。

　　我将那女子搂在怀中，抚摸着她的秀发，轻言细语的对她安慰道：“月茹，没关系的，不必理会他人的说法，而且这不正是一个提升你修为的机会吗？别去管别人怎么说，只要自己问心无愧就好。”

　　“谢谢你天羽哥！”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第591章免费阅读。https://xs.23sk.com 