
    见到杨大鹏的人，把那些狗拖了出来。

    陈飞眼神一变，抓着笼子喊道：“你们这群畜生！又想要把它们带到哪里去？”

    “带到哪里去？你说呢。”

    杨大鹏抬头看了他一眼，冷笑道：“你自身都难保，还关心这些狗的事情，看起来是挺喜欢狗啊，放心吧，等你入土的时候我烧几根狗骨头给你。”

    陈飞脸色一变：“你想要我的命？”

    “哈哈。”杨大鹏嘲讽地看着陈飞，“你这个shǎbī，自己跑来发现了我们的秘密，你觉得还能够离开？”

    陈飞骂道：“你这是违法犯罪的！我做鬼都不会放过你！”

    杨大鹏冷笑：“乖乖在这里面呆着吧！”

    陈飞又骂了几句，但是杨大鹏根本就没有理会他，带着东西就出去了。

    “靠，完了，完了，有没有人？”陈飞的面色发白，他是天广电视的记者。前几天女朋友的宠物狗被人抓走了，就求着他能不能帮忙找一下，陈飞为了能够早日跟女友发生亲密关系，自然是一口答应下来，结果还真的让他发现了线索，找

    到了杨大鹏这个盗狗团伙。

    找到了盗狗团伙，本来这事情报警就完事了。

    可是他的职业是记者，觉得这事情绝对是一个好新闻，如果他能够深入的了解一下的话，说不定能够凭借这条新闻成名。

    陈飞很兴奋，就开始跟踪这群盗狗团伙了。

    可是让他没想到的是，跟踪的过程被人发现了，结果就被抓到了这里。

    现在听到自己很可能要没命。

    陈飞的肠子都悔青了，自己才二十几岁，还有大好的年华，几十年的美好人生等着自己，还有无数苦难的人等着自己去报道，怎么就能够死在这里呢。

    好吧，其实最让他心疼的是，他都还没有跟女朋友上过床，难道就要这样子做个chùnán鬼了？

    “靠，早知道我就直接报警了！”

    陈飞心中充满了绝望，眼前的世界简直就是灰暗的一片……等等，那灰暗当中一抹白花花的是什么？“

    他揉了揉眼睛，然后看过去，就直接瞪大了眼睛。

    因为现在他看到，之前杨大鹏盯了好久的那条“狗”，居然出现在了铁笼子外面！

    “怎么回事？没关好吗？”

    接着他马上回过神，这有救啊！

    陈飞抓着栅栏，嘴巴挤出去对着白狼喊道：“唔，乖乖，过来，过来。”

    乖乖？

    你当我是小屁孩啊？

    我可是叶大魔头坐下的第一神兽。

    白狼斜眼看了看他，并不理会，鼻子嗅了嗅然后跑到了一旁的桌子上，欢乐地扑了上去，把一袋子东西翻了开来，里面都是一堆吃的。

    良心的是，居然还有火腿肠！

    白狼的狼眼霎时闪耀着诡异的光芒，直接低头狂吃了起来。

    杨大鹏的买家都是要的活狗，这些抓过来的狗当然要养活，而且要养的健康的，瘦不拉几的那些没有人要，伙食就相当不错了。

    陈飞见白狼不理自己，也没有死心，狂呼道：“乖乖，过来下！”

    白狼斜眼，并不想理会这个傻子。

    陈飞喊得都口干舌燥了，就准备放弃的时候，就看到那条“狗”的耳朵突然动了动，然后一口把剩下的东西吃完，慢悠悠地走回了笼子里面。

    然后陈飞瞪大了眼睛，他看到了什么！

    他看到了那条“狗”居然人立而起，然后fēngsāo的伸出它的狗爪，把铁门关上，接着用它的爪子探出栅栏，妩媚动人地轻轻勾了一下那插销。

    咔擦！

    铁门完美的关上了。

    我靠，我靠！

    陈飞眼珠子都快瞪出来了，他看到了什么，他居然看到一头狗自己钻进笼子里面，还亲手把门给关上了！

    这尼玛，也太聪明了吧？

    陈飞都傻眼了，怀疑自己是不是疯了，然后伸出手也想学学那条狗，悲催的发现他自己这边是被铁锁锁住的。

    “砰！”

    就在这时候，有人开门进来了。

    陈飞这才知道，原来那条狗是听到了有人过来了，所以才回去的。

    进来的人拿起桌子上的食物，正想着喂狗，突然一愣：“我曹，怎么没吃的了？”

    说完他也不在意，以为是谁忘记了，然后又出去拿了一袋子回来放到桌子上，接着有些尿急就又出去了。

    下一刻。

    白狼直接人立而起，伸出爪子轻轻地把插销一勾，然后就推开门走了出来，跟之前一样欢乐地扑到了桌子上，开始低头狂吃了起来。

    陈飞：……

    陈飞已经傻眼了，从头到尾看着白狼吃完东西，然后又回到笼子里面去，人立而起，关上铁门。

    然后之前那个人又进来了，拿起袋子准备胃，然后吃惊道：“怎么回事？吃的呢？”

    那个人看了看那些狗，也不像是吃过的样子，狐疑地出去又拿了一包回来，正准备喂呢，就有人打了个电话给他，边聊边出去：“喂？小翠啊，你放心，做完这一笔我就回家结婚……”

    陈飞：……兄弟，你竖旗子了！

    左右无人。

    白狼如约出笼，再次干掉一桌的食物！

    陈飞默默的看着，他觉得这条狗很神奇，他相当佩服，真的他已经无语了。

    出去的那个人又回来，然后又看到食物没了。

    那个人：……我靠，东西呢？

    他也抓狂了，这都被没了几次了，接着发狠就出去拿了一袋回来，放在桌子上之后就出去了，不过没有走远。

    白狼，当然没有上当。

    那个人走回来，狐疑地看了看，然后想了想又出去了，这回他走的远了一点。

    猛狼出笼。

    食物：跪了。

    陈飞：跪了。

    众狗：跪了。

    那个人过了一会儿马上就跑回来了，但是怎么可能比得上白狼的速度，所以看着空空如也的袋子，他已经开始在怀疑人生了，根本不会想到有条狗能够自己开门。

    陈飞一直都在默默看着，他服了，真的从来没见过这样子的狗。

    最骚气的是，那条狗这个时候还打了个好几个饱嗝。这饱嗝是真的骚，这不是明显告诉别人是自己吃的吗？
