    “吾今日赐汝等机缘，需多帮乡里。”

    “明白。”

    白稷便吩咐禾苗，把此前准备的些图纸拿出来。

    首先是草帽，这东西用桔梗水草竹条皆能制成，简单有效。村上家家户户都有，没个草帽，夏天都不好意思出门。

    草帽做的好些下雨天也能戴着，搭配上蓑衣就行。

    只要手巧点的就能做，家家户户都可以。

    拿去集市上，也能换些钱粮。

    然后就是椅子，用竹子木头都可以做。

    这种仿制起来很容易，有点手艺活的都能自己做出来。

    再加上不要成本，就费点时间而已。

    还有就是大铁锅和灶台的图纸。

    灶台现在本身就有，白稷只是稍微加以改进了些。

    就和后世的类似，分为两条烟囱。一条直接通上面，一条走下面。平时的时候用铁片堵住下面的，到了冬天就堵住上面。

    烟道从下面走，就可以用来暖炕。

    现在冬天可不好过，得靠自己体质硬抗。

    有了暖炕，其实能稍微好些。

    给别人盘炕搭灶的，也能赚点钱粮。成本基本没有，用黄土垒起来差不多了，主要还是人工钱。

    现在已有冶铁技术，做出铁锅来也不难。

    当然质量肯定不如后世的好，价钱可能也不便宜。

    只要少部分人有需求，这生意就能做成，也算能有个吃饭的本事。

    路要一步步走，跨的太大容易扯着淡。

    经济体系是个非常麻烦的东西。

    若他知道这事儿，肯定得狠狠恶补下金融知识。

    当时大学有双学位，他就懒得去进修。

    悔不当初！

    等等……系统里面好像有这些书籍，待会买几本看看。

    当然，肯定还少不了豆腐的配方。

    该如何宣传，该如何扩散出去，白稷都有说明。

    按照他的设定走，不敢说多快，但会很稳。

    他专门和彭城县令打了个招呼，让他行点方便。

    彭城县令本来是要成仙上天的，全靠白稷站出来说了两句才活了下来。自然，对于这小小的请求是不会拒绝的。

    有时候与人方便，便是与自己方便。

    正所谓阎王好过，小鬼难缠就是这道理。

    秦朝的郡县制很完善，郡守权利很大。

    除开少部分官吏外，其他都由郡守负责任免。

    县级的话看人多，超过万人则置县令，没有的则是县长。彭城的话早就破万人，自然也就是县令了。

    两者只是叫法不同，权利地位相同。

    铜印黄绶、秩六百石。

    彭城县令名为宋雨，为宋国之后，以宋为氏。

    白稷的要求对他来说并不算高，他也欣然答应。

    仙师亲自指点，自然都是好东西，对他的政绩也有好处。

    这六人都是白稷吩咐尚牛精挑细选的手艺人，踏实勤勉，与人为善，在乡里中都是出了名的好人。

    图纸每人一份，小心翼翼的放在胸口处，用手抚平，这才安心下来。

    仙师所赐，必是可以传家的宝贝！

    “多谢仙师赐！”

    六人呈九十度鞠躬作揖，脸上满是浓浓的感激。

    这些价值没他们想的这么高。

    说传家夸张了些，但混口饭吃总是不难的。

    而后，白稷就让尚牛送他们回去了。

    该吩咐该嘱托的都已经说了，他相信不会有问题。

    禾苗站在旁边，偷偷注视着白稷。

    “怎么？不明白我为什么这么做？”

    禾苗摇摇头。

    白稷轻轻一笑，“因为我有个理想。”

    “我希望，有朝一日所有人都能衣食无忧。”

    “用勤劳的双手，去打造个千秋万世的强盛国家。”

    想做到如此，白稷知道并不容易。

    不过，他并不着急。

    只要踏足筑基，他就能活三五百年！

    他可以见证大秦一步步走向富强，改变命运。

    理论上，长生不死也有可能。

    禾苗歪着脑袋，她还是听不明白的。

    但她觉得白稷比圣人还厉害，圣人没法让他们填饱肚子，而白稷可以！

    ……

    ……

    次日。

    锣鼓喧天，爆竹齐鸣。

    现在的爆竹是真的爆竹，用火烧竹子。使之爆裂发声，因为是噼里啪啦的所以叫爆竹。

    主要用作庆祝和驱逐瘟神之用。

    泗水河畔，就看到火花四溅，浓烟还有些呛人。

    两旁皆有卫卒把守，拔剑出鞘，弓弩上弦。

    两岸汇聚不少彭城的官吏，还有就是些氏族到场，类似于闵氏这样的。

    另外，就是有不少儒官。

    甚至还有专门的仪仗队出列。

    人均一米八，披铜铠，扎发髻，意气风发。

    铜戈长戟，长铍金钩……

    标准统一，气势磅礴！

    台案供奉着四方天帝，还有各种祭品。

    三柱朝天香散着白烟。

    白稷头戴玉冠，站在台案前。

    他不需要祭祀任何仙神，因为他就是修仙者！

    即便四方天帝，其实也是秦国册封的。

    比如说白帝，便源自于秦襄公册封。

    自然，他也不需要跪拜祭祀。

    白稷都说了，根本不需要这么麻烦。

    胖子表示可不行。

    这么多人都在围观嘞，该做的礼节还是要做的。

    况且，这次也算是给白稷造势。

    若白稷真能求得周鼎，咸阳城内谁还敢质疑他？

    有些事情，终究还是做了的好。

    胖子知道并不够，还得让所有黔首都知道！

    有些小说里面写的容易，一句话上行下效全干完了。

    要商君知道这事儿，估计能从棺材里蹦出来。

    人想半天，搞出个立木为信是为了什么？

    所以，今天还来了不少黔首。

    他们只能远远观望，并不能靠近河岸。

    祭祀后，秦始皇看向白稷，“仙师，现在到你了。”

    “嗯。”

    白稷向前走了数步。

    刹那间，全场鸦雀无声。

    低声耳语皆消失。

    全部都抬起头，直勾勾的注视着白稷，生怕会错过什么。

    关于白稷的传闻，他们也都听说过。

    不过听说终究是听说，眼见为实不是？

    白稷闭上双眸，泗水河内的一切他都能看见。

    有十来斤的草鱼正在游动，河底里头甚至还能看到个头极大的王八。

    啧，这东西可是大补之物！

    片刻后，白稷露出抹笑容，睁开双眸。

    找到了！

