    “没事的，没事的。”

    她身子靠过来，说话的声音特别轻灵，完全听不出来一丝介意。

    段黎月僵硬的身子也慢慢放松。

    他一点一点的抬起眼睛，看着那人温柔的表情。

    ——这个女孩子……好像比他还小。他看见了，她站起来还没有他高。

    这应该就是他们嘴里说的，大户人家的小姐吧？

    感觉哪里都好好看……跟村里的那些，那些人根本就没办法比。

    她说话也软声软气的，跟他们的大嗓门一点儿都不一样……像是浸透过的玉石，浑身上下都透着金贵的色泽，让他不敢触碰，不敢走近。

    他怕碰坏了，他赔不起。

    段黎月看了她很久，把脖子都看酸了，也没低下头来。

    “好啦，看嘛，我就说没事儿哒。”

    虞代把擦完的帕子都交给系统去销毁了，怕小段黎月看见不好意思。

    那些帕子上都沾了一些很温和的清洁液，擦了几遍就能把小黎月的的脸干干净净、完完本本的露出来。

    “……你……谢谢。”

    小黎月以前偷偷看过书，好像被人帮助了，是要说谢谢的。

    他从来没有说过，但幸好他的记忆力不错……读音应该没有发错吧？是这两个发音吧？

    小黎月心里还有些窘迫，怕自己又丢丑了。

    “哎，原来黎月哥哥小时候就这么懂礼貌呀。”

    虞代嘻嘻嘻的凑到他面前，用自己的大眼睛怼他一脸。

    “……”

    小黎月被她看得脖子都红了，起了皮的嘴唇舔了好几下，不知道该说什么。

    ——他知道自己的名字，他也是学过写字的……但是来了这里之后，就没有条件给他去学这些东西了。

    小黎月无聊的时候，也会坐在地上，就着地上的灰练习自己的名字。

    “现在可以跟我好好聊天了吗？”

    小女孩儿丝毫不介意的挤到他身边坐下，好像他不是什么脏东西，是什么香饽饽。

    ——这样的想法，令小黎月耳朵也红透了。

    “……嗯，嗯。”

    他胡乱的点着头。

    聊天？

    聊……什么呢？

    他们看起来就不在一个世界里呀。

    要是她问街上的那些好玩儿的好吃的……他，他什么都不知道的啊。

    小黎月看着自己破旧的鞋子，浓浓的自卑要将他淹没。

    “你知道那个果汁叫什么咩？”

    小女孩的胳膊轻轻地碰了他一下。

    小黎月摇摇头。

    “那个叫芒果汁！这边都没有的，所以大家都不知道嘿嘿嘿。但是没关系呀，你是这一块第一个知道的小朋友，是不是觉得自己很厉害？”

    小女孩神秘兮兮的说，“我就告诉了你一个人哦！”

    “……真的吗？”

    小黎月来了兴趣。

    他，他是整个昌国第一个知道的吗？

    那些有钱人的小孩儿都不知道吗？

    对上小孩儿的眼睛，虞代当然知道他在想什么。

    小女孩肯定的点点头，“嗯！都不知道！就你一个人知道！”

    “……这样啊。”

    小黎月也有点开心，他腼腆的抿了下唇，“谢谢你。”

    “嘿嘿嘿，我还告诉你呀，这个东西叫做……”

    直到天光大亮，小黎月都有些意犹未尽。

    他，他有点喜欢听这个小女孩子说话。她说话的时候特别软，眼神也特别认真的看着他，好像……他真的是什么宝贝一样。

    他没有被人这么认真的对待过。

    早餐也是虞代准备好了的，是奶黄包和豆浆。

    小黎月已经不怕她了，偶尔还能问她这个是什么，那个是什么。

    在山洞里待了两天，把小黎月的精气神都养回来了，虞代才决定带他去昌国的皇城。

    ——她也是才知道，原来段黎月跟昌国皇帝相认，还有自己的一份功劳在里边儿。

    唔……

    那以后跟段黎月撒娇，是不是更理直气壮啦？

    虞代牵着小黎月的手，有点飘飘然。

    小黎月不知道她在高兴什么，但是看着她高兴地模样……也跟着笑了。

    -

    皇城离这里真的非常远。

    如果靠两个小家伙徒步走过去的话，最少要两个月。

    古代的交通设备并不发达，以前学子去参加科举都要准备大量的钱财花费大量的时间，从自己的家乡不远万里的去搏一搏前程。

    因为这次她不用担心钱不够，也不用担心其他的，只要好好享受这段旅程就好了——在路上，她还教会了小黎月许多东西，让小黎月对她更加亲近了。

    “吃糖葫芦嘛？”

    小黎月明白这个‘小仙女’真的会掏出许多许多的钱财，他一开始还心存恶念，想把她的钱财都卷了跑了……

    但是他没发现她把钱藏在哪里，最后只能作罢。

    再加上后来……她真的对自己非常好，让小黎月渐渐放下了防备。

    “……嗯。”

    小黎月假装惴惴不安的问：“你的，你的钱会不会不够？”

    他早就学会了装模作样，把所有的阴暗念头都藏起来，只剩下面上的天真单纯。

    连大人都可以骗过，更别提小孩儿了。

    “不会哒。”

    她真的跟天上下来的小仙女一样。

    小黎月第n次想。

    从来不担心吃不饱穿不暖，哪怕只有他们两个小孩儿，也不会害怕去到一个陌生的地方……还会安慰他。

    小黎月心里甚至有了，就这么走下去也不错的念头。

    一手拿着糖葫芦，一手牵着她的小手，小黎月第一次尝到了满足的滋味儿。

    他身上的衣服换上了一套，如今从外形看起来跟身旁的小仙女一样体面了。

    她还会给自己买一些书，买一些纸……她有目的地，他知道，但是路上一点儿也不担心误了事情，总是在一个城池里呆好几天，让他看看那里的风光，还会出钱带他去私塾听先生讲课……

    小黎月学习真的非常快，那些私塾先生有的口音都不一样，他不仅能听懂，而且还可以模仿。

    模仿的惟妙惟肖，总能逗得虞代哈哈大笑。

    ——也就看着她那般畅快的笑了，小黎月才仿佛摸到了一点点自己存在的意义。

    他想，他也可以给小仙女带来很多东西。

    -

    小黎月以为这样高兴的日子不会那么快结束，因为小仙女并没有任何想回到天上的念头——换句话说，没有任何想要抛弃他的念头。

    可小黎月忘了。

    他分明前小半生，就知道了世事无常。

    大概是被小仙女宠的久了……

    就忘了绝望的滋味儿了。

    【作者题外话】：咱们代代也可以很软很温柔！！！！/撕心裂肺.jpg一百章啦！！！撒花花~~下个位面应该是戏子x军阀，开头带一点强取豪夺的戏份，背景是架空民国～不会涉及任何zz和真实历史～肥崽比较擅长感情线！/骄傲挺胸

