    “城主府的老家伙？他比你的境界还高，难道是命海秘境第一次命泉汹涌的人物？”叶辰有些意外，从赵家老祖宗的话中听出其口中的城主府的老家伙比他要厉害得多，否则他也不会说叶辰必死了。

    “哈哈！”赵家老祖宗大笑，口中不断的咳血，道：“四十年前那个老家伙就有我现在的实力，以城主府的财力，若是有一级灵药为修炼资源，要真正进入命海秘境不是不可能，你与你的家族等着满门上下鸡犬不留吧。”

    叶辰低头看着他，“谢谢你告诉我这些，你可以安息了！”

    说完脚下用力一震，那本就破裂的内脏在这一震之下顿时碎成渣，一大股一大股的血液从赵家老祖宗的口中涌出，片刻之后脑袋渐渐向一边倾斜，呼吸停止，生机全无。

    叶辰如先前一般，将死去几人身上的储物袋全都收刮了一番，而后再将赵翰的头颅割下，在其身上撕下一大块衣布将其头颅包裹，拎在手中，潜回赵家大院。

    一刻钟之后，叶辰无声无息将赵家几个嫡系血脉子孙的性命收割，而后出了叶家大院，将赵翰的头颅悬挂在大院门前，转身直奔城主府。

    今夜，叶辰知道自己的手段有些残忍了，将三大家族的嫡系子孙斩尽杀绝，但是他不纠结自己的行为，既然结下如此仇怨，那么必须要绝后患，否则日后将会给叶家带来灭顶之灾，特别是在他离开叶家之后，那时候的叶家若是遇到三大家族嫡系子孙的疯狂报复要如何应付？

    苟寅与端木跳舞逃走，而今已经成为了叶辰心中的阴影，两个人，无论是哪一个都是很可怕的人物，心机太深沉了。

    城主府位于整个临城的中心位置，四面都是高达二十米的城墙，只有东面有一道朱红色的大门，此时的大门紧紧关闭着，叶辰绕着城主府走了一圈，发现城墙上到处都站满了哨兵，且有一队一队的军士来回巡视。

    叶辰思索了一阵，发现要想不知不觉进入城主府断无可能，除非杀进去，但是叶辰不想那样做，一旦杀进去，那么城主府内的几千上万军队会将他围个水泄不通，届时他能做的只有大肆屠杀。

    这些士兵与他没有仇怨，叶辰不想妄杀无辜，反正明日城主府的人也会找上叶家，不如就此回去，睡上一觉，然后慢慢等着他们到来还干脆一些。

    当叶辰回到叶家时，叶家四位长老，叶啸天，几名主事者全都在喝茶，但是喝得有没有味道就不知道了，每个人脸色都带着一股担忧之色。叶颜与楠儿也没有休息，坐在大厅上的一张木椅上，楠儿依偎在叶颜的怀里，眼睛微闭着，睫毛颤颤，像是一对小扇子一般。

    听到脚步声，所有人的脑袋同时转动，看向大厅外。

    “辰儿，你回来了！”叶啸天猛地战了起来，几位长老与主事者也战了起来，从叶辰离开起，他们一个个都提心吊胆，生怕他有个好歹。

    “辰弟。”叶颜眸子中浮现水雾，定定地看着叶辰，眼中的担忧尽显无疑。

    “少爷，啊，少爷回来了，呜呜...”楠儿像是一只可爱的兔子一般从叶颜的怀中挣脱而出，几步就奔到叶辰的身边，一下就将他抱住。

    “少爷，你可回来了，你知不知道楠儿担心死了啦。”小丫头眼眶湿湿的，小鼻一吸一吸的模样让人止不住生出怜惜。

    叶辰松开她搂着自己的双手，道：“好了，我这不是回来了吗，你这丫头竟喜欢哭鼻。”叶辰在楠儿小鼻子上点了点，然后拉着她走到叶颜的身边坐下，在叶颜的目光下微微一笑。

    “小叔，长老，三大家族的威胁已经彻底铲除了，而今就只剩下城主府。”叶辰淡淡的说道。一副老神在在的样子，似乎在叙事一件鸡毛蒜皮的小事。

    “辰儿，你是说真的？”虽然见到叶辰毛发不损的回来，但他依旧不敢去想三大家族的老家伙都被他给解决了，不缺的问道，“辰儿，你告诉小叔，三大家族的老家伙真的已经...死了？”

    “是的，死了。”叶辰笑了笑，而后脸色微微一凝，道：“非但是那些老家伙，代家主以及嫡系子孙全灭，只逃走了苟寅与端木跳舞，这次我的手段是狠了点，不过也是逼不得已。”

    大厅中，每个人的表情都凝固，过了好一会才从这惊人的消息中惊醒过来，一位主事者激动的说道：“太好了，三大家族将再也没有威胁，我们叶家也不必再担心，而他们的所有家业都将由我们接管，叶家不久之后会会壮大好几倍，就算是与应城的上官家相比也差不了多少。”

    “没事你提应城上官家做什么？”四长老狠狠瞪了那名主事者一眼。

    “呵呵，长老，我看叶辰根本没有将那件事情放在心上，上官家的丫头何德何能，根本配不上我们叶家的天才。”那名主事者笑着说道。

    “哈哈，没错，上官紫嫣那丫头虽然有点天资，但跟我们家叶辰相比那是天差地别，庸姿俗粉而已，我看叶辰身边的楠儿都比她强十倍。”二长老忿忿的说道，对于上官紫嫣退婚的事情，心中很不爽，为叶辰抱不平。

    “叶辰日后若是进入大势力修炼，那里的女弟子那个不是天之骄女，一个上官紫嫣他又怎么会看得上眼，要说只能是他上官家没那么福气。”四长老也笑着说道。

    叶辰无语，这些长老都上百岁的人了，怎么还那么八卦呢。

    “呃...长老，我对上官紫嫣真心没丝毫感觉，上次他来叶家我们才是第一见面，不过倒看得出她是一个清高自傲的女人。”叶辰说着这里笑了笑，道：“他的清高和自傲，日后定会在我面前荡然无存，我叶辰虽然不喜欢招惹人，但并不代表别人可以羞辱我！”

    大厅中，人人都听出了叶辰话中所蕴含的煞气，的确，被一个女人当着这么多人的面强行践踏尊严，是个男人都无法忍受，更别说像叶辰这样的人了。

    “少爷。”楠儿摇晃着叶辰的手，睁着大眼睛巴巴的说道：“不要去想那个坏女人了，楠儿会永远对少爷好的，还有颜姐姐哦。”

    “你这丫头。”叶辰笑了，而后道：“其他的倒没什么，但是丢失的尊严我必定要找回来，上官紫嫣和他的那个师兄，他们早晚是要还的。”

    叶颜抓着叶辰的手用力紧握，给他温暖，道：“到时候我们一起进入灵泉福地修炼，以你的天资，他们又算什么。”

    叶辰点头，道：“不过我们目前还需要解决城主府和楚王朝的事情，玉姑姑不知道什么时候会来叶家，想必就在这段时日了，到时候叶家可无忧，小叔与长老们都不用担心，以玲珑岛弟子的身份要庇护我们一个叶家那是很容易的事情。”

    众人都点头，叶辰这样一说，他们心中唯一的一丝担忧也放下了。

    “辰儿，城主府的老家伙江冥乃是江行云的爷爷，已经四十年未曾出现，四十年前就是一只脚踏入明海秘境的存在，而今定然比以往更加强大，你对上他万不可大意。”叶啸天叮嘱道。

    “小叔，我知道了，放心吧。”叶辰点头，他到是并不担心江冥，唯一担心的就是即将到达临城那位王城派遣来的强者，不知道那个强者是什么修为，若是命海秘境二次汹涌的人物，那么他肯定不是对手，至少也得将修为提升到九段方才能对付得了。

    几位长老相互对望了一眼，二长老将目光落在叶辰身上，道：“叶辰，你能否告诉我们，你现在是什么境界的修为？”

    肉身境界的人物是无法凭肉眼看出对付实力的，只有凭借气势和战力来判断，但是他们绝对不相信叶辰已经一只脚踏入命海秘境了，因为那太妖孽了。

    “肉身八段初阶。”叶辰摸了摸鼻子，很自然的说道。

    大厅中的人都是一震，叶啸天颤抖着声音问道，“那么你是激发了灵兵的力量才斩杀那些老家伙的？”

    叶辰看了看他们，而后说出一句让他们不敢相信的话来，“其实我身上根本没有什么灵兵，上次震伤神赐福地内院弟子的东西到底是什么，我自己也不知道，所以更不能激发其力量。”

    “不...不可能，这怎么可能...”大厅中除却楠儿与叶颜之外，一个个都长大的嘴巴，圆瞪着眼睛，看是看怪物一般看着叶辰，肉身八段境界，不依仗外物之下能斩杀一只脚踏入命泉秘境的强者？简直是天方夜谭，像是在说一个天大的笑话。

    但是，众人知道这不是一个笑话，而是一个事实，此时此刻，他们心中的震撼犹比叶辰白日斩杀千名高手，强势诛杀十名长老时更盛。

    “是了，是了。”二长老满脸激动，“我曾经听说在这世上有特殊体质的人，只要开始修炼就会比一般的修者强大，这是他们的血脉之力，普通修者不可比，难道叶辰你就是传说中的特殊体质？”

    “呃...或许是吧。”叶辰摸了摸鼻子说道。

