    这条有着血一样边框的消息上，还有几个染着鲜血的红手印。

    李翰林眉头一皱，这是某种恶趣味嘛？

    还没等他有所反应，红色通知转瞬又变成了一则正常的系统通知，仿佛刚才的一切，都只是他的幻觉一般。

    “任务10：丧尸围城已经开始。

    任务要求：击杀此次围城丧尸的丧尸“首领”，或者逃离丧尸的包围圈。

    任务提醒：丧尸的目标是血肉, 是脑子，只要你想办法让丧尸们停下，这次的任务将会变得非常简单。

    任务奖励：一座作战实验室，一份神秘礼物，补偿礼包一份。”

    通知和之前的任务说明差不多，但没有其他废话，而且奖励也明确了下来, 一共有三份，虽然已知的依然只有作战实验室。

    而且, 这次的通知非常的恶毒，虽然李翰林不想用这样的字眼，但他的确是这么觉得的。

    多了一条任务提醒，看似是在提醒他，还特意强调丧尸的目标是血肉。

    实际上是暗示他祸水东引，利用幸存者们吸引丧尸，好让自己跑路。

    虽然这的确能让这次的任务变得简单，但如果深入的想下去，万一所有的投放者都这么做了，那这个世界，还能剩下多少活人？

    如果一个活人都不剩下，那他们这些人，也要随之覆灭在深渊之中。

    这是早就有过的任务说明，李翰林可是一刻都没敢忘记过。

    当然，他也可以幻想只有他一个人这么做，但事实是根本不可能。

    他此刻并没有到达绝境, 也完全没有这个必要，如果真的到了绝境，他也未必不会尝试这种方法，哪怕他只比这些幸存者们多活一天，那也赚到了不是。

    盖特机炮的声音越来越响，这是这种机炮的特征，多管机枪旋转的速度会越来越快，威力自然也会越来越强，与之对应的则是弹药消耗会越来越高。

    自从几天前丧尸鸟们被李翰林用防空炮打下来之后，他头顶的这片天空，再没有飞行生物飞过。

    可今天的机炮已经响了很久，防空炮甚至是爱国者飞弹都发射了，天空之中不断有丧尸鸟的尸体坠落。

    李翰林的心里闪过一丝阴霾，眉头更是紧紧的皱在一起。

    终于，他受不了车厢内越来越压抑的空气，打开了头顶的作战窗口，探出了身去。

    “指挥官？”龙鳞惊呼出声，现在头顶没有任何光源，就这么探出脑袋，实在是太危险了。

    然而，李翰林并没有理会, 他拿起通讯器道：

    “大家都听好了，作战就交给后方，你们没有我的命令，不许开火。”

    武装采矿车的机枪是可以往上抬的，步战车更是有自己的飞弹，防空能力是毫无疑问的。

    但他们的车队已经出发，已经没有了后方的半点补给，宝贵的弹药，不应该用在现在这个时候。

    打开兵工厂的生产页面，刚刚生产的弹药还没有被动用，说明各个防空武器的自备弹药还没有耗尽。

    “啪嗒”，“啪嗒”

    突然，前方的地面，一只只比麻雀大上一倍左右的丧尸鸟，如雨点一般的坠落下来，砸在地面和车厢上，啪嗒作响。

    看到这些，李翰林的脸色更加的凝重。

    如果都是之前那种二次变异的恐怖鸟，李翰林反而不如何紧张。

    谷帕

    这一次虽然没有他在控制中心专门调校雷达，但就算把那些恐怖鸟放近一点，一群也不是一座防空炮的对手。

    更别说他的身后，还有整整3座防空炮，2座爱国者飞弹和将近10座的盖特机炮。

    这么强的防空火力，那样的恐怖鸟再来几百只也不怕。

    可如果把对象换成这种，比麻雀大上一点，或者干脆就是麻雀丧尸化的鸟类，反而让李翰林变得紧张。

    这种丧尸鸟生命更加脆弱，哪怕就是一发手枪子弹打中，即使没打死也能打落到地面砸死。

    但这种鸟类，向来是不擅长武力的，它们更多的是数量，而且是异常多的数量。

    更可怕的是，从之前地图上的情况来看，这只是从那片黑影之中，飞出来的一小部分而已。

    现在唯一值得庆幸的是，他的准备还比较充分，并且刚好准备离开，而且还提前发现了丧尸的动向。

    说起来，这个未知的丧尸头领，也是够狡猾的。

    白天视线充足，所有人充分准备的时候它不发动，偏偏选在了大晚上。

    饶是李翰林很清楚，随着丧尸的变异程度加深，智力会越来越高，但一想到丧尸会变得和人一样，他心里就莫名的有些恐慌。

    车队的灯光，不停的吸引着空中的丧尸鸟，但是防空的火力却越来越凶猛。

    如果盖特机炮发射的是曳光弹，那么李翰林现在就能看的清楚，在他的头顶有一张由子弹形成的大网。

    “指挥官，你那里怎么样了？”

    通讯器忽然响起，里面是天启的声音。

    李翰林定了定神，盖特机炮的枪声已经停歇，不知道是子弹打光了呢，还是丧尸鸟被打光了。

    不过连防空炮都没了动静，想必光的是丧尸鸟吧。

    “情况还好，你那边呢？”

    延长了雷达扫描半径，就是李翰林也不清楚天启那边的实时状况。

    天启道：“我这边还好，就是来了一些小老鼠，我没什么事，星火的状况不太好，我让她先回去了。”

    李翰林让星火过去，就是为了她们两个能有所照应。

    现在天启让星火回来，那边就只剩她一个了。

    拿起通讯器，李翰林最终却是无奈的叹了口气，吩咐道：“那你小心一点。”

    “哈哈，指挥官放心吧，那些小老鼠可咬不穿坦克的装甲。”

    听到天启爽朗的笑容，李翰林郁结的心情总算是松快了一点。

    但很快的，随着星火的步战车开到，李翰林的眉头又皱了起来。

    步战车没什么外伤，甚至连个开火的痕迹都没有，但战车底下的轮子上，沾满了脸盆大小的老鼠尸体。

    甚至，步战车的前轮还破了一个，这辆车子是一瘸一拐的拐回来的。

    要知道，这可是强化+4的步战车啊。

    维修机器人连忙上去修补，几秒钟的时间，步战车就修好了。

    但是修步战车容易，那些连4级强化轮胎都能咬通的丧尸老鼠，又该怎么办呢？

