    芙兰达正坐在公园的长椅上。

    膝盖上的小脑袋似乎是感受到了熟悉的触感，安心地在睡梦中蜷缩着身体。

    时间已经接近傍晚，出于之前发生了‘事件’的缘故，街上的人群反而比以往都要匆忙。

    虽然没有重伤者的出现节约了救护车辆，但街区的恢复倒也不是一天两天的事。

    然而这些，都和芙兰达没什么关系。

    毕竟，她都把引发事件的元凶留在那里了。

    日常重新回归。

    只不过。

    是也不是。

    有人欲言又止。

    “还有什么事吗？我们之间应该没有好说的了吧。”

    她抬了抬眼，替靠在树后的某人说出了问题。

    阴影中随即传来回应。

    用墨镜盖住自己真实的想法，名唤土御门的魔法师慢慢走出。

    不复初见面时的不良少年样，取而代之的，是满脸复杂和凝重。

    听到这么没有好感的话，土御门长叹了口气。

    “喂，我说，我又没有做什么，没必要有这么大的敌意吧？”

    说出这种话的他，毫无自己刚刚是为了什么出现在那里的尴尬。

    “是‘还’，才对吧？”

    芙兰达更正道。

    如果是‘已经’的话，他现在待的地方就不是这里，而是医院了。

    “……”

    被点明的土御门无法辩证，只好打了个哈哈。

    “算了……也罢，现在正好。”

    说到这里，芙兰达有意无意地朝着某个方向看了一眼。

    “同一件事要说明两次也是挺麻烦的，你的话，应该也可以吧。”

    ……什么意思？

    困惑中的少年一时间无法跟上话题。

    无视了错愕中的土御门，芙兰达颇有深意地眯了眯眼，将选择权交给了他。

    “不过，有一件事我还是想确认一下。”

    “你想了解的，是『必要之恶教会』需要的，还是『学园都市』需要的？”

    “！”

    少女随意抛出的两个选项，让土御门对她再次有了更深刻的认知。

    “连这个都知道了吗？”

    拥有双面身份的间谍少年放弃般地抓了抓头。

    不愧是能在那家伙的眼皮底下隐藏自己的人物。

    “情报是潜入的基础，这点应该不用我来教你吧？”

    芙兰达以一种理所当然地姿态笑道。

    你对基础的定义是不是不太对劲。

    技不如人的土御门张了张嘴，最终还是放弃了反驳。

    他不想把时间浪费在这种事情上。

    不管是真是假，对方既然愿意交涉，那是最好不过的了。

    很简单的道理。

    看过了那样的场面，他完全没有和对方交手的自信。

    “哪个都可以吧？”

    他说道。

    反正。

    那个男人又不是不懂『魔法』。

    后一句土御门只是在心里嘀咕。

    他并不清楚芙兰达的情报能力到底搜集到了那一步，那样的话，还是少说为好。

    “现在的我姑且算是接受了学园都市的委派，不过，作为魔法师，我同样也有问题想问你。”

    表明立场的土御门眼神认真了起来。

    “你既然也是魔法师，就应该明白的吧？『魔法』与『科学』之间……那份脆弱的平衡就像玻璃做的天平一样，随时可能破裂。”

    土御门的语气逐渐加重。

    几近质问。

    “从刚刚的事就可以看出，像你这样的强者，是可以阻止那场战斗的吧？既然如此，你为何要放任这件事的发生，甚至不惜暴露魔法师的身份？要知道，学园都市中的间谍可不是只有我而已。”

    虽然土御门知道那几斤几两的实力没有资格去说三道四，但他果然，还是不能放任不管。

    “用『魔法』打败『科学』……你是想要引起这两大势力之间的战争吗？”

    这才是土御门最担心发生的事情。

    因为。

    就算是双手肮脏的他，也有需要和平去守护的东西。

    “怎么，你难道觉得，现在这个局面是我主动造成的？”

    被反问的土御门顿时语塞。

    一时口快地他也察觉到自己有点强词夺理了。

    “雏鸟终究是要自己飞翔的……这一点和你讨论也没有意义。再说了，如果我想引发战争，现在就不会在这里了。”

    “在下结论之前，你是不是忘了我的‘身份’了？”

    丝毫没有被土御门言语中的严重性所影响，芙兰达帮熟睡的芙蕾米娅理了理头发。

    “超能力者？”

    土御门有些无法理解。

    这个时候还要用那种说法，是不是太过自欺欺人了。

    “没错。”

    但后者看上去完全不在意。

    她静静点头，心思让人捉摸不透。

    “只要‘官方们’承认，是超能力者打败了超能力者，不就可以了？”

    说的简单。

    连拥有天使特征的生物都出现了，想要隐瞒根本就是不可能的。

    土御门下意识地准备反论。

    但是对方下一刻扔过来的东西，却硬生生地打断了他的动作。

    “什么……？”

    他不明白地看着掌心接住的物品。

    一个以锁链和橄榄叶为花纹，中间点缀着星星的徽章。

    这是——

    “『梅比乌斯』的信物，你把它带回去就可以了。”

    少女轻松地说道，并不打算多做解释。

    “至于其他的事情……”

    “就交给我们背后的人去谈吧。”

    ……

    ……

    夜晚时分。

    芙蕾米娅从迷迷糊糊中醒来。

    感觉有些颠簸，大概是谁在背着她。

    就像，小时候那样。

    “姐姐？”

    芙蕾米娅软绵绵地瓮声问道。

    声音听上去还是有气无力的，多半是还没恢复过来。

    “哦，醒了吗？”

    前者温声笑了笑。

    “身体好点了吧，晚上想吃什么？”

    姐姐用着什么都没有发生过的样子哄着妹妹。

    什么都不问。

    却也什么都没说。

    少有的，芙蕾米娅没有立刻回答。

    精神慢慢恢复的同时，疑问也随之而来。

    她有很多事情想问姐姐。

    她也知道只要自己问了，姐姐一定会告诉她。

    但是。

    对她来说，这些都不重要。

    只有一点，必须确认。

    “喵……”

    “姐姐，你会离开我吗？”

    搭在肩膀上的小手微微用力。

    抵住背后的额头传来温度，让少女在人群中停下了脚步。

    然后。

    重新前行。

    “放心好了。”

    她将情感转化成了文字传递过去。

    “我一直都在。”

    小小的身体顿时放松下来，仿佛是得到了满意的答案，再次沉沉睡去。

    她放缓脚步，轻轻走着。

    少女从不轻易承诺。

    但是一旦约定，就绝不会食言。

    回家的路还很漫长。

    那么——

    为了守住这片星空。

    开始下一场胜负吧。

    『她』异口同声地说道。

