    “中村大人，对不起，是属下无能！”

    穿着病号服的男子一脸愧疚地看着黑衣男子。

    黑衣男子一抬手，肃然道：“山田君，不要说这种没志气的话！

    既然这次行动失败，那就应该打起精神，为下一次的行动做好准备，而不是一味的颓废和消极！”

    “嗨！”

    病号服男子恭敬地点了点头，眼里闪过一丝坚韧。

    “山田君，这段时间你就好好养伤吧！只有先把伤养好，才能更好的执行任务！

    因为那个男人的出现，我们已经失败几次了，下一次行动只许成功，不许失败，要不然你我都只能以死谢罪！”黑衣男子说道。

    病号服男子点了点头，继而说道：“中村大人，现在那个女人身边除了叶飞，还有一个叫张宝鲲的高手。

    如果要从那个女人手里夺回资料，那必须先扫除这两个障碍。”

    “噢，那两个人到底是什么实力，为什么你们都会败给他们？”

    黑衣男子转过了身，一双阴森的三角眼紧紧地盯着病号服男子。

    “中村君，我觉得那两个人的实力应该都达到了宗师级别。”

    “宗师级别？”

    黑衣男子皱了皱眉，道：“难道那两个人是宁海市天榜和地榜上的高手？！”

    “天榜？地榜？中村大人，我不明白你说的是什么意思。”

    病号服男子一脸茫然地摇了摇头。

    黑衣男子望着窗外的夜空，缓缓说道：“山田君，宁海市这座城市并没有我们看到的这么简单。

    这里卧虎藏龙，有很多高手都隐藏在这座城市里，其中实力排在前一百名的才能进入天榜和地榜的名单。

    天榜高手有三十个人，那三十个人的实力都在宗师级别以上，前十名更是踏进了宗师以上，成为了华夏后天武者！

    地榜高手有七十个人，他们的实力都在一流水准，当然了，这只是一个抽象的划分……”

    听到黑衣男子说的这些话。

    病号服男子愣是惊讶的说不出话来。

    他以前来华夏的时候就听说，华夏是个卧虎藏龙之地，他以前还不是很信。

    但现在，他信了。

    要不然，为什么随便蹦出的两个年轻小子，自己都打不过？

    黑衣男子淡淡地瞥了眼病号服男子，继续说道：“不过，你放心。对于我来说，地榜高手我根本就没有放在眼里。

    就算是一般的天榜高手，我也有一战的实力！那两个小子就由我来去扫除吧！”

    “哈哈，只要有中村大人动手，那两个小子也就活不了多久了！”

    病号服男子激动地笑了起来。

    中村大人可是自己组织里的上忍！

    上忍，那可是组织里的核心强者，不管是五行之术、还是忍术，都已修炼到了高深的境界！

    而且，凡是上忍级别以上的忍者都有属于自己的终极杀招，也就是禁忌之术！

    那才是真正的强者！

    突然间。

    黑衣男子抬了抬手，轻声道：“山田君，好像有人来了，我先回避一下！”

    说完。

    嗖！

    黑衣男子便如同灵猴一样从窗口跳了出去。

    随即，他的双腿一蹬，身子在空中划过一道抛物线，从窗口跳到了十几米远的大树上，然后隐藏在了黑夜里。

    笃笃笃……

    门外响起了敲门声。

    “请进。”病号服男子回道。

    门被推开。

    叶飞走了进来，看到躺在病床上的男子正是陈绍兵。

    而看到叶飞的那一刻，陈绍兵的表情愣了一下，随即挣扎着就要坐起来，说道：“叶部长，这大晚上的，你怎么来了？”

    “陈副部长，既然受伤了就别太客气，躺着说话就好。”

    叶飞笑了笑，说道：“我听工厂那边的保安说你受伤了，而我又是倾城国际保安部部长，所以我总该来看望一下我的下属吧！

    由于白天太忙，所以我只好晚上过来看你了，刚才来的匆忙，也没带什么东西，你可不要介意。”

    “呵呵，谢谢叶部长的关心。叶部长人来就好了，带东西什么的都不重要。”陈绍兵一脸感动地说道。

    “不用谢，上级关心下属，这都是应该的。”

    叶飞摆了摆手，眼睛却一直盯着陈绍兵，想看看这家伙有什么异样。

    但，从进门到现在，叶飞都没发现陈绍兵的异样。

    一时间，他心想，是不是自己多虑了？

    “叶部长，你在看什么呢？”

    陈绍兵见叶飞一直盯着自己看，心里也谨慎了起来。

    难不成是自己露出破绽了？

    应该没有吧！

    “噢，没看什么。我就想问问你的伤怎么样了，医生怎么说？”叶飞说道。

    “医生说有点严重的，说是要调养一、两个个月才能痊愈。”陈绍兵回道。

    “啊，这么严重呢！”

    叶飞一脸惊讶地看着陈绍兵，继而说道：“陈副部长，我正好会一点医术，要不我来帮你看看吧！

    看需不需要帮你开一个药方，抓点中药来调养一下身体……”

    “不用了，叶部长，我的身体没什么大碍的……”

    陈绍兵连连摆手拒绝。

    “没关系的，陈副部长，我就帮你看看。”

    说着，叶飞便抓起了陈绍兵的手腕，然后用食指、中指和无名指搭在了他手腕上的三焦上。

    三焦，对应的也就是人的五脏六腑。

    当叶飞为他把脉的时候，陈绍兵的心脏扑通扑通极速跳动了起来。

    很快，叶飞心里便冷笑了起来。

    这个陈绍兵果然有问题。

    这家伙的五脏六腑都受到了一定程度的伤害，这绝对不是普通的摔伤，而是被劲力所伤！

    一分钟后。

    叶飞便松开了手。

    “叶部长，我……我没事吧？”陈绍兵急忙问道。

    “噢，我刚才检查了一下你的身体，感觉有点奇怪……”

    “啊？哪里奇怪了？！”

    陈绍兵心里一惊，脸上却不动声色。

    叶飞直直地盯着陈绍兵，问道：“陈副部长，你真的是摔伤的？”

    “对啊，怎么了？”

    陈绍兵眼珠子转了转，心里也跟着紧张了起来。

    难不成这小子真的会医术，看出什么了？

    叶飞“哦”了一声，继而问道：“陈副部长，昨天下午顾总被两个不明人士挡住了去路，你知不知道这事？”

    “啊？不知道啊！”

    陈绍兵一脸茫然地摇了摇头。

    “真不知道？”叶飞嘴角一挑，问道。

    “真不知道。”陈绍兵回道。

    叶飞笑了笑，随即紧紧地盯着陈绍兵的眼睛。

    一时间，叶飞的瞳孔好似变成了深不见底的黑洞一样，仿佛要将一切都给吞噬一样。

    而陈绍兵的神情也慢慢变得呆滞了起来。

    “说，你到底叫什么名字？”叶飞问道。

    “山田凉太。”陈绍兵双目空洞地回道。

    听到这个名字。

    叶飞笑了，这个陈绍兵果然就是赵启光嘴里所说的山田凉太！

    “你跟川岛一郎是什么关系？”

    “合作伙伴。”

    “你来倾城国际的目的到底是什么？”

    “夺得基因研究资料。”

    “那你们到底隶属于哪个组织？”

    当问道这个问题的时候，陈绍兵的脸色好像显得很痛苦，脸蛋的肌肉抽搐着，嘴巴也在颤抖。

    “说！你们到底隶属于哪个组织？！”

    叶飞的音量提高了一点，而催眠力也提升了一倍！

    “呃啊！！”

    陈绍兵表情痛苦，仍旧在用精神力抵抗。

    “你到底说不说？！”

    叶飞的双目有血丝弥漫。

    此时。

    他与陈绍兵用精神力进行交锋！

    很快，陈绍兵便败下阵来！

    “暗……黑……”

    陈绍兵的话还没说完。

    咻！

    一道银光从窗外射了进来！

    而叶飞本能地偏了一下脑袋。

