    在闪耀着黄色星光的大地上，星晨的虚影在游荡，群星组成的星团近在眼前，却又远在天边。

    捉摸不定的朦胧光辉，扩散在整个大地上，让人彷佛置身于星空之中。

    来自于星空深处的风息，开始在大地之上吹拂。

    那是带有鲜明黄色色彩的微风，能够以肉眼观看得到的、拥有实质形态的微风。

    轻盈无比的微风，瞬间飒然于整个平原上。

    同时，那也是带有绝对毁灭力量的微风。

    黄色的微风掠过的大地，在转瞬之间染上了黄色的色彩，然后全部崩溃，变成了一地的黄沙。

    微风所过之处，全都化为了干固的沙地。

    原本带有湿润空气的草原，渐渐地染上了干燥的酷热。

    星空的微风在召唤者的指引下，微风宛如浪潮一般，像是黄色的天幕一样，开始往数量庞大的魔物群前去。

    鲜黄色的微风一边把路径上的所有事物粉碎城黄沙，一边极速地接近魔物群的所在位置。

    在最前头的魔物，哪怕受到了外力的影响，自身的本能被压制，也感受到眼前黄色微风的威胁，开始反射性地拔腿逃跑。

    不过，在降临到大地上的的星团影响下，想要在沉重凝滞的空气中行走，并不是一件简单容易的事情。

    魔物的行动受到了严重的障碍，彷佛身处于沉重的海底深处，灵活的身体变得笨拙不便，奔跑变成了缓慢的步行。

    原本应该发生的冲撞和混乱，在这种影响之下，雏形也无法形成。

    就连焦急的咆哮，也成为了模糊不清的回音，除了看着快速逼近的微风之外，魔物们已经无法作出反抗了。

    它们除了全力运转魔力，在身体外展开障壁保护自己，已经别无他法。

    带有色彩的微风，在两、三个呼吸之后，飘然而至。

    然后，是寂静无声的毁灭。

    星空的微风所过之处，将一切化成了黄沙，无论是否拥有生命，都一视同仁地摧毁，变成了同一种物质。

    那是无法抵挡的力量，数量庞大的魔物在这种轻柔的吹息之下，身体无声无息地崩溃，变成了黄色的沙土。

    魔物就像是脆弱的沙塑雕像，只要被黄色的微风吹拂，就会整个瓦解。

    不知道有几百万的大量魔物，就这么逐渐被黄色的微风所侵蚀，只留下了一地的厚重黄沙。

    林远轻松地走在沙地之上，没有受到四周无形的阻碍影响，他带着微笑望向不断崩溃的魔物群。

    天空之中漫天的黄沙飞舞，彷佛置身于沙尘的风暴里。

    原本在天空中飞舞盘旋的飞行魔物，是首先受到昴宿星空之风的吹袭，在幽暗的天空上变成黄沙，散落于大地上。

    林远持续地走在飘荡黄沙的风中，黄色的微风吹拂过他的身体，就像普通的微风一样，只是稍为拨乱了他的发梢。

    最初还算松软的沙地，在堆积了大量的黄沙之后，变成了厚实的触感。

    那是经由众多魔物堆积而成的沙土的残骸，是堆积众多生命的黄沙墓地。

    “就这样，最后的神话级魔法也是用出来了，挡在前面的障碍，也全部清除掉了。”

    林远走上一处较高的山丘，环顾着四周。

    不到几分钟，原本布满了整个天空和大地的魔物，全部都已经毁灭了。

    数百万的魔物变成了满地的黄色沙尘，把青翠丰沃的平原，变成了酷热干旱的沙漠。

    只是，已经把所有魔物消灭了的星空的微风，却依然在大地之上肆虐。

    黄色的沙漠在微风的吹拂之下，不停地往外扩展，没有任何停顿的趋势。

    林远没有停下这个魔法，任由星辰在大地之上闪耀，让毁灭的微风随意往外吹动。

    然后，在没有生命的沙漠进一步扩张之前，地上的星团突然消失无踪。

    “呵……”

    林远发现这一种变化，暗地里笑了一声。

    朦胧的星空光辉消失之后，持续向外的黄色微风也全部消散。

    彷佛包围在光芒之中的事物，变回了原本的模样。

    模糊不清的声音，终于清晰了起来。

    沉重凝滞的空间，恢复了平常的感觉。

    一切都回归了正常。

    只是，在这一块大地上，已经造成了深刻而且永不磨灭的伤痕。

    被昴宿星空之风化为沙土的大地，从此以后永远都不会恢复。

    留在这里的，是永久的死亡沙漠，不会诞生出任何生命、也无法让生物居住的死寂荒土。

    林远没有去估计这一片死亡沙漠到底有多大，反正这里的居民都已经死绝，让这里变成无法居住的废土也毫无关系。

    “好了，这一次应该不会再有什么挡在前面了吧？”

    林远呼吸着干燥的空气，遥遥望向目标所在。

    肯尼西亚王国首都的轮廓，已经依稀可见。

    “三分之一个肯尼西亚，都被你变成了沙漠了……”

    铃兰的声音忽然在脑海之中响起，林远转头一望，看见了眷属飞行在高空中的身影。

    “如果我没有被魔法影响，根据我的观察，这个国家里已经没有什么活物了……所有的东西……所有有生命的事物，都已经死绝了……”

    林远并不觉得意外，数百万头魔物需要的食物，可不是一个地区能够满足供应的，大概在前来阻拦的路途上，就已经把附近的所有生物都吞进了肚子里。

    “没有发现万象研究会的人，我想应该有人在背后操纵这些魔物才对……可是……”铃兰犹疑地说：“虽然只是感觉，但我觉得这些魔物……很有可能只是被驱赶过来的……”

    “我想也是，很有可能整个万象研究会，还活着的成员就只有那么几名了，其他人极有可能全部都被杀死了，被他们的领导所杀死呢。”

    林远微笑着回应，他心中已经有一个猜测。

    “可能吗……不，这样很符合现在万象研究会的莫名举动。”铃兰叹息道。

    林远觉得事情越来越有趣了。

    如果真的像他的猜想一样，那么这个世界真的没救了。

    “全部都是谎言吗？这样很好，真的是太好了。”

    林远决定事不宜迟，尽快到达肯尼西亚王国的首都加萨特城。

    在那个地方，如无意外，应该不会有他想要的答案。

    既然一切都是谎言，那么真实自然不会存在于那里。

    只是，有些东西还是必须要结束的。

    林远知道自己必需要消灭万象研究会所有的成员。

    在他的目的全部达成以后，也许才能够看得见真正的真实。