    忽然，蒙着面的许伊人靠了过来。

    “咦，秦姐姐怎么也不蒙着面啊，这么多男人，不大好吧。”

    她怯生生地说道。

    一边说一边将自己手中的食盒打开，把糕点分发给了那些将士们。

    能多一口吃的，将士们自然都乐呵呵地接了过去。

    此话一出，萧尚心中果然升起了一丝的不快。

    记得当初秦明乐在闺阁之中几乎是每日都蒙面的。

    可为什么现在就不管这些了呢？

    这话刚好被一个伤兵听到了，他忍不住开口。

    “皇上，娘娘将面纱给了别人包扎伤口了。”

    这话一出，许伊人真的是恨得牙痒痒。

    这人的嘴可真是烦人，连吃的都堵不住吗？

    “姐姐怎能将贴身之物给别人呢？”

    她低声地说道，似乎害怕被萧尚听到多想一般。

    可那声音，却不大不小刚好传到了萧尚的耳朵里。

    之前说话的那位伤兵还想开口，可想到眼前人的身份后。

    还是不情不愿地闭上了自己的嘴。

    “秦姐姐还帮人缝衣服，将针线散下去就好了啊！臣妾听人家都说，只有亲近之人才能缝衣服的。”

    这话一出，萧尚便更加不爽了。

    唤了秦明乐就要离开。

    在上了马车后，便直接将她和许伊人丢在了一辆马车上，自己跑到外面骑马了。

    看着萧尚不愉快的样子，秦明乐真是一头雾水。

    “姐姐有些不守妇德啊。”

    许伊人淡淡得笑了笑，笑容中满是嘲讽。

    男人都是有劣根性的，又想你好，又想你只属于他一个人。

    那怕是只有一点点苗头，都是要闹腾许久的。

    只可惜，这位秦贵嫔恐怕是不懂这个道理的。

    秦明乐看了她一眼没有开口。

    在出宫之前，陈妃曾找她说过。

    “你在宫外，一定要离许贵人远远的。她的手段，你便是拍马也不及。”

    虽秦明乐与陈妃之间的关系好像没有太好。

    但是由于两人都十分看重绒绒，所以她也将陈妃说的话放在了心上。

    即便此时不得不和许伊人呆在同一辆马车上，她也是挪得远远的。

    就好像生怕沾惹上了什么脏东西一样。

    见秦明乐不搭理自己，许伊人也不在乎。

    她自顾自拿出了一包药，倒在了自己面前的茶碗中一饮而尽。

    接着便冲出了车外，自己将自己砸在了地上。

    这一套动作行云流水，秦明乐都被她的举动给整懵了。

    “皇上，皇上救救臣妾啊！”

    许伊人在车外呻吟着。

    这场戏本就不需要秦明乐配合，以许伊人的手段。

    秦明乐不管做什么与不做什么，今日都得被狠狠坑害一把。

    萧尚连忙从马上翻身而下，喊来了随行的太医院副圣手齐诚国。

    稍一把脉，齐诚国便是满脸慌张。

    “皇上，娘娘这是服下了大量的红花，恐怕是再也无法孕育孩子了！”

    这车里只有秦明乐和许伊人两个人。

    车中的茶水都是统一煮出来的。

    所有人在喝，茶水本身是不会有问题的。

    想到这里，萧尚压抑不住怒火，上了马上将秦明乐拽了下来。

    因为他的力气太大，黑衣裂了一条口子。

    在众目睽睽之下，秦明乐衣衫不整地跌坐在了马车下。

    “伊人究竟是怎么你了，值得让你费这么大的力气来害她？”

    如此想着，萧尚心中更是万分失望。

    “亏你还是朕明媒正娶之人，是后宫中唯二穿着红衣嫁于朕的女人。没想到竟然生了这样一副蛇蝎心肠！”

    被如此愿望，秦明乐只是低着头，一句话都不说。

    既然萧尚已经不信任她了，那她说什么就都没有用了。

    与其苦苦争辩徒增笑话，还不如静静等待命运审判呢！

    “也罢，是朕错爱了。将秦贵嫔贬为佳人子吧。”

    说罢，萧尚便抱着许伊人上了马车。

    在他看不到的地方，许伊人缓缓地留给了秦明乐一个自得的微笑。

    这就是你心心念念的男人，只要我略施手段，他就会为了我将你放在那种尴尬的境地。

    在数百人面前丢这么大的丑，秦明乐还有什么脸活下去呢？

    即便她出身平民，可作为秦楚的女儿也是娇生惯养着长大的。

    从小熟读的女德女训，让她的内心痛苦不已。

    回宫后，秦明乐便一病不起了。

    李紫苏用了许多药也不见她好起来。

    心中虽然着急，可也知道，她着急是没有用的。

    “明乐身子还是不好吗？”

    看到今日请安的人中没有秦明乐，苏烟忍不住开口问道。

    “心病罢了，药石难医。”

    李紫苏苦笑着说道，她能治得了人的身体，却治不了心。

    如今的境况让整个后宫之中都人人自危了起来。

    尤其是在明乐被贬的同时，许伊人还晋升到了嫔位。

    就让更多的人心悸了。

    是夜，李紫苏与秦明乐躺在一张床上休息。

    如今秦明乐已是心存死志，李紫苏生怕自己一时不看住她，她便会自尽身亡。

    于是只得同吃同住，无时无刻的与其相伴。

    “娘娘，御膳房给您送来了红枣汤！”

    门外有人喊话道。

    李紫苏心中生疑，那些狗眼看人低的东西什么时候也殷勤起来了呢？

    她将人唤进来后便发现，这碗红枣汤中下了大量的麝香和红花。

    如此虎狼之药服下去，以秦明乐的身子恐怕难以支撑啊。

    “说，你究竟是谁的人？”

    命人扣下了小太监，李紫苏飞快地掰开了他的嘴，从牙后掏出了一枚毒囊。

    就在此时，秦明乐挣扎着起身。

    “紫苏，将红枣汤给我端过来吧。”

    外面夜风呼呼，这句话虽轻。

    可却随着夜风将李紫苏的心脏吹了一个大口子。

    “秦姐姐，不能啊！”

    她缓缓摇着头，叫出了两人儿时亲昵的称呼。

    “紫苏，他是我的丈夫，如今他被奸人所迷惑，我应该叫醒他。”

    秦明乐的脸上满是决然。

    她清楚，如今萧尚满心满眼都是许伊人。

    若是没有血淋淋的事实和代价，恐怕是不会严惩许伊人的。

    在喝下那碗红枣汤时，秦明乐想到了她和萧尚喝交杯酒的时候。

    如果萧尚真的只是一个有些才能的平民该多好啊。

    如果从头到尾都只有他们两人，那该多好啊！

    红枣汤下肚，秦明乐一口鲜血喷了出来，眼中已是失去了清明。

    “禀报皇上！”

    今日是十五，萧尚正在苏烟的宫中陪伴着萧宸君。

    “说！”

    用拨浪鼓逗弄着孩子，萧尚心不在焉地开口。

