    看着九幽内越聚越多的魂魄，越回挽起袖子，准备开始干活。

    蓦地，他想起了什么似得，问道：“早前界战中发生了什么，竟有许多真灵同时冲进冥府，险些冲撞了轮回。”

    “本座此番前来，也是奉命查询此事，鬼王可知晓实情？”

    越回摸了摸鼻子，问道。

    “也无甚大事，道友迟早知晓。”

    厉都鬼王并未隐瞒，道：“这些真灵乃是以往历次界战遗留下来的白骨通灵，执念颇深。”

    “如今这些白骨亡灵被玄霄道友等人超度了，才脱去执念，洗去杀孽，只留真灵进入轮回，盼望有个来生。”

    鬼王唏嘘不已。

    “如此也算好事一桩，世间少些杀孽，劫气也能减少一些。”

    越回点头，又叹道：“听前辈们说起，每逢界战，都是冥殿最为忙碌的时刻，如今看来，当真不假。”

    闻言，厉都鬼王一向清冷疏朗的面容上，也露出一些悲悯来。

    他道：“天地要减少负累，杀劫是避免不了的，只是，这伤亡也太惨重了些，实在叫人心痛。”

    想到此次界战，随即他又弯了弯嘴角，抑制不住的露出一点笑意来。

    “本次界战赤明界占了极大的优势，飞鸣星域虽然死伤惨重，但能这么快就拿下一界，往后的战斗就要轻松许多。”

    厉都鬼王看着越回笑道：“这是历届以来，唯一有希望晋升大千的机会了，道友往后还要多跑几次才行。”

    “那是自然，界战期间，无常殿已经将这一片的几个世界都划分给本座拘魂了，哎呀，本座要忙去了，告辞！”

    说罢，越回就出了厉都王府。

    看着满地的魂魄，他不禁嘀咕道：“也不知黑无常大人是不是故意的，将这块地盘划分给本座，大有假公济私的嫌疑啊，不管如何，这个人情，本座接下了。”

    随即，扬声喊道：“小的们，快干活了！”

    远处，正在拘魂的石通与常白等人，闻言不禁抽了抽嘴角。

    这家伙，自从有了单独的办事处之后，就将石通与常白二人给扒拉到自己的帐下。

    用他的原话就是，大家都这么熟悉了，以后好办事。

    如今越回的手下虽然有了一个十人小队，但面对界战中源源不断产生的魂魄，还是有些力不从心。

    在越回等人抓鬼捉魂累成狗的时候，幽幻天宗派到赤明界来调查情况的修士，也堪堪到了界外。

    天隐道人，幽幻天宗天字堂堂主，一位大罗金仙。

    他眼神冰冷的看着眼前这处世界，并未立刻进去。

    天隐道人之所以称号隐，自然是因为他的隐遁之术登峰造极，施展起来，完全融于虚空，叫人无处可寻。

    这处世界内还不知存在何等恐怖的人物，他可不想冒冒失失的进去，步了老祖的红尘。

    天隐道人思虑了片刻，施展隐遁之术，整个人化作一片虚无，渐渐的融入到世界胎膜之上。

    他的动作悄无声息，虚空未发出任何波动，就这般渗透进了赤明界。

    甫一进来，他立在原地静静的等待了片刻，见无异动，才勾了勾唇角，谨慎的搜索残留在虚空中的线索。

    许久之后，天隐道人眉头紧皱的看着眼前这片星空。

    这里的一切景象都被绞成了碎片，实在拼凑不出原来的模样，叫他如何查询？

    没奈何，天隐道人将目光放在了诸多星球之上。

    功夫不负有心人。

    他隐去身形，在赤明界诸多的星球中穿梭，终于自修士们的记忆中，搜寻到了一些线索。

    “惊天一棒？赤明星么？”

    天隐道人喃喃的道。

    “也罢，再去赤明星看看，总要搞清楚敌人是何方神圣，本座小心些，应当无事。”

    或许是这一番的查找顺风顺水，并未有任何异常，天隐道人只以为那打死左工棠的修士早已走了，心下微松。

    不过，他倒也未放松警惕，仍旧隐于虚空，化为一缕清风，慢悠悠的朝赤明星飘去。

    近了，更近了！

    天隐道人看着眼前这赤蓝相间的星球，仔细的打量了片刻，也未发现一丝不同寻常的气息。

    “莫非黑手当真已经走了？否则何人能躲过本座的气息追捕？”

    他有些疑惑的暗自揣测。

    天隐道人对自己修炼的《捕风捉影妙法》极具信心，自觉哪怕高他一阶的大罗道君，也逃不过他的追捕。

    以往他凭借这门法术，不知追踪过多少任务目标，收集了许多重要的信息，如今也不例外。

    这般想着，他身化虚无，如一缕无处不在的清风，向赤明星大气层遁去。

    正蹲守在赤明星之外，隐于虚空的越隐，只觉得一阵清风拂面，缓缓的睁开了眼睛。

    他修长的手指捻了捻腰间的碧绿玉牌，又摸出一物捏在手中。

    仙羽楼内，正在打盹的牛奎猛地睁开了双眼，身形化为一缕不起眼的灵光，飘出了仙宗。

    天宇上，天隐道人小心谨慎的观望了一阵，捕光捉影，却未有收获。

    他皱了皱眉头，正欲搜捕此星修士的记忆，却猛地双眼一亮。

