    季家的帖子请他们于九月二十去赴宴，白善第二天去府学里问了，不少同窗都收到了季家的帖子，包括但不限于那天在栖霞山后帮助过季浩的人。

    　　“和季浩玩得好的都请了，”魏亭道：“虽然他现在腿断了，得过了年才回学里，但也要和同窗们联系联系。而且这次宴席也算是庆祝。”

    　　白善：“庆祝季浩活下来吗？”

    　　魏亭知道他和季浩关系不是很好，讪讪一笑问：“你们去不去？”

    　　“帖子都接了，哪有不去的道理，不然也太无礼了。”白善道：“请客的是季家，又不是季浩。”

    　　魏亭就叹了一口气道：“其实季浩人不错的，就是嘴巴坏点儿。”

    　　白善只哼了一声不说话。

    　　魏亭转开话题，“对了，今天周满他们来不来，要不要我们给你们打掩护？”

    　　白善头皮都快要掀起来了，他紧握住拳头，咬牙切齿的道：“不用！还有，以后也不需要你们打掩护！！！”

    　　魏亭嘿嘿一笑，压低了声音道：“同学们知道就知道了，反正又没人会去告黑状，只要先生不知道就行了。”

    　　白善：……信你才有鬼！

    　　魏亭撞了撞他的肩膀，问道：“到底来不来？”

    　　“不来，”白善板着脸道：“这段时日他们都不会来了。”

    　　“为什么？”

    　　白善瞥了他一眼道：“因为有事，怎么，你要帮忙吗？”

    　　魏亭脑残的点了一下头，于是他一下学就被白善带到了城外，白二郎也是刚到，满宝来的要早一点儿，她上午在济世堂看诊，下午就过来了。

    　　此时正拿着一个本子计数，指挥着人将削好的木板送去给人搭建棚子。

    　　白善走到她身边，问道：“还差几个？”

    　　“两个。”满宝指了另一边道：“你去盯着他们将棚子里清理干净，地面，墙壁，还有挂上的帘子都得检查一遍。”

    　　白善便拖着魏亭去帮忙。

    　　魏亭一头雾水，问道：“这是在干什么？”

    　　白善：“义诊。”

    　　魏亭惊讶：“不是吧，济世堂这么有钱，义诊都搞这么大？”

    　　“不是济世堂，是县衙，”白善拖着他找到一个书记吏，出示了自己府学的木牌后，从他那里领到了任务。

    　　书记吏看向魏亭，问道：“他呢？”

    　　白善道：“他没有经验，先跟在我身后帮忙吧。”

    　　书记吏颔首。

    　　需要安置的流民那么多，而未曾得到安置的流民得到消息后肯定也会来看病，他们在外流浪了这么久，身上多少会有些病或伤痛。

    　　而傅县令摊子已经摆下，肯定要尽量做得好些。所以今儿一早就派人往他们那儿送了一封信，邀请庄先生闲暇时去帮忙。

    　　今日庄先生在大智书院没课，白二郎又被丢到了书院去念书，他便在给满宝上了早课后就过来了。

    　　除了庄先生，还有些唐县令的朋友也来帮忙，有他们指挥着，义诊的棚子很快就搭建起来。

    　　然后各药铺的伙计和药童也到了，替他们的大夫占了棚子后便开始领着人打扫棚子。

    　　在此过程中需要用到各种东西和人，这些东西和人都是书记吏和庄先生他们调动的。

    　　满宝他们以前在傅县令和杨县令那儿都干过类似的事，来了以后很快便上手，开始调动人和物资。

    　　比如有的木棚里需要几张凳子，当然不可能去买了，都是现削了木头，简易的做个样子出来，然后搭上。

    　　或是需要一张躺人的木床，也多是现削出来搭上去的。

    　　满宝知道自己要有一个独立的医棚，因此特意早早的在纪大夫的医棚边上占了一个木棚，亲自盯着人给她打了一张木床，三张凳子……

    　　小圆前来占位，济世堂一共占了三个木棚，为了照顾满宝，特意选了偏一点儿的位置。

    　　他看了看自家的两个医棚，确认没什么问题后便过去找满宝，见她正踩在桌子上挂帘子，就问：“你这儿怎么挂两张帘子？”

    　　满宝道：“预备着要是有一人需要扎针，看下一个时也有地方。”

    　　小圆想了想，也对，听书记吏的意思，她这儿接待的都是女客，肯定不能像他们另外几个医棚一样可以坦胸露腹。

    　　满宝挂好了帘子，跳下高凳，道：“你帮我看看，可还有缺漏吗？”

    　　小圆里外转了一圈后道：“最好再有两个木盆，盛水用，若再有两个木桶就更好了，到时候来回拎热水也方便。”

    　　满宝一想也是，“这东西现做不出来，得买，一会儿我和书记吏报备一下。”

    　　小圆道：“还是我去说罢，你也是我们济世堂的，和纪大夫他们的东西一并报上去，免得他们看人下菜碟，欺负你年纪小。”

    　　满宝笑道：“好啊。”

    　　小圆就不好意思的挠脑袋笑，问道：“满小姐，以后你有空能教我你的针灸止血之法吗？”

    　　“没问题，”满宝想了想后道：“我有写针法交给纪大夫，你要学针灸，最先得把穴位背下来，你可认全了吗？”

    　　小圆精神一振，立即道：“快了，快了，待我背下来就找你请教。”

    　　白善带着人抬了一张木床过来，看了小圆一眼后和满宝道：“那边多做了一张床，我想着你这边多要了一面帘子，要不把这床也放进去。”

    　　“好呀，好呀，”满宝立即侧身让他们抬进去，念叨道：“本来我也想要两张木床的，但其他医棚只要一张，我怕他们嫌我麻烦，就没开口。”

    　　“你可给自己的医棚取了名字？”

    　　满宝摇头，“其他大夫都是直接标了药铺与自己的名姓上去的，我也如此好了。”

    　　白善就道：“我给你写，我的字比你的好看。”

    　　满宝也想把自己的医棚弄得好看些，立即跑去翻出她决定拿来写牌子的木板。

    　　魏亭跟在后面晃悠，停下脚步道：“直接在板子上写？不请人把字雕上去吗？”

    　　满宝和白善一起横了他一眼，道：“你出钱吗？”

    　　魏亭噎了一下后道：“也不是不可以……”

    　　做个牌匾而已，用不了多少钱吧？

    　　满宝去背篓里找白纸，裁剪后小心贴在木板上，道：“这是义诊啊，你要是有多余的钱，不如捐出来给县衙多买些药好了。”

    　　白善道：“就是，一个牌子而已，自己也能写得很好，何必费钱去做？”

    　　论节省，白善和满宝可是很有实践经验的。

