
　　记得：“哇！橙子哥反应好快！跳眼躲掉了皇子的EQ和日女大招····苏宁还要追吗？正面KT的人已经上高地了啊！”

　　王多多：“追得好上头啊，苏宁这波追击可能会付出超乎想象的代价，贾克斯还反杀了一个！下面门牙塔要受到威胁了啊！”

　　大司马：“完了！已经有点神志不清了！苏宁这波没想明白，啧···哎呀~~来不及了！完了！”

　　记得：“那这样，我们要恭喜KT在今天的半决赛中2：0率先进入赛点，现在苏宁已经被逼到悬崖边上了呀！”

　　“艹！喜欢抓边？家都不要了是吧？”

　　“能被老马评价失了智，苏宁这波是真脑瘫。”

　　“好希望橙子哥一打五，把这群不争气的玩意打醒啊。”

　　“阿宾的贾克斯像个玩具，对面的贾克斯像个战神。”

　　“寄！今年LPL简直是灾难，都在玩蛇。”

　　“麻痹的！期待了整整一周，看得我人都傻了。”

　　“别慌！接下来苏宁将表演S赛史上第一次让二追三！”

　　“洗洗睡吧！梦里LPL已经十连冠了。”

　　······

　　KT休息室内的气氛一片轻松，林诚跟着队友进来就看到助理教练Acorn和Malrang翘着二郎腿坐在沙发上吃小杨生煎，桌上还摆了很多种类的其他外卖。

　　林诚怒斥Malrang：“真的过分啊！我们在台上拼命，你们居然躲在后面这么悠哉的享受。”

　　Malrang递了一双筷子过来，“你吃不吃？点了很多。”

　　林诚刚刚犹豫了一秒，Tusin就把筷子抢了过去，“我来尝尝！确实有点饿了。”

　　“林诚你不吃吗？”

　　“吃！谁说我不吃啦？”

　　林诚从善如流。

　　队员们纷纷拿起桌上的筷子加入战场。

　　只有Kuro不为所动，“你们少吃一点，等会吃多了会变捞的。”

　　林诚嘴里塞着食物，含混不清的道：“没关系！你不吃就行了，下把李世亨你来C。”

　　Bono：“我看行！教练，下把给中路来个阿卡丽怎么样？”

　　Kuro：“······”

　　妈的！平时一个个都在黑我是混子，这时候就推我出来扛雷是吧？

　　另一边，苏宁的休息室气氛就凝重多了。

　　“后面我们不要过多的在上半区纠结，陈泽斌你稳住就行。”

　　“别送！只要你不给机会，对面也拿你没什么办法。”

　　“对面上单反应太快了，尽量不要去给他拼操作的机会。”

　　“他们很喜欢前期在我们野区做视野抓打野位置，一定要注意这点。”

　　“这里！看到这个位置了吗？上一局四分钟对方辅助在这里放了真眼，足足过了六分钟我们才把这个眼排掉，这一局绝对不能再出现这种失误了。”

　　“胡硕杰你后面要多去给中路压力，上路不好针对就换一个思路。”

　　“你是指挥，在场上一定要保持清醒，不能乱。”

　　队员们面无表情的坐在一起，叉烧教练对着屏幕进行战术安排。

　　但实际上，队员们究竟有没有听进去谁也不知道，连续被爆了两局，能保持正常心态都不容易了。

　　一直在场下观战的叉烧也有点绝望，但是身为一个教练此时也只能不断提醒队员接下来需要注意的点。

　　而一个教练，在场间的时候已经需要叮嘱队员‘别送’了，可见场上确实有人出了大问题。

　　阿宾虽然在场上打得非常激进，但是性格却并不跳脱。

　　他也不像369，并不精通休息室拉扯之道。

　　对于教练的话，阿宾选择沉默，习惯性飞舞的眉毛也耷拉了下来。

　　他知道连续两局自己在上路都成了突破口，但是要让他完全抗压也不是他的风格。

　　而且他的英雄池里还真没有这个版本完全躺平等队友C的角色。天籁小说网

　　这次世界赛上路能出场的纯工具人不算多。

　　狗熊算半个，但是他不玩。

　　奥恩算一个，但他的奥恩可是微笑钦点的笨羊羊。

　　林诚用过的慎也算，阿宾同样不用。

　　除此之外就是璐璐这种只有Nuguri会玩的辅助型上单了。

　　所以思来想去，阿宾甚至不知道自己最后一局该用什么英雄去稳住。

　　“下一局我该选什么？”

　　阿宾问出这句话，显然已经很没有信心了。

　　蛇蛇安慰：“这时候就拿你最擅长的几个英雄，只是不要去硬拼到底，你的操作是没问题的。”

　　“加油！放开来打吧！反正都走到这一步了。”

　　“加油加油！”

　　蛇蛇这样的老将关键时刻确实能够起到稳定军心的作用，可惜这种局势下选手的心态并不是那么容易调整过来的，叉烧也只能很中二的大声为队员们鼓劲。

　　甚至他还在考虑要不要学Kkoma来一句：“别管版本了，选你们最拿手的英雄出来，不要给自己留下遗憾。”

　　很快，双方选手再次回到了比赛席。

　　记得：“不管怎么说已经到了这一步了，虽然很难，但是相信不少观众朋友们依旧和我们一样期待着苏宁创造奇迹，苏宁加油！”

　　王多多：“不管怎么说，苏宁要先想办法先啃下一分····本次世界赛KT目前连一个小局都没有丢过，但电子竞技没有永远的无敌之师，苏宁只要啃下一分我相信对手的心态就会受到影响，那么奇迹也许就真的可能会发生了，苏宁加油！”

　　病情已经大幅好转的马老师也赶紧跟着为苏宁加油。

　　弹幕虽然有很多破防的观众恨不得KT下手重一点，但是依旧有很多LPL观众在支持着苏宁。

　　镜头中出现了双方选手席的画面。

　　苏宁的队员神色略显凝重。

　　Angel靠在靠背上不停的转动椅子，紧张两个字就差挂在脸上了。

　　蛇蛇则是不断的跟焕峰说话，试图让海边少年放松下来。

　　Sofm倒是心理素质过硬，连被抢大龙的时候他都能秀一波S键顺便惩戒往对手身上交，首富表示这场面问题不大。

　　画面一转，镜头给到KT选手席。

　　众人非常淡定的交流着。

　　他们不像在讨论接下来的战术，反倒是像在商量赛后去哪聚餐。

　　林诚在镜头里面跟队友说着什么。

　　他的神态轻松，却也并没有太多的欣喜，一如往常。

　　双方选手在镜头下呈现出来的神色，完美的诠释了现在的局势。

　　林诚甚至还朝着镜头比了一个赞。

　　这波优势在我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第704章 叉烧：陈泽斌别送！免费阅读。https://xs.23sk.com 