    夜色渐渐地浓了，秦军的军营非常安静，军营中只有最基本的巡逻队在巡视，周围哨岗上的风灯在风中轻轻地摇摆着，哨兵注视着军营外的黑暗中。今晚的月色非常的美丽，巨大的月盘挂在中天，有一种诗情画意的味道。

    突然，一声尖锐而轻微的啸声一响即逝，哨卡上的哨兵来不及叫出一声便软到了下去，他的喉咙处赫然插着一支羽箭。

    紧接着，一大群黑影从营垒外的黑暗中出现，悄无声息地进抵辕门外，几个伸手矫健的翻进辕门，将辕门打开。紧接着黑影们蜂拥而入。

    秦军士兵被一阵火光惊醒，朝营帐外张望去，只见火光闪动，还有厮杀声。一惊，立刻开始穿戴衣甲，就在这个时候，一群罗斯士兵突然冲了进来，举刀便杀，靠近门口的几名秦军士兵来不及反应便被斩翻在地，其他的秦军士兵急忙拿起兵刃与冲进来的罗斯军厮杀起来。

    罗斯军冲进秦军营垒，一面四下冲杀，一面放火。片刻之后，整个秦军军营便陷入了一片混乱之中。

    不过第一军团和虎啸营毕竟是百战精锐，在经过前期的混乱之后，立刻开始有组织地反击。军营中杀声震天，火光涌动。

    罗斯几支主要的突击部队在核心主营前被张颌亲自率领的一万将士给截住了。

    罗斯军嚎叫着猛冲过来，双方四五万将士拥挤在主营前这片狭窄的区域厮杀着。战斗进行得非常激烈。双方将士呼喝着，受伤的士兵也丝毫不顾身上的伤势，丢掉兵刃的双方将士互掐着脖子在地上翻滚，鲜血不断地泼洒在泥地之上。

    就在双方鏖战的时候，一名斥候官飞驰到张颌马前禀报道：“将军，有一支敌军直奔炮队阵地去了！”

    张颌大吃一惊，连忙让高顺在此坐镇，自己则率领一千名将士朝炮队阵地疾驰而去。

    此刻，两千余名罗斯军士兵冲进了高台上秦军的炮兵阵地，与负责守备此处的数百名秦军发生激战。

    秦军由于人数处于绝对劣势，只片刻便被罗斯军冲破了防御线，不过秦军并没有崩溃，仍在拼死力战，怒吼着，与敌同归于尽。

    罗斯士兵冲入炮阵的火药库，正当他们准备放火的时候，发现自己手上竟然没有火把。几个罗斯士兵当即从火药库奔出来准备寻找火把。就在这个时候，张颌率领的援军终于赶到了。

    张颌以一部对阵地上的罗斯军反击，自己则率领另一部直奔火药库。

    来不及点火的罗斯士兵连忙迎战。

    战事胶着着。罗斯人虽然在人数上占有优势，然而却无法击溃面前的秦军，而秦军虽然想要驱除罗斯人，然而却力有未逮。

    而这时，越来越多的秦军开始有组织地反击。驻扎在营垒后方的虎啸铁骑已经全部赶到了，数万铁骑如同旋风般进入营寨。

    虎啸铁骑一鼓作气击溃首当其冲的一万罗斯军，随即分成数队分路剿杀。而第一军团的一部分步卒则配合虎啸铁骑进行作战，另一部分则忙着灭火。

    “轰隆！！”一声惊天动地的巨响突然响起，一朵巨大的火球在炮兵阵地上升腾而起。几乎所有的秦军将士都不禁一愣，而正苦苦支撑秦军反扑的罗斯人则一喜。

    令罗斯人没有想到的是，心中焦急的秦军将士反击的威力更加惊人了！罗斯人渐渐不支，且战且退。

    曹丕率领残兵退出秦军营垒。秦军铁骑衔尾追出，不愿就这么放过这群敢挠虎须的罗斯人。

    曹丕退出大概一里地，这时一部分溃军已经被秦军虎啸骑咬住了，正在不远处在秦军虎啸铁骑的反复冲杀下溃不成军。

    “放火！”曹丕果断地下令道。

    卡斯罗一惊，“可是将军，我们的人还在那里啊！”

    “顾不了那么多了！如果让秦军铁骑追上来，这里所有的人都不能幸免！执行命令！”

    卡斯罗无奈，只得按照曹丕的吩咐做。

    正当一支数百人的铁骑朝曹丕冲来的时候，数条火龙突然出现在铁骑和曹丕之间，紧接着爆炸声接连响起，一朵朵火球在黑夜中升腾而起，秦军的战马被这突如其来的变故所惊，马蹄乱了起来，数以百计的秦军铁骑的和罗斯溃军被冲击波掀飞了出去。

    曹丕趁此机会全速撤退。而秦军铁骑被烈焰所阻，无法追击。

    张颌面色铁青地坐在帅位上，两边的部将又是羞愧又是愤怒。

    “我军损失多少？”张颌沉声问道。

    高顺回禀道：“死伤人数一万五千余人，其中将近一半是被火焰所致；外营差不多一半的营帐被焚毁！小型火药库被炸，所幸主火药库无恙！”

    张颌不禁一阵心痛，“这都是我的过错造成的！如果不是我掉以轻心，何至于此？”语气中带着悔恨的味道。

    曹丕率领残部退回营寨，受到全军上下英雄般的欢迎。其实这一仗严格来说，罗斯人并没有占到多少便宜，出击的五万人只回来了两万余人，不过这一战却大涨了罗斯人的士气，使罗斯人从白天大败的阴影中走了出来！

    两天之后秦军各主力军团抵达大松林营垒。此时，罗斯人摆出了防御的架势。

    然而接下来的几天，四十万秦军主力却并没有对罗斯人的营垒发动进攻。与此同时拉巴方向打破了这段时间以来的平静。十五万南、北伯利亚联军突然对罗斯近卫军团发起猛攻。战斗持续了半天时间才结束，双方都付出了不小的代价。

    收到近卫军团报告的夫拉莫非常紧张，他担心拉巴方向一旦出现最坏的情况，那么他们这边就将面临两面夹击的危险处境。

    夫拉莫问曹丕道：“征南将军，你看我们现在应该怎么办？”

    曹丕道：“拉巴方向只有两个并不完整的近卫军团，这非常危险！一旦那边出现变故，我们就将面临被秦军夹击的危险！因此应该暂时撤退至库坎！”

    夫拉莫犹豫了一下，“可是，就这么放弃，我们无法向朝野向陛下交代啊！”

    曹丕皱了皱眉头，“我们现在根本就无法在目前的情况下对拉巴发动进攻，与其将大军置于险地，不如撤军！”

    “不行！我们不能轻易撤军！！”夫拉莫摇头道。抬起头来看着曹丕，“除此之外，难道就没有别的办法了吗？”

    曹丕不禁在心里叹了口气。“我们可以以少量军队在此阻击秦军主力，同时以主力全力进攻拉巴！不过这是孤注一掷的做法！一旦失败，后果不堪设想！”

    夫拉莫犹豫起来，他虽然不想放弃，但也明白这个方法的危险性，正如曹丕所说，一旦阻截的军队失利，那么这里的六十几万人马就将全军覆没！

    最后夫拉莫还是不敢冒这个险，“这个计策太冒险了！我们就向拉巴方向派出一个军团的援军吧！”

    曹丕不禁笑道：“这样的话，战局便进入了僵局！”

    夫拉莫道：“在此同时，我向陛下请求援兵！只要援兵抵达，我们就还有机会！”其实在场的所有人都知道，罗斯目前根本就派不出援兵。

