    齐国这边，随着从不插手天下事的荀子突然插手，任由齐国那些仇秦大臣再如何谏言，终究无用。

    齐鲁之地，向来重视儒家之礼，对于老人贤者，历代齐王皆十分尊崇。

    如今，荀子这位大贤亲自开口，并且保证，愿意亲自前往秦国走上一遭，与秦王晤谈，商议结盟之事，齐王欣然同意。

    要知道，齐王本就不愿与秦国作对，奈何此番遭到韩非算计，被拉上了贼船，难以下来。而一番争斗之下，虽然没真的打起来，但少了秦国的交涉，也让齐国损失惨重。

    现在有了荀子大师亲自跳河，他哪有不答应的道理？

    于是为了表明诚意，齐国大门，彻底为秦国敞开，积极配合秦国论道大事。

    同时，齐王一道令下，更是让合纵驻守在韩国境内的齐军直接撤离。

    这一举动，直接让列国傻眼了。

    韩非第一个被惊动，亲自赶往齐国游说。

    然，连他的老师都不站在他这边，齐王又岂能听他一个韩国公子的？

    你韩国想打，你自己去打好，凭什么拉上我齐国陪你遭罪？

    自己没那本事，还非要惹祸。

    你惹祸也就算了，还非得把我齐国也牵扯上来。再废话，我齐国也不放过你韩国。

    于是，任由韩非再如何口舌如簧，智计百出，却终究抵不过老师荀子的一句话，以及齐王对秦国的讨好之心。

    这六国合纵，突然破了一脚，剩下的列国可就人心惶惶了。

    最重要的是，这齐国可谓天下大才的朝圣之地，如今齐国的学子都去了秦国，这论道之事，大局已定，列国士子又岂能甘居人后？

    于是，列国承受的压力更大了。

    面对这些士子，杀有不能杀，困又困不住。

    最后，在一番番暴乱后，列国终于还是打碎了牙齿往肚子里面咽，放任列国士子前往秦国。

    短短两个月时间，天下士子纷纷汇聚咸阳。

    秦用在咸阳城内，一番操作下来，天下最大酒楼，状元楼也终于装修完成。

    无论是酒楼内部风格，装潢，皆别具一格，不同于外。

    眼看咸阳城热闹起来，这学府街中，天下士子汇聚，渐渐出现人挤人的情况。

    这正是做生意的好时候啊，秦用哪里会放过？

    没瞧见，好些曾经酒楼排队的常客，如今来到学府街，立刻就带着好友上门了吗？

    奈何酒楼还没开业，只能败兴而回。

    面对这种局面，秦用当即下令，酒楼开业！

    曾经的秦国酒楼，如今已经改名状元楼。

    虽然不知道这状元二字是什么意思，但酒楼的口碑摆在那里，曾经也是在这学府街上红极一时的。

    那些尝过酒楼口味的游学士子，第一时间就成为了状元楼的活广告，开始给状元楼拉生意。

    于是，才开业的第一天，酒楼生意瞬间火爆。

    即便如今的酒楼比曾经的秦国酒楼更大了二十倍有余，依旧出现了客满为患的情况。

    “豁，这些都是什么东西，为何如此特别？”

    热闹的酒楼中，只见一群人走了进来，看到四处的桌椅板凳，解释一脸好奇之色。

    见那些用膳的客人，竟然都是直接坐在那些凳子，椅子上面，好生自在的感觉，更是令人惊讶。

    在一旁，乌雅连忙上前照顾，这才第一天，对于这样的问题，她却已经习惯了，几乎每个人进来都会问一遍，她也会重复一遍遍的回答，当即笑道：“欢迎诸位贵客光临，这些都是咱们状元楼的特色，名为桌椅！”

    “我家掌柜的说了，虽然列国都有跪坐的习惯，但长期跪坐，终究不够舒适。为了让诸位客人有个舒适的体验，特意造出这样一批桌椅。以后来我们状元楼用宴，定要让诸位客人盛情二来，欢悦而归！”

    这番话，纯属秦用交给下面每一个迎宾的，结果乌雅愣是学了，还跑来跟着忙活。

    而且话一经她口中说出，更是让人满意。

    “看来这酒楼掌柜的为了待客，倒也是下了不少心思，竟然弄出这么多稀奇古怪的东西，不过还真是挺让人期待的。来，你引坐吧！”

    那为首的客人摇头一笑，说话间让乌雅在前面引坐。

    乌雅闻言，赶忙应了一声，引着几人连续穿过好远，方才找到空位，请几位客人坐了下来。

    刚回到酒楼柜台前，又是一批客人到来：“呀，这些都是什么东西，为何如此奇特？”

    同样的问题，在见到酒楼的装潢，还有那些座椅板凳后，又从不同客人的嘴里传了出来。

    乌雅刚要上前，不远处乌桓已经小跑二来，恭敬迎接客人，道：“诸位客官，这些都是我们状元楼的特色，名为桌椅……”

    说话间，乌桓巴拉巴拉，又把刚才乌雅的一番话说了一遍，最后引着诸位客人离去了。

    这一幕不断上演，酒楼客人越来越多，最后却是连位置都难以再找到一个。

    最重要的是，随着客人越来越多，那些匠人全都开始跟着跑堂打杂了还不够，厨房里，秦大等人更是忙活的死去活来，却愣是供应不上酒楼的饭菜需求。

    有些客人被热情招待二来，却等了大半个时辰不见上菜，忍不住就恼了。

    “怎么回事，都大半个时辰了，怎么还没上菜！”

    “是啊，我等都来这么久了，难道这酒楼就没一点招呼吗？”

    随着一人开口，其他不乐意的人也纷纷跟着开口了。

    于是很快的，酒楼中就乱成了一团。

    一群忙里忙外，有要招待客人，又要跑堂送汤送饭，还要再后厨帮忙的人，更加手忙脚乱。

    四五十个人，竟是忙活不过来。

    “抱歉抱歉，诸位客人，真是抱歉。这人太多了，酒楼厨子忙不过来，还望大家多多体谅！”

    老甘身为主事的，第一个跑来解决问题，先是向大家道歉，紧接着解释一番。

    “我们体谅酒楼，酒楼是否也能体谅一下大家。都是饿着肚子过来的，这一等就是大半个时辰，谁受得了？”

    一群人心中有气，哪里是两句话就能平息的？

    这来吃饭，本身就是肚子饿。加上酒楼中山出飘香四溢的饭菜，更是引得人咽了大半个时辰的口水，换做谁都受不了。

