    “嘭！”

    白晓文的第一枪，仍然是威力强劲，命中一头精英地行龙的眼眶，直接将头盖骨掀开了一片，脑浆混合鲜血飘洒。要害攻击超过1/3的最大生命值，秒杀！

    同时白晓文体表微微泛出红光，已经进入了杀戮渴求触发后的残暴加成！他打一枪就换一个敌人，专门挑那些满血地行龙进行点名，每一枪都必定触发杀戮渴求的真实伤害。

    而此时白晓文的暴击率已经不可小视了，3级精英小队的8%暴击、杀戮渴求触发后的10%暴击率，再加上白晓文本身的一点点敏捷自带暴击率，总体暴击已经超过了20%，每隔几枪就会有一发暴击出现。

    而且在7级射击特长的支撑下，白晓文打的基本都是地行龙的要害，几乎每一次触发暴击，都会直接打死一头精英地行龙！

    乔蕊在吹奏、削弱地行龙的同时，也是暗暗震惊于白晓文的表现，虽说是客串远程射手，但比起燕大校队的射手谢仪昕，貌似还是白晓文更猛一些——作为狙击手的谢仪昕虽然也能做到一枪狙杀一头地行龙，但那需要长时间的瞄准和蓄力，攻击间隔太长，远不如白晓文的杀戮效率。

    另一边，李淑仪的表现也非常亮眼。她和白晓文互相了解深浅长短，配合更是默契无间。

    对于那些满血的地行龙，李淑仪连一根手指都不会去碰，全留给白晓文触发血精石的第一滴血强化特效！她找准白晓文没有一枪击杀的地行龙（未触发暴击不满足1/3最大生命值的秒杀条件），双剑嗤嗤挥舞，高效切肉进行补刀。

    李淑仪不像白晓文一枪秒杀那么暴力，她走的是持续输出的路线，敏捷越来越高，攻速也是越来越快，而且剑术精准，在她近战范围内的地行龙，几乎都是一个照面双眼就被刺瞎，狂躁冲撞反而会误伤身边的其他地行龙伙伴。

    白晓文在攻击之余，也在操纵那些精英亡灵生物，配合李淑仪进行补刀，以削减地行龙群的数量为第一目标。

    战斗继续，一头头地行龙哀嚎中倒下。

    黑鳞地行龙统领长嚎着发起冲撞，不过却被屠夫稳稳挡下，屠夫的生命值比它也低不了多少，生存能力同样奇高，就像是一道血肉大闸，拦住了黑鳞地行龙统领的去路。

    说到底，黑鳞地行龙统领只是体质型BOSS，力量、敏捷都不强，屠夫可以轻松拦截。

    当然，如果黑鳞地行龙统领是力量型或敏捷型的，屠夫很难靠一己之力将其封锁住。但那个时候，白晓文的战术思路就会转变，先杀掉首领再收拾残局，战斗结束的会更快。

    最后一头精英地行龙倒下之后，白晓文命令歌莉娅的精英亡灵撤离战场再度潜伏，他则是指挥召唤生物，连同李淑仪、乔蕊围杀BOSS。

    “任务时间已经过去一个小时了，如果后面的一个小时也这么轻松就好啦。”李淑仪钻到了黑鳞地行龙统领的背后，连番突刺给它放血，显得轻松愉快。

    忽然间，黑鳞地行龙统领的厚重长尾一甩，长着倒刺的尾椎，像是一颗狼牙棒向着李淑仪轰击而至。

    李淑仪还真吃了一惊，双剑交叉成十字状试图招架这一攻击。当啷一声，她受到了不轻的反震伤害，踉跄后退了两步。算上之前在地行龙群中损失的生命值，她此时的生命值已经不满一半了。

    乔蕊抬手，一个生命愈合技能拍出，顿时李淑仪的血线迅速拉升到了90%！

    李淑仪：“(′▽`???)”

    “离开BOSS正后方，在侧面输出！很多野兽类BOSS都有扫尾动作，正背后和正前方一样危险。”

    李淑仪连忙点头，她其实压力蛮大的。白晓文和乔蕊都是拥有专属装备的强悍英雄职业，她只是一个精英职业，如果不想成为白凰小队拖后腿的存在，就必须对自己提高要求，之前那样的失误不应该犯。

    好在SS级精英清道夫任务的收获——提纯的神力残渣，让李淑仪心中有了更进一步的希望。

    在提醒过李淑仪后，白晓文对乔蕊竖起了拇指表示称赞。他心中想着，乔蕊的加入确实提升了小队的上限，就连容错率都提升了一大截。

    乔蕊报之以温婉的笑容，她一直记着白晓文的嘱咐，眼看任务要求的时间只剩一个小时，她立刻敲了敲护肩，召唤猎鹰之灵。

    一声清脆的鹰鸣，一只浑身几乎透明的猎鹰影子飞上天空。也就是乔蕊和队友能看到模糊的影子，其他人是完全看不见猎鹰之灵的，它处于永久隐身状态。

    噗通一声，黑鳞地行龙首领倒地死亡。这次战斗，要比以往轻松很多。

    战斗评分只有C，因为这头地行龙BOSS的等级只有7级，而参与围攻的是两个英雄职业外加一个精英职业，都是6级。

    掉落的黄金宝箱，白晓文直接开启并抽取。

    黄金卡牌翻转，好家伙，出了一个黑沉沉长满倒刺的大锤子。

    【地形龙骨刺锤（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：双手】

    【装备需求：基础力量40】

    【属性：附加攻击力16~40】

    【附加技能：破甲：被动，装备该武器攻击时，无视目标（40~80）%的护甲值，目标的护甲越低，无视护甲的比例越高。】

    【耐久度：39/40】

    【说明：横行冰原的地行龙有着三件可怕的凶器：强壮的下颚、沉重的脚爪以及长满倒刺的尾锤。】

    除了这件凶器之外，宝箱中还出了一件不属于战利品列表的特殊物品：亚龙血。这东西白晓文见过，是按基础体质点数，增加生命值上限的，绝对是好东西。由此也能看出，灵界规则对于本次战斗评分的判定，介于C级和B级之间，所以在给出C级评分的同时，还给了一份亚龙血的额外掉落作为补偿。

    不过三人的注意力都被骨刺锤吸引了。

    “这锤子附加的攻击力相当高，比得上一些重型长柄武器了，”白晓文说道，“关键是附加的破甲被动技能，实在是强啊，唯一可惜的就是40点基础力量，能达标的基本都是接近10级的力量型觉醒者，要么就得是高级英雄职业。”

    “这是一件毕业装备，”乔蕊评价很简短，不过她的眼光绝对可以，“有交易的价值。”

    按照三人在建队后商量好的分配方式——按需分配，都不需要的放入公共储藏空间，骨刺锤被白晓文收了起来。而亚龙血在商议之后，则是给了李淑仪。

    一般队伍也许会要求竞价模式分灵能点，但白凰小队的三人都不在乎灵能点，斤斤计较反而不好。

    至于亚龙血给李淑仪的原因也很简单。李淑仪在本次探险过后，就要单独进行英雄试炼，若能成功，不管是她还是白凰小队，实力都会大幅上升，所以这种能增加她成功率的物品和道具，尽量要留给她。

    “晓文，我的经验槽满了，已经可以升到7级啦。”李淑仪喜滋滋地说道。

    “不要升级。”

    白晓文早有思考过这个问题，当即摇头，“6级升7级，是很关键的提升，实力可以大幅度跃进。我认为你现在要卡一下等级，等到进行英雄试炼，接完试炼任务之后再升级！”

    乔蕊点头说道：“说的没错，灵界规则判定任务难度的时候，是以接取者现有的实力为准的，你接了任务后再升7级，通过英雄试炼的把握会大大提升。”

    “好吧，我听你们的。不过可惜的是，我现在经验槽满了，后面杀怪还有任务的经验都拿不到了……领主级任务哎。”

    “这些都是浮云，模板晋升才是王道。这次我和乔姐都帮不了你，要靠你自己了，淑仪。”

    白晓文挥手下了断语，“我觉得灵界规则对于英雄职业的要求，就是要独当一面。当初我帮你做转职任务，明明拿到了完美评价，可最终还是没能得到英雄职业，只得到了一个稀有精英职业，当时就有些奇怪。现在英雄试炼的任务，要求你单人完成，总算解了我的一个疑惑。”

    李淑仪也认真了起来：“我会努力哒。”

    “队长，小学妹……英雄试炼的事情先放在一边，我们有麻烦了。”

    乔蕊微微闭着眼睛，随后睁开眼眸。

    “又有怪物过来了么？按照这次任务的规律，这第三波怪物，应该会比地行龙群更强一些吧。”白晓文道。

    乔蕊苦笑了一声：“强是肯定的，至于强出多少，我就不知道了……”