    

    第一百五十一章一起发难，皇帝愤怒

    大雾笼罩的长安城，一片寂静。

    只有两仪殿外，此刻传来太子李承乾愤怒的咆哮！

    但随着时间的推移，陆陆续续有许多官员前来上早朝，他们已经通过宫门，来到了两仪殿的正门。

    李承乾站在高处，虽然隔着大雾，但也依旧能听清楚脚步声。

    他知道，自己此刻不能再出言训斥罗通，否则会被其他人听到。

    若来的人是他自己以及魏王李泰的麾下，那也倒没什么大事。

    但万一来的是魏征，长孙无忌等人，说不定又是要给他一顿教训。

    这里可是晾衣服外，在这里大声喧哗，于理不合。

    他李承乾身为太子若是不能以身作则，自然会成为众人攻击的对象。

    察觉有人前来，李承乾收拢浑身气势，狠狠瞪了罗通一眼：“哼，你给本宫等着！”

    他就不信自己堂堂的太子，连区区一个罗通都无法拿下！

    可他哪里知道，此刻的罗通不但有官位和爵位在身上，甚至还和他父皇李世民做起了精盐的生意。

    在这么大一笔财富面前，李世民会不会听从他的话对罗通下手还真说不定呢。

    毕竟，罗通到现在还没派出人员去提炼精盐呢。

    在这件事还没确定下来之前，李世民是绝对不会对他怎么样的。

    而这，就是他敢主动对付裴矩和王珪的原因之一！

    罗通看着眼前气得火冒三丈的李承乾，不禁微微一笑：“太子殿下，可千万要保重身体哦～”

    他罗通又岂能不知道李承乾的心思？

    甚至他已经准备好了说词，一会在朝堂之上让对方大开眼界呢。

    话音刚落，大雾中的脚步声越来越近，伴随着几声窃窃私语，许多大臣都来到了两仪殿外的台阶下。

    “见过太子殿下，魏王殿下。”众人先是对李承乾和李泰施礼。

    随后，才对罗通微微颔首，算是打过招呼。

    如今他罗通的身份在长安城，也算是首屈一指。

    加上他马上就要和长乐公主完婚，成为驸马，这也是众人敬畏他的原因之一。

    罗通微微一笑，对众大臣纷纷打招呼。

    这一幕看得秦琼甚稍等满意，甚至还伸手摸着自己的胡子，不断点头：“如今罗通贤侄的名声，也算是传开了！

    想必那我罗成表弟，在九泉之下也能瞑目了！”

    说话间的功夫，宦官总管王德出现在殿门口，扯着嗓子喊道：“吉时已到，开始早朝～”

    众人按照自己的官职大小，陆陆续续进入殿内。

    不一会，身穿明黄色龙袍，一脸严肃的李世民便从偏殿出来。

    “参见陛下！”

    “众位爱卿不必多礼”李世民摆摆手，坐在龙椅上和往常一样开口：“众人有事早奏，无事退朝！”

    话音刚落，魏王李泰一脸阴沉站出来，施礼道：“父皇，儿臣有事要奏！”

    李世民闻言转头看了他一眼，眼中闪过一丝不悦。

    对于昨晚王珪和裴矩府上发生的事，他当然是知道的。

    王珪是李泰的老师，李泰在这个时候站出来，肯定是为王珪那件事出头。

    而敢在这个时候对王珪动手的，除了罗通那小子，还能有谁？

    一想到事关罗通，李世民就一阵头大，不禁用眼神看了罗通一眼。

    只见罗通老神在在地站在武将那一排当中，脸上不见一丝担忧之色。

    这个臭小子这副样子，难道他已经知道魏王等人会发难？

    李世民心中犯嘀咕，但表面上还是对李泰点头问道：“魏王有何要事？”

    李泰沉着一张脸回道：“父皇，昨晚儿臣的老师，礼部尚书王珪被歹人故意惊吓，导致他今日未能上朝！

    那歹人故意装神弄鬼，可怜我那老师已经年过半百，岂能经得起如此惊吓啊。

    此事，还是发生在长安城，天子脚下，那歹人分明是不将父皇您放在眼里。

    还事情父皇下令，让刑部和大理寺联合彻查此事，一定不能让那歹人逍遥法外！”

    这话一开口，周围许多大臣先是一楞，随后才转头看向以往王珪所站的位置。

    这一看，他们才发现王珪今日果真没有前来上早朝！

    顿时，许多不明真相的大臣义愤填膺，纷纷站出来开口说话：

    “陛下，在长安城竟发生如此大事，此事必须彻查啊！”

    “不错，王大人乃是我朝三品大员，岂能随随便便被人如此戏弄？”

    “此事若是不查个水落石出，那歹人还会以为我大唐是他肆意妄为之地！”

    “陛下，此事事关重大，还请陛下亲下口谕，严惩那歹人！”

    他们一站出来，魏王李泰的嘴角便浮现一丝笑意。

    这些站出来的大臣当中，当然有他安排的托，但大部分都是不明真相之人。

    这么多人都站出来，就算是他父皇李世民也不敢等闲视之吧！

    当然，这件事可不会就这么简单过去，还有太子李承乾没出手呢。

    李泰沉思间，太子李承乾终于在乱哄哄的气氛中站了出来。

    他一脸认真对李世民施礼：“父皇，昨晚不但王大人遇到了惊吓，就连吏部尚书裴矩裴大人，也同样遇到了戏弄！

    昨晚一歹人深夜闯入裴府，施展诡异身法，闹得整个裴府鸡犬不宁。

    裴大人也是年过半百之人，岂能受此惊吓和戏弄，气得当场昏迷了过去，导致今日早朝也无法参与。

    还请父皇明察秋毫，为裴大人找出那歹人！”

    这么好的机会，他李承乾当然不会错过。

    现在裴矩和王珪都被吓坏了，他和李泰出手针对罗通，正好师出有名啊。

    反正这件事，对他们有利，他们是受害者！

    要是能逼迫罗通承认此事，说不定李世民一怒之下真的会对罗通出手呢。

    再说，可别忘了他们今天的计划，可不单单只有这件事。

    他们接下来，要将罗通真正的目的说出来，并将李安俨和韦挺的事，跟罗通挂上钩！

    只有如此，他们才能扳倒罗通！

    而龙椅上，李世民听到这里，眉头都纠结在了一起。

    他当然知道这两件事肯定和罗通脱不了关系。

    可是，他还要仰仗罗通的精盐提炼之法呢。

    要是这个时候将这笔账算在罗通头上，罗通一个不高兴，他的计划就泡汤了！

    这一刻，李世民看向自己那两个儿子，心中不禁暗骂一句：逆子，竟敢坏朕的好事！

