    第281章任性的老头儿点了叫花鸡

    只是这说话的陈平安显然是很无奈，却不得不哄他的样子，“老头子，这家的糖醋鱼，可是最有名的名菜了，这都不入您的口味，那……您想吃啥？”

    地道的农家口气，一点都不会叫人联想到他们是从京城里出来的。

    “嗯，来的食客可能有些……我过去看看。”刘掌柜的匆忙说了一声，“婶子，您留下来吃了晚饭再走也不迟。”

    江凤芝原不想答应，可忽然就听得先前闹脾气的那位老人家，竟然开口就点了一道菜，“叫花鸡，老人家我要吃叫花鸡，快点，来两个，要两个。”

    都说这人老了，是老小孩儿，果然不错，这老头儿说话语调，可不就跟小孩儿耍赖皮一样吗？

    刚走到门口，该没出去的刘掌柜的一听，头就大了，脑袋嗡嗡的，都不知道说啥好了。

    这叫花鸡，他们做酒肆吃食生意的，自然都听说过这道菜。

    可真正能做的出来，且美味香气逼人的，却是凤毛麟角。

    甚至，有的酒楼光听说了这道菜，可连见过都没见过呢。

    就说这香林人家酒楼吧，周克勇算是厨艺比较全面的了，但是也只是听说叫花鸡，而没做过。

    因此上，这位老头子点了这道菜，等于是故意来找香林人家酒楼麻烦的。

    刘掌柜的恼火，以为这老头儿是章家那头死性不改，临走时，派来搞破坏的呢。

    江凤芝见刘掌柜的脚步迟疑，脸色难看，神情愤怒，便知道，这叫花鸡可能不是食客们常吃的，所以做不出来，他才这般神态。

    “刘掌柜的，听那老头儿的意思，这叫花鸡，他是吃过的，而咱么古堡镇，正好没人会做是不是？”江凤芝叫住了刘掌柜的道。

    刘掌柜的声音沉沉地嗯了一声，“是的，徐家婶子。这叫花鸡，据说是咱们大燕朝皇帝陛下的先祖，机缘巧合之下，吃过。但是会做的，却是不多。

    尤其是咱们古堡镇，属于大燕朝的北方，本就物资贫乏，百姓们穷困潦倒，别说叫花鸡了，就是自己家能养得起鸡的，都不多呢。唉……也不知道大堂那边的客人是哪来的，点此菜肴，这不是难为人嘛？”

    江凤芝一听，眼前登时就亮了，她好像看到白花花的银子朝自己又飞来了。

    哈哈……带着老天爷的亲闺女出门，就是能赚钱。

    想到这儿，江凤芝对刘掌柜的一挥手，“你吩咐周克勇，给我准备两只三斤多重的三黄鸡，再准备两包荷叶，我给那位老爷子做两只叫花鸡，保证让他吃了这顿想那顿。”

    “啥？婶子，您……您会做？”刘掌柜的闻言喜出望外。

    江凤芝眉头微皱，“你把那个问号，变成叹号，咱们就是这么自信懂不？”

    什么问好叹号的，刘掌柜的不懂，但是他听懂了江凤芝会做叫花鸡这话，顿时是高兴得见牙不见眼了，赶紧答应着就去后厨，让周克勇按照江凤芝所说的准备食材。

    江凤芝也随即来到了后厨，这里有一个烤窑似的锅灶，正好用来做叫花鸡最合适不过了。

    如果不用烤窑的话，会使得小鸡儿受热不均，这样做出来的叫花鸡不但难吃，而且还卖相难看。

    (本章完)

