    元泰平饶有兴趣地打开手中泛黄的书册，想知道是什么样的武林绝学，竟然这么不值钱，见人就送。

    书页翻开，他拿眼往上面一扫，两颗眼珠子一下瞪圆了。

    有插图。

    可是这插图不能看。

    嗯。

    确切点说是不能在有人的地方看，因为它竟是一副春宫图。

    老实巴交的元泰平何曾看过这玩意啊。

    霎时间羞臊的面红耳赤。

    连忙啪的一声把书页合上，一颗心咯噔咯噔乱跳，紧张的手心都冒汗了。

    他慢慢抬起头，眼珠子偷偷往四周扫视，做贼一样，生怕有人发现他的不耻行为。

    可是怕什么来什么。

    一个白须白发的儒衫老者从圣塔里走了出来。

    只见其面相威严，神情严厉，凹陷的眼窝里，两道炯炯有神的目光里带着隐而未发的怒气。

    他年迈的身躯虽然有些佝偻，但是一身浩然正气，使他佝偻的身躯看上去比年轻壮小伙还要伟岸。

    噔噔噔——

    老者脚步很重，一双千层底的黑布鞋在地上踩的登登作响。

    一听便知，他脚步里也带着怒气。

    元泰平吓得眼皮直跳，因为他看见这威严老者竟径直朝他走了过来。

    他悄悄地把泛黄书册塞进了袖口里，然后慢慢转身，想脚底抹油，溜之大吉。

    “站住！”老者显然发现了元泰平的意图，当即张口一声怒喝。

    元泰平吓得一哆嗦。

    只觉这老者似有圣人之威，一声呵斥吓得他顿在原地不敢动弹。

    生平第一次，元泰平从一个读书人身上感受到完全不同于武者，但却丝毫不输于武者的霸气。

    老者脚步很快，转眼间就到了元泰平面前，伸手指向元泰平的左袖口，呵道：“藏了什么在里面？拿出来！”

    这一刻元泰平像极了一个做坏事被老师抓住的学生，缩头缩脑，像只鹌鹑。

    他心里暗暗发誓，如果让他再碰见那个塞给他武林绝学的男生，他一定会让他在泰平学院大门口练一套。

    “拿出来！”老者见元泰平没有动作，当即又怒喝一声。

    元泰平哆哆嗦嗦把黄书，不，是泛黄的书册从袖子里掏了出来。

    老者一把抢到手里，只看了一眼就把书摔在了元泰平身上，骂道：“竖子，有辱斯文！有辱斯文啊！”

    他双目睁如铜铃，胸口剧烈起伏，真是被气坏了。

    他有心想训斥元泰平一顿，可想想元泰平看的污秽东西，让他羞臊的难以开口。

    “老先生，您消消气，切莫气坏了身子。”

    元泰平感受到老者剧烈的气息波动，生怕他年迈的身躯受不了这么大的气，万一两眼一翻背过气去，那自己的罪过可就大了，故而连忙劝慰。

    老者深呼一口气，平复下心中怒火，指了指地上的泛黄书册，说道：“捡起来，然后回家把你父亲叫来。养不教，父之过。老夫要好好问问他，怎么教的孩子？还有你的授课先生，也一起叫过来。”

    他似乎是气糊涂了，并没有注意到元泰平身上穿的不是泰平学院的学生服饰。

    “哦”元泰平应了声，蹲身捡起书册，情绪有些低落，他是孤儿，哪有机会回家喊父亲。

    他本来还想解释一番，洗清自己的冤屈，可情绪低落，也就懒得解释了。

    “走。”老者背负双手往前走去，看架势似乎怕元泰平阳奉阴违，竟要亲自把元泰平送出学院。

    元泰平老老实实跟了上去。

    “你叫什么？”老者边走边问道。

    “张——张大用。”元泰平支吾答道，不太会说谎的他，显得十分心虚。

    “叫什么？”老者语气一沉，再次问道。

    “牛广茂！”元泰平大声答道。

    “哼！”老者哼了声，似乎再说：“小子，想骗老夫，门都没有。”

    殊不知这第二个名字也是假的。

    云竹小院。

    张小卒早早就到了学堂。

    他的脸色有些苍白，叶明月一次吸血比一次多，他眼看就要扛不住了。

    叶明月这两天都是早出晚归，不知在忙些什么，今儿一早把张小卒送到云竹小院，就又匆匆离开。

    张小卒知道，她在用生命最后的一点时间，尽可能地完成未了之事。

    滋——

    张小卒的手面上冒起一缕肉眼难辨的微小烟雾，伴着一股血液灼烧的味道。

    他盯着手面，失望地摇摇头。

    失败了一次又一次，始终没有丝毫突破，让他的情绪逐渐暴躁，信心几乎快要消磨殆尽。

    他想到了一个救叶明月的法子，但操作起来实在太难，他一直在实验，可始终差一点。

    “大事件。大事件。”

    小胖子台文彦突然扯着嗓子跑进学堂，胖乎乎的脸上挂着亢奋的神情。

    “什么大事件？”苏锦跟在他身后走进教室，笑问道。

    “有一位师兄不知道犯了什么错，被荀夫子抓到了。”台文彦讲道。

    “可怜！”

    “真惨！”

    学堂里顿时响起一片同情声。

    张小卒瞧着学生们同情的表情，心想这位荀夫子定是一位极其严厉的先生。

    联想到小时候自己不好好识字，被村长爷爷抽屁股的惨状，顿时也同情起这个犯错被抓的倒霉蛋了。

    台文彦点头唏嘘道：“荀夫子正领着他往大门口走呢，显然是让他回家喊其父亲大人过来。啧啧，这位师兄今天晚上回家后，必然少不了一顿皮肉之苦，想想都可怜。”

    “不过——”台文彦微微皱眉，道：“这位师兄穿着常服，且看年岁，稍微大一些，似乎不是学院在读的学生。”

    “他叫什么呀？”一个小女孩问道。

    “听人说好像是叫牛广茂。”台文彦道。

    “咳——”张小卒一下被口水呛到了。

    “这位师兄的身体好像先天有缺，背上背了一个大罗锅，你们有谁认识的吗？”台文彦问道。

    “——”张小卒嘴角狠抽了两下。

    他初听到牛大娃的名字，还真以为牛大娃也来了泰平学院，可听见“罗锅”二字，当即知道是元泰平在冒用牛大娃的名字。

    “也不知老四犯了什么错？”张小卒心中无限好奇，想到牛大娃平白无故背了一个大锅，不禁觉得好笑，乐得笑出了声。

    如果让他知道元泰平说的第一个名字是他的，不知道他还能不能乐的起来。

    ……

    元泰平在荀夫子的“押送下”，出了泰平学院。

    一直奉命守在学院门口的武卫营将士，顿时持刀围了上来。

    “跟我们走一趟吧。”武卫营的将士黑着脸冲元泰平说道。

    对元泰平这九个人，他们实难有好脸色。

    这几日为了捉拿这九人，他们东奔西跑，疲于奔命，几乎累成了狗，还被帝都百姓看了不少笑话。

    所以若不是苏洄特意叮嘱，拿到九人后需以礼相待，他们是绝对不会对元泰平这么客气的。

    元泰平问道：“今天初几？”

    他在文圣塔前过得迷迷糊糊，不知具体过了几天。

    “五月初五。”武卫营的将士答道。元泰平不禁吃了一惊，因为他感觉才过去两三天，没想到今日竟已是初五。

    “前面带路吧。”元泰平冲武卫营的将士点点头，不再做反抗。

    他们九人得到的任务是全力拒捕三天，眼下三天时间已过，就没有继续逃跑的必要了。

    “能骑马吗？”一名将士牵过来一匹黑色膘壮战马问元泰平，他瞅着元泰平背上的罗锅，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容。

    “会一点。”元泰平答道。

    他自小到大早就习惯了别人的嘲笑，所以并不在意这人的有意嘲讽。

    “那就好。喏，跟紧点。”这人把缰绳扔到元泰平手里。

    元泰平接过马缰，当即翻身上马。

    驾！

    六骑铁骑绝尘而去。

    一炷香的时间后，铁骑在武卫营门口停下。

    这五个将士看元泰平的眼神已然没了先前的轻蔑。

    这一路上他们使尽浑身解数想要让元泰平出丑，然而却始终没有达成所愿，因为元泰平骑术之精湛根本不在他们之下。

    “哈哈，终于来了一个作伴的。”

    元泰平被领到一个营帐里，刚进去就听到了蓬富贵的笑声。

    只见营帐里已经坐着两位，是蓬富贵和他的兄弟许有。

    元泰平朝二人拱拱手，笑问道：“二位是怎么被捉到的？”

    “不提也罢。不提也罢。”许有连连摇头，一脸尴尬郁闷之色。

    他哪好意思告诉元泰平，他和蓬富贵是在妓院花光了银子，被老鸨在酒水里下了迷药迷倒，然后当猪肉一样卖给武卫营的。

    “你呢？”许有反问道。

    元泰平摸了摸鼻尖，脸颊微微发烫，忙摇头道：“不提也罢。不提也罢。”

    那书册还揣在他怀里呢，也不知道是该留着，还是该留着。

    ……

    咔！咔！咔！

    夜晚，闪电一道紧接一道。

    张牙舞爪的银色电弧，在乌云密布的夜空，交织成了一张银色电网。

    就好似有大妖在渡九九天劫一般。

    苏翰林站在御书房门前，负手而立，仰望夜空，深邃的目光似乎已经穿透黑暗，穿透厚重的乌云，望见了那被遮挡起来的璀璨星空。

    也不知他看到了什么，如此足足仰望了一个时辰，才收回目光。

    他缓缓扭动仰得僵硬的脖子，问道：“太子捉到几个贼人了？”

    “禀陛下，太子殿下已经捉了五个贼人了。”侍奉在一旁的小太监急忙禀报。

    “五个？”苏翰林目光一冷，沉声道：“都已经捉到五个了，为何还不回来复命？是想把他的兄弟姐妹们都饿死在东青殿吗？”

    “陛下息怒。”小太监吓得头冒冷汗，忙替苏洄讲好话道：“太子殿下素来心善仁德，平日里对诸位殿下更是呵护有加，知道诸位殿下正在东青殿受苦，定是心痛如刀绞——”

    “多嘴！”苏翰林突然睁目怒喝。

    “啊！奴才该死！”小太监吓得扑通一声跪倒，抡起双手就往自己脸上扇，边扇边自骂道：“让你多嘴，打烂你的狗嘴！奴才该死！该打！”

    “滚！”苏翰林不耐烦道。

    “陛下息怒。奴才这就滚，这就滚。”小太监如蒙大赦，连滚带爬地逃走。

    苏翰林望着小太监消失在黑暗中的背影，突然勾起嘴角笑了，喃喃自语道：“洄儿啊洄儿，心狠就得狠到底。心不狠，心不硬，心不毒，你就坐不了这帝王宝座，即便坐住，也保不住。十天，饿不死人，朕希望你的心能一狠到底。”

        （感谢书友36009917的豪横打赏）

