    李郸道正欲回药铺，路上买了只鸡，给丫丫做一回上等的叫化鸡。

    到了药铺，就见老爹已经成功拓展业务，在给人按摩放松。

    “你的肩膀很僵呐！”

    “这是怎么回事啊？”

    “这是湿气太重，且平时劳作不注意，很容易累及颈椎，最后脖子疼呐！”

    “别说，我最近脖子还确实有点疼，这个怎么治疗？”

    “我给你拔个罐，去去湿气，再扎几针，通通气血，没事再来按摩按摩，我再传你一套，养生招式，专门锻炼脖子的，保证你脖子不僵，肩膀不累。”

    “好，好，先给我来一套吧。”

    “好嘞！拔罐三十，针灸八十，按摩二十，确定吗？”

    “嗯，来一套，别说，李大夫你按摩按得我还挺舒服的，搞得我都有点起反应了……”

    李郸道差点就笑出声来了。

    李福成立马道：“这位客人，我们这里是正经医馆。”

    “哦哦！晓得！晓得！”

    李郸道去制作叫花鸡了，别的不说，杀鸡是极其熟练的。

    杀鸡之前念了两遍咒。

    不知道是不是念咒的原因，此鸡安然赴烤场，并没有很挣扎。

    放血去内脏，去头去尾。

    开膛破肚子，往里面塞东西，生姜，乌梅，陈皮，桂枝，山楂，香草，再把从腹部掏出的鸡油，抹在外面。

    此鸡吃的就是酸甜果香，并不太需要放盐。

    外面用荷叶裹上三层，再用芭蕉叶裹上一臣，糊黄泥和麸皮混合成的泥巴，这是李郸道炮制姜碳时候剩下的泥，正好给它糊弄上。

    再就是在这里的灶台里生一把火，放进去，烘烤了。

    “那件官司怎么样了？”李福成问道：“毕竟是死了人。”

    “是妖孽作祟，不过刚刚好，两件事情交集在了一起，那些人主动上门找他家，帮忙讹诈我们，要钱，这些我会向官府说明的。”

    “之前都没感觉，怎么现在动不动就妖邪的。”

    “或许是奇怪，爹你没注意，比如你走在路上，突然背部起了一阵凉风，胳膊上出现鸡皮疙瘩，过一会就消散了。”

    “再比如，你在家，正专心做事，门响动了，你以为是风吹的。”

    “再比如你掉了一个东西，明明看到它就掉在那一块地方，却发现怎么也找不到了。”

    “这些都是有细小看不见的妖鬼在作弄你。”

    “神神鬼鬼的。”李福成骂道：“还不如说是过叶穿林风，习习作响，给我一种错觉，我关门没关好，结果来了一阵风，掉东西找不到是我年纪大了，往往多喊两个人，就能立马找到，特别是丫丫，找东西可厉害了。”

    李郸道笑笑：“爹你这就厉害了！”

    田巫催货了，李郸道就开始手搓药丸子。

    也不知道是不是有天医院的箓职，还是孙真人教导有方，李郸道似乎对搓药丸子，有了更细微的见解。

    如何把药丸子搓得更均匀，更圆润？

    搓完丹丸，还要念一段神农宝诰，保佑丹丸药性激发出来，相当于给丹丸开光。

    “这丹丸，你老爹还没吃过嘞！”

    李郸道哈哈哈道：“爹，你还是吃知柏六味地黄丸吧，这个丹丸有催发情欲的效果，爹你的精气正在内敛收藏，在中医学上说，正是藏锋的年龄，如此达保身去病的效果，可以延年益寿。”

    李福成嘿嘿一句：“我听闻达官贵人，六十岁，尚可生育，八十还娶少妻，不也活得好好的吗？”

    “哈哈。”李郸道笑而不语，我跟你说害处，你说谁谁也这样。

    你和人家能比吗？

    好在李福成也知道医术上面，自己儿子，比自己厉害，此时也没有说一定要吃这种丸药。

    “好香呐！是什么东西，如此奇异鲜香？”

    就听见一阵惊讶的声音，只见门外有个八尺高的大汗，袒胸露乳，美髯长须，眼睛囧囧有神，只是头发有些难看，中间没有，两边扎了髽髻，像是个垂髫童子。

    “掌柜的，你这是药铺，不是客栈，宾楼，怎么香气弄得如此扑鼻？”

    李郸道感觉叫化鸡是不是某种道具，只要做出来，必定引出高人，发动仙缘模式。

    之前做叫花鸡弄来了一个木椿子，这回做叫花鸡，弄来了这么一个疑似钟离权的人物。

    “这是我家自己弄的吃食，名为叫花鸡，是道药膳”

    “原来如此，只是为何取名叫花鸡呢？”

    “传闻是一位叫花子创出来的，便取名叫花鸡。”

    “嘿嘿，那掌柜的，可否叫我当一回要饭的？”

    李郸道立马道：“来者是客，只是此物是我妹妹想吃，我却是答应了她的，不想食言，再做一只，只怕时间也来不及。”

    “哦？令妹几岁？”

    “四岁半。”

    “那不是可以随便糊弄过去？”

    李郸道摇摇头道：“曾子曰：“婴儿非与戏耳。婴儿非有知也，待父母而学者也，听父母之教。今子欺之是教子欺也。母欺子，子而不信其母，非所以成教。”

    这个钟离权十试吕洞宾，肯定好为人师，李郸道还不逮到机会，好好表现表现。

    “哈哈，好一个非所以成教，你这个哥哥做得好啊！只是若是我非要吃怎么办？”

    “那就你先吃吧，我跟小妹说明情况，毕竟看客人，身高八尺，要抢一个小孩的东西吃，我们打也打不过，自然是保命在先。”

    “哈哈哈！若是我不抢，而是要买。”

    “那得跟我妹妹说，看她愿意卖你多少。”

    “走！走！走！带我去见见你妹妹。”

    李郸道看向李福成道：“爹！你先在这里，我去去就回。”

    从灶坑里扒拉出叫花鸡，用篮子提拉好。

    “我妹妹，可不一定答应你。”

    “那可不一定。”

    李郸道心中也期待，万一真是钟离权呢？他和他弟弟可都是成仙了，师父是东华，吕洞宾又是东华少阳帝君的转世，吕洞宾又是经他点化成仙的。

    八仙之一啊！魏晋时期得道，离现在也不算远，成没成仙不知道，反正道行应该是很高才对。

    到了家：“丫丫，我回来了！”

    却是一阵鸡飞狗跳。

    “哥！你怎么就回来了！”丫丫从里面出来，手上，脸色，全是墨水。

    “你在干嘛呢？”李郸道狐疑。

    “没干啥呀！”

    丫丫一看李郸道后面还有一个人，顿时谨慎：“哥哥，你要把我卖了，给人做洗脚婢吗？”

