    来自宝可梦世界的特殊力量尽数灌注进艾尼路的身体之中，瞬间将他的体质改变。

    价值5000积分的特殊能力可绝不是一笔小数目！

    如果是5000积分的波导之力或是超能力，已经足以将一个普通人培养成小七武海级别的强者。

    可想而知这5000积分的雷电体质，会给艾尼路带来多么大的改变！

    再加上响雷果实对雷电的绝对契合度……

    林洛相信，拥有这个特殊能力后，艾尼路一定能够走出一条独属于自己的道路！

    不管怎么说，这可是宝可梦世界与海贼世界第一次结合所产生的结晶, 林洛对艾尼路的未来表示十分的期待。

    而另一边。

    刚刚得到特殊能力的艾尼路立刻迫不及待地唤出了雷电云，在用眼神向林洛请示了一下后，立刻对着雷电云命令道：

    “雷电云，对我使用十万伏特！”

    “雷~”

    经过三天的恢复，已经完全康复的雷电云双手打开，健硕的肌肉瞬间鼓起，两道金灿的雷光骤然自其掌心飞出, 向着艾尼路的身体飞射而去。

    刺啦~

    耀眼的雷光瞬间落在艾尼路的身躯之上，让这位不爱穿衣服的男人被雷霆所笼罩。

    然而，那足以劈碎山峰的雷电，落在艾尼路的身上却是犹如溪流进入大海，没有泛起一丝的波澜。

    可被雷光笼罩的艾尼路，此时却是震惊地瞪大了眼睛，嘴巴长得老大，露出疯狂的笑容来。

    “来了！来了！来了！！！”

    他大声地呐喊着。

    无数的电流在他的身体表面流窜，最终穿透他的肌肤，流入身体之中。

    哪怕雷电云已经收回了技能招式，但这些雷电却依然在艾尼路的身上拥动。

    感受着身体之中传来的异样，艾尼路惊喜地大叫道：

    “我能感觉得到……”

    “我的力量，涌上来了！！！”

    噗！

    一片漆黑色的气血盔甲陡然附着在他的身体。

    在雷电体质的增幅下，他体内的气血竟然瞬间就达到了能够让他全身武装色附着的状态！

    这增幅的效果，实在是太爽了吧！

    艾尼路内心狂喜。

    他想要放声大笑，可是考虑到林洛大人就在一旁，最终他还是收敛了笑容，将其藏于眼角。

    这时, 林洛微笑着召唤出两杯奶茶。

    用超能力控制着将其中一杯递到了艾尼路的面前，并在他的身后召唤出一把石凳椅子后，他笑着询问道：

    “如何？这雷电体质的感觉，是否有达到你的预期呢？”

    “非常完美！”

    艾尼路接过奶茶，缓缓坐在椅子上，脸上露出激动的神色。

    “拥有这种力量之后，要不了多久，我就可以将武装色霸气修炼到记忆中的那种程度！”

    “到那个时候，我一定会让林洛大人您刮目相看的！”

    “不用等到以后……”

    林洛呵呵一笑，并没有受到艾尼路的情绪感染，反而是用古井不波的深邃双眸注视着他，缓缓开口道：

    “艾尼路，不知道你愿不愿意，来当我的助手？”

    “！！？”

    艾尼路抓着奶茶的手骤然一握，杯中甜蜜的奶茶顺着吸管直接喷了出来，洒了艾尼路一身。

    然而，此时的他却是对身上的脏污毫不在意，反而是瞪圆了双眼，怀疑自我地结巴道：

    “十……十分抱歉，林洛大人, 您刚刚说什么……？”

    看着艾尼路小心翼翼的状态, 林洛悄然一笑，重复了一遍刚刚的话道：

    “我在问你，要不要加入万界商会，成为一名和我一样的次元商人？”

    “我……”

    艾尼路紧张地擦去手中的奶茶，身上电光一晃，直接将身上的污垢烧成渣渣然后拍落在地。

    “我愿意！！！”

    噗通一声！

    艾尼路竟然直接再一次跪在了林洛的面前。

    他眼眶湿润，激动地道：

    “虽然不知道我何德何能能够进入得到大人的赏识，但我向大人保证……”

    “我一定会拼劲所有，定不会让大人失望！！！”

    话音一落，艾尼路将头重重地叩在地上。

    那激动不已的模样，甚至比之前那次还要更加的虔诚。

    而林洛见此，也是淡然一笑。

    看着曾经心高气傲的艾尼路拜在自己的身下，他挥手一拖，一股无形之力顿时将其抬起。

    林洛说道：

    “先不要那么激动，艾尼路。”

    “根据万界商会的规则……”

    “在你正式加入万界商会之前，你还要经过一场小测验之后，才能来决定你是否符合加入万界商会的资格！”

    说话间，林洛直接下重本，用积分创造了一个真实的幻境，并将艾尼路的意识拉入幻境之中。

    “这……这是什么地方？”

    艾尼路只感到眼前一花，转眼间他就来到了一个充满神秘的地道。

    “这里是次元长廊。”

    就在这时，林洛虚幻的身影突然出现在艾尼路的身前。

    只见他单手一会，艾尼路周身的场景仿佛被赋予了活力一般，瞬间流动了起来。

    而这一刻，艾尼路也终于感受到……

    在他身体四周的，不是别的……

    赫然是一个又一个真实存在的世界！！！

    离奇的一幕出现在他的面前，让这个涉世未深的中二病患者有一种莫名的激动以及敬仰。

    他就像是第一次接触到课本的学子一般，贪婪地浏览着眼前的一切。

    通过结印释放忍术的忍者世界；

    挥舞着灵魂之刃进行战斗的死神世界；

    点燃觉悟之炎绽放人性光辉的家教世界；

    以凡人之躯对抗妖魔的鬼灭世界……

    虽然只是一晃而过，但一个又一个绚烂多彩的异世界还是在艾尼路的心中留下的深刻的印象，并让其深陷其中。

    只是让艾尼路奇怪的是……

    这些神秘精彩的世界，在他的眼中，就好像是被装进了什么奇怪的容器之中一般，十分的规整有序。

    而就在这时，林洛的声音再次出现在他的耳畔。

    “如你所见，你现在所看到的，就是万界商会旗下所掌管的次元与位面。”

    “而你所处的海贼世界，亦在其中！”

    说话间，艾尼路的面前再次多出了一个世界。

    也许是自身来自海贼世界，在他的感知中，他竟然清晰地“看”到海贼世界竟然被装在一个巨大的封闭“鱼缸”之中。

    与其他世界不同，此时的鱼缸里，水面是无比的平静。

    平静到，仿佛整个世界都被静止了一般，毫无波澜，甚至有些孤寂。

    在这片孤寂之中，世界开始逐渐的腐化，从鱼缸的底部开始，出现一些肮脏的污垢，然后附着在鱼缸的表面，向整个鱼缸蔓延。

    林洛的声音接连出现：

    “所有次元与位面，就如同此时的海贼世界一般。”

    谷笚

    “鱼缸，就是海贼世界的世界壁，维护着世界的存在。”

    “然而……”

    “当这个鱼缸长时间没有人过来打理，鱼缸中的一切，就会被时间所腐化。”

    随着林洛声音的出现，鱼缸中海贼世界的腐化速度骤然加快了很多。

    腐化的污垢很快就将整个鱼缸内壁所笼罩。

    “当世界被损害到一定程度之后，鱼缸中的另一切都将没有任何价值……”

    “这样的世界，也终将会迎来毁灭！”

    彭！

    充满魔力的话音落下，那装载着海贼世界的鱼缸终于不堪其中的腐化物浊噬。

    霎时间！

    在一声脆响之中，鱼缸骤然炸裂。

    而整个世界也从鱼缸中流露出来，落入虚幻之中，彻底消失不见。

    “这……”

    艾尼路双目重颤！

    虽然在他眼前出现的只是一个鱼缸，可他却能够清晰地感受到那破灭世界中的绝望与虚无！

    就在他即将承受不住这份业力之时，林洛的身影再次出现在鱼缸一旁。

    只见他继续平淡地说道：

    “而万界商会的工作，就是打理这些世界，阻止世界腐化，或者减少世界被腐化的速度。”

    说话间，那破碎的鱼缸在艾尼路颤抖的双眸下如时光倒流般，再次恢复如初。

    而就在鱼缸按照原来的轨迹，逐渐出现腐化现象之时，林洛却是突然打开了鱼缸的盖子，将一根手指伸进鱼缸，轻轻地搅动了几下。

    随着鱼缸中再次出现新的力量，那被腐化的痕迹瞬间随着水流被冲散，并逐渐消失不见。

    直到世界再次清澈，被没有腐化的迹象之后，林洛才缓缓收回手指，并盖上了鱼缸的盖子。

    这时，他骤然将目光转向艾尼路，然后向其介绍道：

    “这，就是我们的工作！”

    “万界商会的员工，掌管着无数位面与次元的命运，维护着一切的和平与稳定。”

    “在万界商会中，我们被赐予了能够称之为【神】的力量和权柄，却要行使名为【人】的义务和工作。”

    “但是！”

    “不是谁都能够在骤然间获得强大的神力后，依然坚守本心，不会迷失自我。”

    “所以在挑选新成员加入万界商会之前，万界商会都会对其进行一场极其枯燥的试炼，以确保那个人是我们真正需要的人选！”

    “所以艾尼路，你真的做好加入万界商会的准备了吗？”

    噗通~

    所有的环境在这一刹那间瞬间破碎。

    艾尼路的意识再次回归现实，可他却是双腿一软，直接坐到了地上。

    “我……”

    他嘴唇微张，想要向林洛立下军令状。

    可刚刚所看到的那一幕实在是太过震撼，以至于他竟然连说话出声的勇气，都没有了。

    不过，林洛也并没有着急催促。

    而是陪同着他，等待着他的精神恢复正常。

    毕竟那可是利用世界本源之力创造出来的真实幻境。

    因为现在手头富裕了，这个幻境可是要比上次卡普看到的，还要更加具有冲击力。

    以艾尼路的心性，没有在这幻境之中因为自身的渺小而崩溃，就已经超出林洛的预期了。

    至少目前来看，要是能让艾尼路抛弃掉身上那狂妄自大的坏毛病，他的确算得上是一个值得培养的人才。

    半响之后。

    沉沦在刚刚所见一切的艾尼路陡然长出一口粗气。

    他的心神再次合一，一抹耀白的雷光在其眼中一闪而过。

    只见他突然站直身体，握紧双拳。

    “我已经准备好了！！！”

    仿佛用尽了全身力气一般，艾尼路鼓足勇气，终于说出了这句话。

    而这一刻，林洛的脸上也是瞬间露出了欣慰的笑容。

    “好！我果然没有看错人！”

    林洛双手轻合地为艾尼路鼓掌道：

    “在见识了刚刚那样一幕之后，还有勇气能够站起来的……”

    “我果然没有选错人！”

    林洛旋即轻笑一声，然后挥手间，将次元交易功能的弱化权限，赐予给艾尼路。

    这样一来，他就可以和喵喵一样，作为交易节点，代替林洛与其他人进行交易。

    感受着头脑中突然多出的东西，艾尼路再次在心中惊叹起万界商会的神奇。

    有那么一刻，他甚至真的以为自己已经成为了【神】一般的存在。

    可就在这时，林洛却是突然开口道：

    “那么艾尼路，接下来，我要说的就是你的试炼任务！”

    “您请讲！”

    艾尼路面色庄正，做出洗耳恭听的模样。

    只见林洛突然从座位上站起身，缓缓走到艾尼路的面前，悄然一笑道：

    “你的任务，就是担任这家天神道馆的馆主，辅助我完成在海贼世界的交易任务！！！”

    “完成任务的标准是：

    1.有超过100名VIP5级或5级以上交易者成为道馆训练家；

    2.交易量总额超过500W积分；

    3.成为碎星级强者。”

    “当你将以上三点全部完成之时，你将会成为万界商会的正式成员！”

    “而在试炼期间，你的身份暂定为次元商人林洛，也就是我的实习助理。”

    “实习期间，虽然你不会得到商会给予的更高权限和奖励，但我倒是可以以私人的身份，为我的实习助理增添一些寿命。”

    林洛轻笑着单手拂过。

    霎时间！

    一股生命之力陡然注入到艾尼路的身体当中，让他那已经快奔四十的身躯瞬间活力满满，变成了一个十七八岁的大小伙子！

    林洛轻轻一笑，说道：

    “我已经为增添了20年的寿命。”

    “希望在这20年中，你能够完成商会的试炼！”

    “我……”

    感受着骤然恢复的青春，艾尼路的心中瞬间充满了斗志！！！

    哪怕试炼任务看起来无比的艰难，但不知为何，此刻的他却是充满了希望。

    而看着艾尼路如此具有干劲，林洛的内心也是笑开了花。

    虽然创造幻境以及给艾尼路恢复青春，花费了林洛大1W的积分……

    可他却用这1W积分，给自己换来了一个无比好用的小弟。

    为什么艾尼路是实习助理？

    当然是因为实习期间，林洛不用给他发任何的工资啊！！！

    这买卖，简直比在系统里直接摇人方便多了！

    更何况，艾尼路还是一个拥有无限未来的小弟！

    响雷果实+雷电体质+雷电云……

    这样的奇妙组合，足以创造出一个震惊世界的恐怖存在！！！

