    在全联盟聚焦孙大圣的“赛季场均三双”时，联盟东西部的排名竞争也到了逐步出结果的时候。

    4月5号之后，整个联盟所有的球队剩余的比赛场次就都只剩下了最后的6场比赛，也是所剩比赛不多，东西部的前八强排名也大多正式确定。

    东部这边前六的球队都已经确定，即便接下去的比赛都输了他们也能进入季后赛，而西部那边的局面更清楚，前七强即便剩下的比赛都输了，他们也还是都能进入最终的季后赛，并且第八名的争夺也不是那么的激烈……只是两只球队之间的竞争，现在排名第八的是爵士队，排在他们后面的是太阳队，太阳队距离爵士队只差了1个胜场，在赛季还有5场比赛的情况下，这确实还有很大的悬念，而且这两只球队在剩下的6场比赛里还要再碰面一次，这就更让谁能拿到西部季后赛的最后一张门票变得悬念十足！

    其实不管爵士队还是太阳队，这两只球队不管谁进入最后的季后赛，对上湖人队恐怕都是输球的可能更大，基本上是被横扫的命。

    可这个结局并不影响两队冲击西部第八的积极性，因为能进入第八就意味着至少还能再卖两场比赛的球票，对于小城市的球队来说，两场比赛的球票那也是一笔不小的收入。

    这个钱能赚当然得赚！

    而且都到这个时候了，不争季后赛门票，难不成去争乐透区首轮第15的签位？

    ……

    28分12助攻12篮板。

    爵士队跟太阳队争季后赛的最后一个席位的同时，孙大圣带着湖人队继续赛季的最后第6场比赛，在这场比赛孙大圣又拿到了一个“三双”。

    这让他距离科比的15次“三双”，只剩下了最后的一次就可以追平。

    目前赛季还剩下了4场比赛，在还剩这么多比赛场次的情况下，孙大圣追平科比的“三双”总次数，跟他并列成为湖人队“三双”总次数排名第二的球员几乎已经是板上钉钉的事情了。

    而且，在拿下了这个“三双”后，他距离“赛季场均三双”还剩下51个篮板46个助攻。

    其中助攻数在接下去的时间里，他场均只要能拿到9.2个助攻就可以完成。

    场均9.2个助攻对于其他球员来说可能有点难，可对于孙大圣来说，这完全不是什么难事。

    上赛季他的场均助攻数可是上双的！

    也别说上个赛季的事情了，就说这个赛季吧，最后5场比赛场均9.2个助攻其实已经低于他的赛季平均值了。

    本身便已经可以做到，现在他还刻意关注这个数据，想做到自然是更加轻松了！

    篮板数倒是还有点高，但问题也不算大。

    说来也是孙大圣现在的野心有点大了，湖人队距离目前排在联盟第一的公牛队只差了一个胜场，这就意味着湖人队还保有在赛季最后时刻绝杀公牛队，反超成为联盟第一的机会，这让孙大圣不敢太放开去刷数据，他是在以湖人队胜利为前提的情况下对“赛季场均三双”进行冲击的，要是他真的放开了刷，不顾球队战绩的去刷，恐怕现在助攻数早就达成了，也就他的篮板数还差那么几个……哪里还用得着这么操心。

    现在，也只能在接下去的比赛中找机会将篮板尽可能的多解决几个了！

    嗯，不得不说的是，这两天湖人队的内线也开始成了“卡锋”，为孙大圣抢板创造机会，孙大圣这两天篮板数增加的原因就在这里。

    不知不觉中，孙大圣追求“赛季场均三双”已经成为了整个湖人队都在努力的事情。

    孙大圣自然是有些感动的，这也让他更加坚定了要拿到“赛季场均三双”的决心，要不然的话，他都对不起队友帮他在篮下卡下的那些篮板球。

    湖人队赛季倒数第五场比赛，孙大圣这次没能拿到“三双”，他在这场比赛的数据为26分14篮板9助攻。

    差了一个助攻。

    但这次没有哪个球迷感到不满意，而是对孙大圣的篮板数提出了表扬：“非常好，就这么抢板，就这么抢板！把篮板数先解决了！”

    他们也看得出来，篮板球剩下的个数是一个问题。

    好在这场比赛之后，问题一下子就小了很多，距离孙大圣的赛季场均“三双”，目前还剩下37个篮板和37次助攻。

    这意味着孙大圣在接下去的4场比赛里场均只需要拿到9.25个篮板和9.25个助攻就行了。

    现在这两项数据都已经低于孙大圣本赛季的平均值。

    问题不大了！

    问题不大了！

    孙真的要拿赛季场均3三双！

    也是在这场之后，整个联盟的躁动声更大了一个等级。

    所有的专家嘴里在讨论的就只剩下了“孙大圣跟赛季场均三双”的问题，当然这也不奇怪，赛季打到现在，其他球队有的那些悬念现在都已经出结果了，现在NBA唯一还剩下的悬念可能就只有“孙大圣到底能不能拿到赛季三双”！

    而且，这还是从赛季打到一半的时候便已经开始出现的悬念，虽然当时的声势没有现在这么大，但当时确实就已经有很多的球迷好奇了。

    现在，终于到了悬念要揭晓的时刻了。

    很多的球迷在看完了湖人队这场比赛之后也是激动了不少，因为孙大圣在这场比赛打出的数据让他之后要拿到的篮板数还有助攻数都低于了他的赛季平均值，这使得他拿到“赛季场均三双”的可能性已经大大变大了！

    比尔沃顿在湖人队赛季的最后第四场比赛拥有解说资格，在比赛开始之前，他带着球迷们回顾了孙大圣在过去大概三个星期里的表现：“这家伙在这三个星期的12场比赛里拿到7次三双，同时还将篮板跟助攻追到了都只差37个，我已经不知道该怎么来形容这家伙了，但我可以肯定，孙拿到赛季场均三双的悬念肯定不会到这个赛季的最后一场比赛才揭开，他会很快让大家看到，他拿到赛季三双的那一刻！”