    少倾，王远便坐着迎亲的花轿重新回到了“亡人乡”。

    也是他在突破【非人】之后第一次回来。

    大步流星地走在那座坐落于积善坊的豪华宅邸中。

    与以往不同，一路上那些时刻渴望着阳气的俏丽女鬼，再也没有曾经的百般挑逗撩拨。

    反倒个个噤若寒蝉，隔着老远就纷纷对他躬身行礼。

    仿佛迎来了家中真正的主人。

    如今王远晋升非人成就【道兵】，【气运】随之上涨，【白虎持势格】自然也如虎归山林，渐渐抖擞起了几分威风。

    龙行虎步，自有威仪。

    但现在王远却心事重重，完全顾不上这些小女鬼的心思。

    实际上这次返回“亡人乡”，除了练法之外，他还有一件同样重要的事情需要查证。

    “牺牲色相，在桃仙娘身边卧底了那么长时间，到今天为止，线索基本上快要连起来了。”

    桃仙娘说过：“丹头只是先天炁，炼作黄芽发玉英。”

    【枭神墓】酿造一杯【长生酒】，只要耗费的时间足够长，大量的“人之五类”还是能够凑齐的。

    哪怕是其中最难的“圣人”，遵循的标准也不是立德、立功、立言这三不朽。

    而是有着聪明睿智、宽裕温柔、发强刚毅、齐庄中正、文理密察这五种美德即可。

    最关键其实是用于点化的【丹头】！

    即使王远自认已经看清了这个神诡世界的本质，但每每想及此处都不禁有些发冷。

    “看看这段时间听到的丹道术语：药饵、黄白、五谷、烧炼、丹头...

    酿造一杯【长生酒】，表面似乎是一部丹经，实则每一个步骤都只有两个字——吃人！

    想要长生不死，不需要辛辛苦苦打坐练气、修身养性、行善积德...只要有足够多的人命就可以了！”

    对烧炼外丹而言，这【丹头】是指在烧炼铅汞时用作点化神丹的药物，就如同点豆腐之卤水一般，有着化腐朽为神奇的效果。

    若是没有这一点【丹头】，哪怕是通过杀生宴收集了无数条人命，依旧没有什么用处。

    这需要一个身怀特殊命格的人来充当。

    桃仙娘虽然从来没有机会接触这方面的知识，但有丹道基础足以触类旁通，合理推断出：

    最上等的“丹头”正是那六兽奇异格。

    分别为：【青龙伏形】、【朱雀乘风】、【勾陈得位】、【螣蛇御凤】、【白虎持势】、【玄武当权】。

    但必须要跟【诡异】自身的命格搭配，鸟配鸟，龙配龙，虎配虎...若是相配万金不换，若是不配则一文不值。

    桃仙娘自然没有这种好命。

    她之所以觉得在自己满足师兄们的执念后，可能会被充作【丹头】，是因为她天生的命格为【还魂借气格】。

    这种命格初看没有什么特殊，不贵不富却也没什么败相，平平无奇。

    但是这命格虽然对本人没什么用处，在应景的时候，却能助益旁人，算是一种命格上的上佳炉鼎。

    孤阳不生，独阴不长，中和为吉！

    照她的说法：

    “以【枭神夺食格】来配对，拿【还魂借气格】作为丹头，虽然要逊色于六兽奇异格中的【朱雀乘风】和【螣蛇御凤】。

    但也足够位列上品！”

    最重要的适应性强，酿成【长生酒】谁都可以喝。

    谁也不傻，虽然每一个人都是被标注了价码的棋子，却都不甘心自己注定被牺牲的命运，想要跳出棋盘去充当棋手。

    即使王远吃老虎，还借着【罗刹诡骨】吃了道兵郑勇，桃仙娘每隔一个节气十五天就要吃掉一个人的精气。

    但“吃”和“被吃”完全是两个概念。

    桃仙娘想绑住王远，王远也不介意绑上桃仙娘。

    利益一致的情况下，当做临时盟友也不是不行。

    两人同样有导致生命遭受威胁的外部危机，又有【枭神墓】内巨大利益的捆绑，互信程度比崔通和郎七的同盟还要高。

    在达成同盟之后，王远“理所当然”地要了崔通最渴望的【招来奇术】，顺便还让桃仙娘将【霹雳子合丸法】当作了搭头。

    但在反复权衡之后他却没有修习这【招来奇术】。

    其中的【戒律三：此旁门便宜之法，与御剑之术不可同日而语，畏惧黑狗血、朱砂、惊雷等等阳刚之物。】

    要是这列举阳刚之物的“等等”里面没有桃木，他就把【金翼玉腰奴】给吃下去。

    戒律二需要在凌晨、傍晚练法，也必定会和许多术法冲突。

    限制实在太大。

    “拿这门术法只是维持人设，等我练成【化虎奇术】后，用‘一目五先生’这五鬼来偷东西可比【招来奇术】还要方便。”

    当然王远又没有真的被迷惑心智，最关心的肯定不是桃仙娘。

    而是在综合这位【赤篆术士】所说之后，他的心里产生了一个模糊的猜测。

    按理说【枭神墓】辐射周边近两百年，一直在默默吃人与守陵人相安无事，为什么会在十五年前忽然作妖？

    王远觉得，其中最大的可能便是在十五年前，【枭神墓】得到了另一位上品“丹头”！

    甚至极有可能是那六兽奇异格之一。

    虽然【枭神墓】自己无法移动，但当初洛阳王府可是发出“王命旗牌”破了姥姥的古槐庙。

    坏事做尽的洛阳王府，从别处抓来一个“丹头”献祭给自己的祖先完全说得过去。

    甚至在将一切都串联起来之后，他现在对王府是否知道三王子周景曜的用处，也不禁深深打了个问号。

    “【杀生宴】、【长生酒】、【丹头】、《小生死簿》...我应该很快就能完整揭开十五年前那次事件的面纱了。”

    梳理着目前的线索，王远不由振奋。

    积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃。

    多做善事的人家必定会给子孙后代留下福荫；总做坏事的人家必定会给子孙后代留下灾祸。

    既然自己在娘胎里，都能得到七百多阴德，还有那一册《小生死簿》。

    那么，在十五年前，自家长辈们必然是付出巨大代价干了一件造福众生的大事。

    比如：

    ——阻止【枭神墓】酿造长生酒，摘取一颗能让它复归本来面目，完全脱离桎梏的【杀生道果】！

    只不过暂时不清楚他们用了什么手段，导致在那一天降生的自己，同时也与【枭神墓】产生了直接的联系。

    自己也因此被葛道爷选做“药饵”，差一点就稀里糊涂地送了性命。

    王远发散的思维重新聚焦，心中暗忖：

    ‘现在可以肯定，十五年前那个准备用来点化【长生酒】的上等‘丹头’，显然没有被吃掉，那这些年又到哪里去了呢？

    一个命格殊异之人，命格殊异之人...’

    “嘿！王小远，在想什么呢？”

    这时，王远耳边忽然传来一声悦耳的轻叱声。

    抬头一看，墙上挂着的镜子中出现了一位美丽嫁衣少女。

    眉目如画，明眸皓齿，正透过红纱盖头一脸嗔怪地看着自己。

    看到表姐凰妩，王远的眼中闪过一丝复杂，不过立刻被他掩饰下去。

    自然而然地转移话题，对镜子里的小女鬼抬了抬下巴，目中无人地道了一句：

    “嗟！来食！”

    下一刻。

    呼——！

    阴风大作。

    好像毫不设防一样，即使以他现在的非人体魄，都没能挡住女鬼冲身。

    “呀，好烫好烫！”

    少女一点都没有嫌弃这嗟来之食，却被王远非人级的炽烈阳气狠狠烫了一下。

    吐出可爱的粉嫩舌尖，用小手不断扇风。

    然后又像舍不得美味一样，继续大快朵颐，良久之后才满足地摸了摸自己平坦的小腹。

    “小远，你的身体可是越来越结实了。以后就算天天给本姐姐吃，都没问题了吧？”

    却是早已经忘掉了方才的疑惑。

    “好，好，没问题。”

    另一边，一脸狗腿子模样的大黑狗，也闻着王远的味道飞奔而来，在他脚下不住摇着尾巴。

    却不知道自己作为一头“血狗”，主人其实连名字都懒得给它起。

    哪怕是一个最不值钱的...小黑。

    分别给自家表姐和大黑狗投食之后，再次成功将凰妩忽悠过去的王远，将自己关进了放着白山君残躯的静室中。

    看着那具微微起伏蠕动的虎皮，深呼一口气：

    “练成之后，立刻下墓。

    也许剩下的那三座陪陵能给我一个确切的答案。”

