    在洪荒，

    唯有混元大罗金仙，

    方是一族长盛不衰的根基所在。

    只要族中出现过混元大罗金仙，那么，这一族便能长存于世。

    哪怕是量劫降临，纪元更迭，大世激荡……只要洪荒天地没有彻底的毁灭，那么，这一族就永远没有灭族的危机。

    就像巫妖二族，先天三族一般，哪怕祂们如今没落了，但又有谁敢出手覆灭祂们？

    没人敢动手！

    因为，祂们的背后，皆有混元大罗金仙的存在。

    就算是陨落的混元大罗金仙，那也是混元大罗金仙，具有非常强大的威慑力，足够庇护一族，使得无人敢行那灭族之事。

    因此，巫妖二族，乃至先天三族虽然没落了，但祂们却并未被灭族。

    甚至于，所谓的没落只是暂时的，一旦让其寻到机会，祂们就会快速的崛起。

    而这，

    就是拥有混元大罗金仙的底气！

    是故，

    轩辕才会如此迫切的希望，人族拥有一名属于自己的混元大罗金仙。

    眼下的人族，看似兴盛繁荣，实则暗藏隐患。所谓的大兴，不过是圣人按照天道的意志，故意营造出来的假象。

    这完全是虚假的，没有根基的，就好似泡沫一般，一触即碎。

    若是有朝一日，天道不在支持人族。那么，顷刻之间，人族就会被打回原形，成为大神通者们的盛宴。

    可若是人族有了混元大罗金仙，那一切就都不同了，这代表着人族已经有了摆脱天道的资格。

    超脱天地，代表了无限的可能！

    ……

    …………

    ………………

    “眼下，”

    “就只能寄希望于紫宸了。”

    “祂是我人族第一天才，也是我人族第一强者，更是我人族最接近混元大罗金仙的存在。”

    “人族也只有祂，最有可能成就混元大罗金仙。若是祂都无法突破的话，那人族……”

    惆怅间，轩辕想到了风紫宸，认为祂是人族的希望之所在。

    毕竟，祂所取得的一系列成就，实在是太耀眼了，连圣人的光辉都被祂遮掩。

    若是这种人物都无法成道的话，那轩辕，实在想不出，什么人有合该成道，超脱天地。

    ……

    “一尊圣人，”

    “两尊混元大罗金仙，”

    “巫族是何等的夺天地之造化啊！”

    念叨完自身，轩辕抬头看向刑天时，又是忍不住一阵嫉妒。

    太令人羡慕了！

    一尊圣人就足够镇压洪荒的了，可除了圣人之外，巫族还有两名混元大罗金仙，这如何不能人嫉妒呢？

    简直是太强了……

    当然，现在的轩辕怕还不知道玄冥祖巫的情况，若是知道了，恐怕祂就会更加羡慕了。

    十二神殿可不是白炼的，祂们立于洪荒大地之上，为陨落的祖巫汇聚真灵，积累本源。可这不代表活着的祖巫就不能从中受益。

    因为玄冥祖巫未曾陨落的原因，那属于祂的神殿，所汇聚的本源，自然而然的就会汇集到祂的身上，以提升祂的实力。

    可以说，今后哪怕玄冥祖巫什么都不用做，玄冥神殿自己都能帮祂修炼，将祂一路推上混元大罗金仙的层次。

    十二祖巫的得天独厚之处，便是在此，与大地本源同在。

    这是外人羡慕不来的机缘。

    有着玄冥神殿的帮助，玄冥祖巫何愁无法突破混元大罗金仙。

    也就是此事比较隐秘，知道的人不多。不然的话，要是传了出去，又会引来一大批人的羡慕。

    ……

    岁月如梭，转眼间，便是三千年的时光匆匆流过。

    也就是说，自刑天蜕变开始，已经过去了三千年。

    而历经三千年的蜕变，刑天也到了紧要的关头。

    就见祂浑身笼罩着神圣的光辉，有数之不尽的神秘符文在其中不断生灭，似在阐述天地至理，玄妙莫测。

    那是刑天体内，盘古血脉催发至极限的表现。

    在人道帝玺的加持下，盘古血脉的力量得到了最大程度的提升，一举盖过了混沌魔神之力，现在已将其全部镇压，正等着慢慢的将其磨灭。

    在盘古血脉的压制下，混沌魔神之力再无兴风作浪的实力。而没了混沌魔神之力的干扰，刑天的身体与头颅之间的联系，也开始逐渐恢复。

    一股股奇妙的力量，从刑天的颈部发出，试图唤回那被斩断的头颅。

    嗡嗡嗡……

    远方，那自从被轩辕一剑斩断，就陷入沉寂之中的刑天之首，在刑天身体的呼唤下，终于有了反应，轻轻的颤动起来。

    “头来……”

    “头来……”

    “头来……”

    在感应到头颅的气息后，几乎是本能的，刑天无意识的呼唤道。

    嗡嗡嗡……

    在刑天身体的呼唤下，刑天之首颤动的更为剧烈了，竟慢慢的从空中飘起，摇摇晃晃的飞向了刑天的身体，欲与祂重新合一。

    混元如一，大道圆满！

    等到刑天的头颅，与祂的身体重新合一之后，祂就会获某种“圆满”，意识也会随之清醒过来。

    到了那时，就没轩辕什么事了，祂也就可以离去了。

    接下来，就是刑天自己的事了。返回盘古殿，进入最深层次的悟道，以完成最后的蜕变，顺势突破成为混元大罗金仙。

    ……

    嗯，

    这一战，

    轩辕得到磨练，

    刑天得见前路，获得成道之机。

    一切都是那么的完美，完全符合风紫宸与后土的计划。

    只待刑天的头颅归位，此事便可完美收官。

    但，

    天道尚有缺陷，

    更何况是这世间？

    天下间，

    根本就没有十全十美之事。

    所以，意外发生了！

    就在刑天的头颅，即将飞回身体的那一瞬间，意外发生了。

    有莫名力量，自虚无诞生，强大而又恐怖，直袭刑天的头颅而去。

    措不及防之下，悬在半空的刑天之首，直接被其命中！

    砰的一声，恐怖的力量爆发，刑天之首当场被这股力量打成了齑粉，化作漫天血雨飘下。

    但这，还没完！

    就见那恐怖的力量，在打碎刑天的头颅后，并未消退，而是在虚空蔓延开来，朝着刑天的头颅破碎后，化作的漫天血雨，席卷而去。

    看其架势，是欲将其彻底磨灭，以断绝刑天之首重新凝聚的可能！

    稳、准、狠！

    不得不说，

    那出手之人，

    当真是抓住了一个好时机。

    眼看着大功即将告成，风紫宸等人难免有些放松警惕，那人于此时出手，能不一举建功吗？

    将刑天的头颅打碎、磨灭，虽然无法阻拦刑天晋升为混元大罗金仙的脚步，但却能延迟祂突破的时间。

    混元，讲究的是圆满。

    若是头颅被人打碎，身体因此残缺，不就失了圆满吗？

    诚然，以刑天之能为，在拔除混沌魔神之力后，随时都可重生出一个新的头颅。但新生的头颅，如何能与那打磨无尽岁月的头颅相提并论？

    这就需要漫长岁月的时间去磨合，方能与原本的身体，达成协调。

    而磨合的这段时间，不就被耽搁下来了吗？成道的时机，自然也会向后推延一段时间。

    而时间越久，变数也就越大。

    谁知道在那段时间里，刑天会发生什么变故？

    因此，暗中出手之人，不可谓不歹毒。就是无法阻止你，我也要恶心死你。

    ……

    …………

    面对骤然发生的变故，不等轩辕有所反应，在那天上地下，差不多同一时间的，突然响起两道爆呵声：

    “贼子，敢尔！”

    那两道声音还未落下，就见天穹之上的星空之中，无边的星力垂下，化作无数把利剑，如暴雨一般，朝着虚空深处落下。

    同一时间的，地底之下的幽冥界之中，轮回之力滚滚而出，散发着覆灭一切的波动，朝着那欲毁灭刑天头颅的力量席卷而去。

    这两个人，

    自然是风紫宸与后土了。

    在看到有人出手暗算刑天的时候，祂们心中的震怒可想而知。

    尤其是，

    祂们是在最为高兴的时刻，被别人打断。

    那种不上不下的感觉，就好似如鲠在喉一般，使得祂们心中的怒火，尤为的炽盛，几乎是几何式的暴涨。

    所以，毫不犹豫的，祂们就以最快的速度，直接出手了。

    一个从天上出手，

    一个从地下出手。

    一个杀向虚空深处，以封死偷袭者的退路，

    一个杀向刑天的身边，以保下刑天的头颅。

    轰隆隆！

    轮回无常，循环往复，生灭不定……

    其造化无尽，威力无穷。

    几乎是刚一浮现，就将那杀向刑天头颅的莫名力量给磨灭。

    只是，后土出手虽快，但终究是慢了那偷袭者一步。而就是这一步之差，使得刑天头颅所化的血雨，被磨灭了部分，大约有三四层之多。

    如此一来，虽也算是保下了刑天的头颅，但刑天的头颅难免因此元气大伤，需要一段时间的调养。

    按理来说，受此重创，刑天突破的时机，难免会被延后。

    但，轮回之力不愧是洪荒最为强大的力量之一，其力量之诡异，远超想象。

    “赦！”

    虚空之中，骤然回荡起后土那清冷的声音。

    话音甫落，

    就见，

    那滚滚而来的轮回之力，

    骤然一转。

    刹那间，

    时空为之扭曲。

    刑天那先前被磨灭的部分头颅，竟然从虚空之中重新浮现。

    这就是轮回之力的伟大之处！

    扭曲时空，错乱古今未来。

    一经发力，就生生的将刑天那原本已经彻底磨灭的部分头颅，从过去之中给抢了回来。

    ……

    后土这边令人震撼，风紫宸那不差。

    就见漫天剑雨飘下，顷刻之间，就将那处虚空捅的七零八落，彻底的覆灭，化作了“无”的状态。

    也是这时，一道诡异的暗影，狼狈不堪的从此处虚空逃出。

    而就在这道诡异的暗影，从虚空之中浮现的瞬间，紫微星上，风紫宸的双眼，就已经将祂牢牢的锁定。

    可以看到，此时此刻，风紫宸的双眼，已经完全的化作紫金之色。

    这是天道神瞳全开的状态。

    祂正在以此法，窥视那诡异暗影的真正身份，好将其找出来，彻底的斩杀，以泄心中之怒，并震慑一些别有用心之人。

    ……

    “嗯？”

    “身外化身？”

    “也对，行此龌鹾之事，又怎能让本尊出面呢？”

    “不过，这不要紧，待寡人将你这尊身外化身擒下，不怕不知道你的真正来历。”

    紫微星上，风紫宸眉头一皱，却是看出了那诡异暗影的来历，乃是某位强大存在的身外化身。

    想一想，这也正常。

    这种事，一旦做下，摆明了会将后土得罪死。如此一来，若是暴露出真正的身份，势必会被后土追杀至死，别人想求情都找不到理由。

    因此，

    身外化身就成了最好的遮掩。

    为什么要炼制身外化身，不就是关键时刻用来给本尊背锅的吗？

    就像后世的临时工一样，出了问题都是身外化身（临时工）干的，和本尊（正式员工）无关。

    “哈哈！”

    “紫微陛下，你的实力确实足够强大，不逊色圣人多少。战胜贫道，那是轻而易举之事。但要说将贫道擒下，那却是没那么简单。”

    那诡异暗影听到风紫宸的话后，哈哈一笑，有恃无恐的回应道。

    “噢？”

    “那就一试了！”

    “让寡人见证你的能为。”

    对此，风紫宸只是淡淡一笑，直接探出手来，朝着祂遥遥按下，欲将其一举镇压。

    同时，为防暗影自爆，风紫宸还暗暗祭起了鸿蒙紫钟。只待其有自爆或者自我化道的趋势，祂就会祭出鸿蒙道钟，定住此方时空。

    手上这样准备着，但风紫宸的心中，却并不认为对方会自爆，最多也就是见事不可为，直接自我了断。

    至于风紫宸为何如此认为，那是有原因的。

    巫族称霸洪荒大地多年，得罪的大神通者，可不是一个两个。

    而是几十上百个。

    巫族强大时，这些大神通者拿祂们没办法。

    可眼下，巫族已然没落。

    在这种情况下，祂们又怎会允许巫族多出一名混元大罗金仙，重新崛起呢？

    所以，祂们才会出手阻拦刑天成道，好以此斩断巫族崛起的希望。

    而且，

    见不得巫族崛起的，可不止是这些与其有仇的大神通者们。

