    舒缙云和慕容昭立时齐齐变了脸色，几步冲到十三面前：“让开！”

    十三却是岿然不动。

    慕容昭怒了，伸手去推十三。

    便在此时，房门突然大开，李承阳哈哈大笑着出现在门前：“有意思，真是太有意思了！”

    又见舒缙云和慕容昭两人一脸铁青的看着自己，眉头便是一皱：“你们这是干什么？”

    舒缙云哼了一声：“她毕竟是有夫之妇，你这也太胡闹了！”

    慕容昭更是气得娇躯乱颤：“你……你……你刚刚对陈芊芊做了什么？”

    李承阳先是一愣，然后才明白过来，紧接着便是两手一摊：“小胖妞也就算了，缙云你怎么也……我的能力，你又不是不知道，如若真像你想的那样，我会这么快出来？”

    慕容昭一脸懵逼：“你们在说什么呢？”

    舒缙云却是羞红了脸，又狠狠的啐了一口：“那你刚刚在干嘛？”

    “还能干嘛，准备进密室啊！”

    话音刚落，安素素的声音又再度响起：“好了，机关已经全部关闭，陛下可以进来了。”

    ……

    ……

    云湖小筑有间地下密室，入口就在安素素的卧房之内。

    箱子里的东西已经看完了，但李承阳对自己心头那个猜测依旧无法确定。

    又听安素素说还有些器物放在这间密室里，便打算下来看看。

    密室不大，堆满了各式各样的器具。

    随便捡一样都是好东西，不用说，肯定是安家这些年盗墓所得了。

    看着李承阳贼兮兮的四处乱瞅。

    安素素便又笑了笑：“陛下若是喜欢，全都拿走就是，就当是民妇拜谢陛下对夫君的救命之恩了。”

    一边说，一边领着李承阳往密室深处走。

    “这怎么好意思呢？”

    李承阳心不在焉的答了一句，然后就被一件物事吸引了目光：“这是什么东西？”

    安素素看了一眼便答道：“那是三爷爷从一座千年古墓里弄出来的，不是什么值钱东西，只是三爷爷觉得好玩儿，顺手带出来了而已，或许是用来装酒的吧。”

    用这东西装酒？

    倒也不是不可以，但是……

    李承阳深吸了一口气：“嫂子，朕给你看样东西。”

    说着就从腰间的布囊中取出了一枚子弹壳。

    此物打造不易，只要条件允许，李承阳都是会回收的。

    看到这枚子弹壳，安素素的瞳孔瞬间就放大了数倍，然后又看向了李承阳刚刚问起的那件“酒具”。

    眼神来回转了好几趟，方才开口问道：“陛下此物是从何得来？”

    李承阳嘴角一扬：“永宁殿天工坊的老耿打造的，你看，它跟你说的这件酒具是不是一模一样？”

    确实一模一样。

    只是大小差了很多。

    颜色也不同，李承阳的子弹壳亮黄黄的，但放在这里的那个，却是已经变得绿幽幽的，而且布满了斑驳的锈迹。

    很明显的氧化反应。

    所以，安素素嘴里的这件“酒具”，八成是炮弹壳！

    他三爷爷居然子啊一座千年古墓里挖出了炮弹壳！

    匪夷所思！

    难以置信！

    李承阳觉得自己全身上下的每一个细胞都在不停的抽搐，但他还是强忍着巨大的惊愕掏出了腰间的左轮枪，又取出一颗子弹递到了安素素的面前。

    本就已经被惊呆的安素素更不淡定了：“这又是何物？”

    “这叫子弹，是和朕的独门武器左轮枪配合使用的，威力巨大，迅如闪电，不信你可以问十三。”

    十三立刻点了点头：“不错，我当初就是凭着陛下所赐的左轮枪一枪打爆了智明和尚的脑袋。”

    安素素的五官开始抽搐：“如此说来，这位墓主人莫非也懂得造这子弹和左轮枪，而且比那位老耿先生造得更大？”

    李承阳就是一声长叹：“实话跟你说了吧，这东西是朕教他打造的，朕之前一直以为，除了朕以外，这世上绝不会再有第二人知道此物应该如何打造。”

    “但现在看来，朕似乎并非是那独一份，这是朕的前辈啊！而且这位前辈比朕可厉害多了。”

    这话说得莫名其妙。

    除了李承阳自己，谁也不会明白其中的含义。

    可不是么？

    能用上这样的炮弹壳，自然就会有与之相匹配的火炮。

    自己弄出了燧发枪和最原始的大炮，还他么在沾沾自喜，得意洋洋，岂不知人家在千年之前就已经开始……

    等等！

    这事儿不对！

    如果千年之前就已经有了这么先进得火炮，这个世界怎么还会是现在这副样子？

    这完全不合逻辑！

    但若是自己之前那个猜测足够合理的话，那就能解释得通了。

    李承阳开始兴奋了起来：“发现此物的那座古墓在什么地方，能带朕去看看么？”

    安素素满怀歉意的摇了摇头。

    但立刻又说道：“陛下不必失望，那人的墓中，还有别的东西，或可一解陛下心中诱惑。”

    “在哪里？”

    “陛下稍等！”

    片刻之后，安素素整理出几样东西。

    看着这些东西，李承阳哭也不是，笑也不是，这位千年古墓的主人，兴趣爱好很是广泛啊。

    除了那个炮弹壳，还有一把金属卡尺，一把已经锈得的掰不开的削笔刀，两只搪瓷缸，还有一个残缺不缺的汽车轮毂。

    这些东西，在他看来是那么的熟悉，但又无比的陌生。

    不过，这些东西的存在，让他更加相信自己那个大胆的猜测是完全有可能的。

    十一片金箔都出自始皇帝墓。

    现在已经基本上可以肯定这十一片金箔便是始皇帝命人打造铭刻的，其上内容全部来自那个名为阿清的蛊族女子的讲述。

    还有那副标明了轮回珠碎裂后，七块碎片去向的兽皮地图，也是阿清献给始皇帝的。

    按她的说法，那是蛊族首领世代相传之物。

    李承阳觉得，已经可以肯定在这个世界的历史上，曾经存在着一个与自己记忆中那个世界高度相似的科技文明。

    只不过那个文明已经毁灭。

    很大可能是因为第十一片金箔上所记录的那场战争。

    但这个文明留下了火种。

    这个火种就是轮回珠，而所谓蛊族的先祖，极有可能便是那场战争的幸存者，轮回珠就在他们手中。

    而轮回珠一开始应该也不叫轮回珠。

    轮回珠这个名字，应该是始皇帝给取的。

    因为在阿清的讲述中，轮回珠已经数次现世，但每一次都因为使用不当而给这个世界带来了毁灭性的灾难。

    而在一次又一次的灭世之灾中，无论世界最后变成了什么样儿，蛊族人总能活下来那么几个。

    但传承却是不可避免的越来越少。

    到了阿清这一代，她已经不知道蛊族是从何而来。

    她只知道，她的使命就是等到一个足够强大的人或是群体，然后将天枢拿出来，让他去完成重聚轮回珠，开启新世界的任务。

    她最终选择了始皇帝。

    不能说她的选择有问题，只是很可惜，始皇帝最终还是输给了老天爷，没能等到聚齐轮回珠，便一命呜呼了……

    李承阳心中突然升起一股莫名的悲凉。

    然后，舒缙云的声音就传了下来：“承阳，文大人来了，说是有要事！”

