    第3626章 坦白从宽

    警察们见到别墅内外惨不忍睹的一幕，不禁皱眉，怎么会死这么多人？

    有些不认识唐洛的警察，端枪对准了他。

    同时，也有很多警察对于是否端枪很是犹豫，他们可都认识唐洛。

    “菲……白队长，你们来的真是太及时了，我刚想要报警的。”

    唐洛缓步上前，当着一些陌生面孔，他还是喊了队长。

    “都把枪放下，继续搜索！”

    白菲菲对几个端枪的警察，发出指令。

    众人见状，也就收枪，开始四处搜索起来。

    “唐洛，你……”

    白菲菲紧紧盯着唐洛，眼神颇为复杂。

    现场的惨状，她也看到了，当她看到唐洛安然无恙时，着实让她心中放松很多。

    只不过，她还是察觉到了唐洛嘴角并未擦干的血，不免心中一紧。

    其实她赶来，就是担心唐洛的安危，另外再加上确实有人报警，所以才带队前来。

    可看着现场死这么多人，她又有些难为起来。

    该如何处置？

    又怎么能将唐洛随意放走？

    一脸淡定的唐洛，自然看到了白菲菲那双复杂的美眸中，更多是在担心他。

    如果换个地方，周围没有这些人，他可能会上去来一个大大的拥抱。

    甚至，他不禁在眼前自行脑补了一出这样动人的画面。

    不，这暴力妞应该会主动跑上前抱住他吧？

    念头闪过，他忙止住了这些乱七八糟的想法，再想下去可就少儿不宜了……

    “唐洛，什么情况？”

    白菲菲看着有些失神的唐洛，质问道。

    怎么回事？

    是不是刚才战斗太激烈，这家伙还没走出来？

    “白队长，别误会，其实我来的时候就已经是这样的场面了，刚准备报警的。”

    唐洛回过神，面不改色心不跳道。

    要是让这暴力妞知道他刚才那些想法，估计一言不合又得拔枪了……

    “你……在跟我开玩笑吗？你这样让我如何处置！”

    白菲菲皱眉，后半句更是压低了声音。

    “不是，菲菲，我说的是真的……如果我没猜错，杀这些人的凶手，应该跟昨晚古董店命案是同一帮人。”

    唐洛继续道。

    他这样回复，也是临时起意，将胡玉明这些人的死，全都推给那方来路不明的势力。

    不是他不能承认，实在是不想搞得有些麻烦。

    虽然，他知道白菲菲甚至是李维新不会那么相信……

    听到他的话，白菲菲一怔，难道这家伙说的是真的？

    为何会说的这样有鼻子有眼的？

    再想想也是，面对这么多强者，眼前只有唐洛一人，又怎么能安然无恙？

    这时，小李上前报告道：“头儿，没有其他发现，这里也没有监控。”

    同时，他眼中也闪过一丝疑惑甚至是不可思议，难道这些人都是洛哥杀的？

    那也太恐怖了吧……

    “继续做好现场处置……”

    白菲菲命令道。

    “是！”

    小李敬礼，转身离开。

    “菲菲，既然是这样，那你们忙，我先走，就不给你们添麻烦了……”

    唐洛淡然道，说完就向别墅外而去。

    “站住！”

    白菲菲冷声道。

    “跟我回警局！”

    “菲菲……”

    唐洛有些无奈，他怕的就是这个，他刚才可就是从警局来的这，现在又要回去？

    “你再敢啰嗦一句，我马上就给你上铐子！”

    白菲菲扔下一句话，先一步出了别墅。

    “……”

    唐洛站在原地，当真是一点脾气都没有了。

    不过，他又觉得这暴力妞对他已经不错了，这次说的是上铐子，没说拔枪的事……

    想想也是够跌份的，堂堂威名赫赫血修罗，有朝一日竟然被一个女警察给拿捏成这样。

    “也就是你长得好看，要不然……”

    唐洛看着白菲菲一身制服凹凸有致的背影，喃喃道。

    “快点！”

    白菲菲回头冷喝一声。

    “得嘞！”

    唐洛忙点头，出了别墅。

    半个小时后，白菲菲办公室。

    “说，到底是怎么回事？”

    刚进办公室，白菲菲便质问道。

    对唐洛在别墅告诉她的那些话，她压根不会全信。

    “我刚才不是说了嘛，我去的时候……”

    唐洛缓缓坐下，淡定地点上一根烟。

    “都到这了，你还想骗我？”

    白菲菲冷冰冰道。

    “若是没发生打斗，你会受伤？”

    “这个……”

    唐洛一时有些无言以对，还差点被一口烟给呛着。

    关于受伤，他已经极力在掩饰了，还是被发现了？

    这暴力妞心挺细啊……

    “你若是说明白了，还有可能离开，若是说不清楚，那你今天就别想走了！”

    白菲菲的语气，带着毋庸置疑。

    “我那什么……是，我……一定老实交代，坦白从宽，重新做人。”

    唐洛也只好软了下来，他太了解白菲菲的脾气了。

    要是往常，他还真不怕在这多待，有极品女警花相伴，为何要离开？

    可现在不行。

    白菲菲看着唐洛的样子，心中哭笑不得，可表面却仍旧在紧绷着。

    “别墅里的人确实不全是我杀的，我就杀了……两三个，他们是后来到的，当时想杀我……”

    唐洛简单说了说。

    他说的也没错，就算是胡玉明他们到了，他也只是杀了三四人而已。

    他根本没提太多后来的事，那意思更多人还是被那路不知名的势力所杀。

    白菲菲将信将疑地听着，好在，她也看出唐洛算是认真交待了。

    就在他差不多说完时，门外有警察敲门，表示李局长要让唐洛过去一趟。

    唐洛见状，没觉得有压力，反而有点被从虎口拯救的感觉。

    他也就没再多说，跟白菲菲打过招呼，出来向李维新办公室走去。

    面对李维新，唐洛的话术跟在白菲菲那基本没什么区别，甚至着重说的还是关于案件本身。

    李维新自然看得出唐洛有些事应该没说，但他也不会多问。

    除了唐洛自身的身份摆在那，李维新更多还是觉得比较了解他。

    唐洛在李维新办公室压根没待上五分钟，便从警局出来了。

    十多分钟后，唐洛开车来到赵克寒他们的别墅。

    此时的赵克寒他们，外伤早已包扎好，也都服下了丹药。

    唐洛又查看了众人的伤势，还好伤的都不是特别重。

    伤的相对重一点的一条左千秋几人，被唐洛撵去了二楼，修炼去了。

    唐洛和林一鸣几人来到客厅坐下，而方世宇有事早就离开。

    “老唐，警察局那边没什么事吧？”

    林一鸣问道。

    “就凭咱这张脸，去了也不可能会有什么事。”

    唐洛一脸认真道。

    “……”

    无语的不只是林一鸣，也包括赵克寒和柳宗，这洛哥的脸皮简直了……

    (本章完)

