    第216章对比惨烈

    我是你爸高薪聘来的。

    一句话，让二公子双拳松了紧紧了松，可还是没敢出声拦下这个男人。

    星读能迅速站稳脚跟，与他脱不开关系。

    可现在该怎么办？

    二公子李小，着急的在屋子里团团转。

    他确实着急了，因为他的上面是一个姐姐，已经外嫁。

    按照顺序排在了一起，他才被称为二公子。

    而他修炼的天赋很一般，他想着若是某方面的成绩突出，让自己上一个好学校，也能让他爸刮目相看。

    本来他并没有如此急切，想着花钱找个枪手也好，更稳妥一点。

    可是他突然得知了一个消息，他爸的私生子，天赋本就好于他，又因为在诗词方面的天赋，获得了什么奖项，被星际大学录取了。

    他怕，怕他爸修养好之后，知道了这一个消息，他的存在就完全没有了意义。

    都是儿子，只要是他自己的儿子，当然谁优秀，谁会被高看一眼。

    所以他才铤而走险的选中了文字搬运工的小说，想借着网站的便利，拖延他一段时间，自己可以先把他的稿子搞到手，先一步发书。

    只是没想到，对方一点也不想等，直接转投了另一家。

    更没想到的是，对方真的有厉害的人，偷不到书稿。

    到头来，弄的自己一身腥。

    现在，只能硬着头皮往上上了。

    他早就准备好了枪手，几个人看着这前几章的内容，已经往下续写了。

    小说这东西，谁知道后面会发生什么，还不都是作者的一张嘴。

    二公子李小死鸭子嘴硬的在星博上继续发了一个消息。

    流浪的人：名字不代表一切，请关注后续内容，你一定不会失望。

    他发完没多久，他所在的星读网站，就更新了他的小说，武侠英雄传。

    不少书友还是跟过去看了看，哪怕是年疏桐，傅云河，还有一直关注的舒灼，全部都过去看了看。

    看完之后，都有一个感觉？

    这他妈写的是什么！

    此时武侠英雄传的书友圈，更是热闹。

    【不知道各位书友感觉如何，我总感觉自己的三观受到了冲击。】

    【所以说，本来是古香古色的画面，一下子全部穿越到星际了。】

    【穿越星际我勉强能理解，可为什么会有仙器？】

    【不止如此，还有魔咒。】

    【我觉得挺好看的。】

    【楼上的品悟也是独特。】

    【总感觉生硬的不能再生硬了。】

    原来二公子李小，也不知道什么叫武侠，找的人都是之前写那种废材流，一路晋升，在虫族大战中成神的题材。

    每个人都有自己擅长的东西，而且完全没有大纲，也没人知道主角到底是谁，所以就写成了团战废材流，几个人都成为了主角。

    不得不说，这脑回路，也是绝了。

    星读二公子这边刚更新不久，文字搬运工那边也更新了。

    这一次更新的很多，直接更完了全本书。

    本来刀刀就是准备一次发完一本书的，比较省心，其他的时间好专心修炼。

    与此同时，文字搬运工的星博，也更新了。

    文字搬运工：让我们一起看看，什么才是真正的武侠。

    什么才是真正的武侠？

    这一句话，让更多的读者进入到了星阅网站中，而原本就是星阅用户的人，看着网站上铺天盖地的宣传，也都抱着看看的心态去看看了。

    还有不少星读的读者，也跟着过来了。

    原因很简单，就是想知道，武侠是什么？

    到底是射雕英雄传，还是武侠英雄传？

    此时看书的网友，都已经慢慢的沉了进去。

    一开始最得人喜欢的包惜弱，竟然跟在了完颜洪烈的身边。

    这个完颜洪烈竟不是好人。

    一开始最受忽视的李萍，一个农家粗妇，竟然能与段天德如此周旋，自己一个人在大漠产子。这是何等的坚韧与出乎意料的反转。

    丘处机与江南七怪，定下赌约，要分别寻找郭，杨两家的后人，教授他们武功。

    也是看到了这里大家才知道，原来主角是这个小孩子———郭靖。

    接下来的剧情，东邪西毒，南帝北丐陆续登场。

    还有那最是机灵古怪的女主，黄蓉。

    随着角色的登场，看书的人，很难从其中抽身而出。

    慢慢的沉浸在了一个书籍中的世界，一个叫武侠的世界。

    原来这就是武侠。

    至于流浪的人，那是谁？不知道！

    现在的盗版正版之争，只要有眼睛的人，全都一目了然。

    就在大家看的如痴如醉的时候，舒灼艰难的将自己从书籍的世界中抽身出来，他还有事情要做。

    第一件事，全面提升文字搬运工的待遇。

    第二件事，追究星读网流浪的人，抄袭的罪名。

    两道命令同时下达，运转了起来。

    此时的星读二公子，实在是有些兜不住这样的篓子了，虽然他还想坚持，可一些主管直接找到了星读的老总，李一。

    当李一得知了事情的原委，喊来了李小。

    “有什么解释吗？”

    “爸——我就是想，做点成绩给你看。”

    “啪！”一巴掌，李小被扇倒在地，一边的脸迅速肿胀，五指清晰可见。

    “有手段不怕，怕的是全部是蠢手段，更可悲的是，自己还不知道自己蠢。”李一又踹了李小一脚，眼里的厌恶丝毫不加掩饰。

    李一大步离去，开始解决这次的危机。

    屋内的李小，躺在地上，眼里都是仇恨，为什么？为什么？

    他是不会让那个私生子进门的，谁也不行。

    李小的想法无人得知，知道的也不在乎。

    而离开的李一迅速介入这件事情，矢口否认星读抄袭的罪名。

    只是有几章内容相似，后面的剧情走向，完全不同，哪里构成了抄袭？

    而且他们态度也算友好，说是会对之前的内容进行修正。

    舒灼从没想过这一个抄袭会把星读拉垮，只是想给他们的名声抹点灰。

    最重要的是，要借着这个事件，抢流量。

    舒灼不要钱似的砸水军，大肆宣传射雕英雄传的书，时不时踩一脚星读上的武侠英雄传。

    不得不说，手段还是很有用的，再加上射雕的质量保证，两相结合，真的让星读流失了十分之一的读者。

    一天之后，看书快的人，不眠不休已经看完了射雕这本书。

    此时网络还没开始大规模的讨论，但文字搬运工的星博又更新了。

    文字搬运工：这才是武侠！来啊，还有谁？不服来辩！

    (本章完)

