    “布鲁诺.布加拉提......”

    乔恩愣了下，随即瞪大眼睛。

    “你是布加拉提！？”

    怪不得看这个小锅盖头总有一种眼熟的感觉。

    好家伙，原来是‘熟人’啊。

    “呃......我是。”

    布加拉提有些摸不着头脑。

    就在这时，波鲁那雷夫插话道：“乔恩，你认识这小鬼？”

    顿了顿，他语气一变。

    “话说，现在不是闲聊的时候吧，咱们该去做正事了！”

    “嗯。”

    乔恩点点头。

    想了想，他从上衣口袋里掏出钢笔，随手在餐巾上写下一段地址，对布加拉提开口道：“布鲁诺，有机会你可以去这里找我，对前台报我的名字就行。”

    “SPW教育基金会？好的，乔斯达先生，我会的。”

    布加拉提恭敬应是，把餐巾攥的很紧。

    乔恩笑笑，从钱包抽出几张钞票放在桌子上，转身和同伴离开了‘海蛇餐厅’。

    ......

    ......

    偶遇幼年布加拉提只是插曲，乔恩可没有忘记此行的目标。

    在‘泪眼’卢卡的带领下，一行四人穿梭在那不勒斯的街道。

    不出多时，他们就来到了一座荒废的工厂。

    “这里是我们组织的老巢。”卢卡小心翼翼的看向乔恩，“现在，可以放我走了吧。”

    乔恩不接话茬，反问道：“你觉得我像傻子吗？”

    卢卡沉默。

    突然，波鲁那雷夫和阿布德尔出手了。

    两人一左一右，极为默契的钳住卢卡的手臂。

    混混头子大惊。

    “你们不能这样对我！”

    乔恩摇摇手指，纠正道：“不，我们可以。”

    闻言，卢卡气的满脸通红，有毛病的左眼更是眼泪哗哗的流。

    波鲁那雷夫撇撇嘴，忍不住道：“乔恩，干脆做掉他吧。”

    乔恩给了波波一个非常嫌弃的眼神。

    “别成天想着打打杀杀，现在是法治社会。”

    波鲁那雷夫一瞪眼睛，“那你说怎么办嘛！”

    乔恩思索几秒，直接把手放在卢卡头顶。

    “你要干什么！放开我！”

    卢卡本能的感觉到一丝不妙，拼命挣扎起来。

    但法国猛男和埃及猛男联手使出的‘强人锁男♂’哪里是那么容易挣脱的。

    乔恩呼吸节奏骤变。

    波纹疾走！

    无数电流涌入大脑，卢卡顿时失去了意识。

    波鲁那雷夫和阿布德尔松开手，任由混混头子瘫倒在地。

    “呸，活该。”

    波波心直口快，对昏迷的卢卡吐了口口水。

    乔恩摆摆手，“行了，这家伙已经被我电成白痴，以后再也祸害不了良善了。”

    死罪可免，活罪难逃。

    某人的手黑着呢。

    波鲁那雷夫和阿布德尔打了个冷颤。

    乖乖，真狠呐！

    不过，他们并非迂腐之辈，转眼就把这事儿放在了脑后。

    对视一眼，三人迈步走进废弃工厂。

    卢卡的确不老实。

    这里不是‘热情’组织的老巢，而是‘热情’组织隐藏的兵工厂。

    见到乔恩等人，守卫此处的黑手党立即行动起来，连警告都不带警告的，直接开枪扫射。

    “银色战车（Silver Chariot）！”

    “红色魔术师（Magician's Red）！”

    霎时间，两个替身从波鲁那雷夫和阿布德尔身后出现。

    一者手持刺剑，宛如身着铠甲的西洋骑士。

    一者周身燃烧，好似浴火腾飞的涅槃凤......呃，好似浴火腾飞的涅槃火鸡！

    ‘银色战车’和‘红色魔术师’大显神威。

    射向三人的子弹纷纷被切碎、熔化。

    乔恩抬起手，食指指向站在高处的黑手党们。

    武装色强化.波纹疾走.指枪！

    “piu！”“piu！”“piu！”

    凡夫俗子们，见识下真正的力量吧。

    叠过几次BUFF，乔恩从指尖射出的压缩空气弹甚至比真正的子弹威力更大！

    别说是那些被打的哭爹喊娘的黑手党了，就连波鲁那雷夫和阿布德尔都傻眼了。

    ‘徒手开枪’

    这他妈是人类能用出的招式？

    “愣着干嘛，上啊！”

    乔恩也不解释。

    一马当先冲了出去。

    波鲁那雷夫和阿布德尔无奈，只能带着满心疑惑，闷头跟着乔恩向前猛冲。

    对普通人来说，替身就是无解的存在。

    就算手持枪械，该跪还是得跪。

    局势开始一边倒。

    就在波鲁那雷夫和阿布德尔以为战斗很快就能结束的时候，某个人出现了......

    “真是好大的胆子！竟敢来我的地盘寻事！”

    男人脸上的五官都挤到了一起，胖的根本看不见脖子。

    乍一看，就和一座肉山似的。

    乔恩当即认出了对方是谁。

    波尔波，‘热情’组织干部，迪亚波罗的亲信。

    “我要让你们生不如死！”

    波尔波大怒，脚下黑影一闪。

    乔恩连忙提醒道：“小心，他的替身能在影子中移动，注意背后！”

    “什......咳咳咳......”

    因为太过震惊，波尔波直接被自己的口水呛到了。

    这个世界上，除了他自己，没人知道他的‘黑色安息日’能力是什么。

    没想到对面那小子竟然随口道出了他最大的秘密。

    这还打个锤子！

    “影子么，好，看我的！”

    阿布德尔战斗智慧超群，几乎下意识想到了克制对方的办法。

    烈焰熊熊！

    耀眼的火光几乎将附近的影子‘燃烧’殆尽。

    见状，波尔波气的差点没吐血。

    操控火焰的替身简直是“黑色安息日”的亲爹。

    好比你带着六只草系宝可梦去打火系道馆。

    看人家的喷火龙卡蒂狗烧不烧你的妙蛙种子走路草就完事了。

    没什么好说的，就是两个字——‘天克’！

    “什么嘛，这就是敌人大将的实力吗？真是笑死人了。”

    波鲁那雷夫心中放松，操控替身急速向前。

    波尔波不敢大意。

    连忙召回‘黑色安息日’，和‘银色战车’缠斗在一起。

    好在他身躯大，影子也足够密实。

    有了黑暗加成，‘黑色安息日’与‘银色战车’的近身战很快便占据上风。

    波尔波微微一笑。

    但，他高兴的实在太早了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    从‘里世界’踏出，突进至敌人身前的乔恩想也不想就是一阵狂打。

    武装色霸气+波纹气功，就算是头大象也能打死！

    波尔波吐血倒飞数米，庞大的身躯轰然倒地。

    眼睛一翻，再起不能。

