    ;

    虚圈的一处山洞中。

    “赫丽贝尔大人怎么还没有回来？”

    一只狮子形状的虚趴在一处石头上，伸出舌头舔舐着自己的前爪，无聊的说道。

    “赫丽贝尔大人的心思怎么是你可以猜测的，就你这种愚笨的家伙怎么可能知道赫丽贝尔大人的心思。”

    听到那只狮子形虚的话，一边一只脸上带着花纹的鹿形虚开口说道，语气中带着几分嘲讽和戏谑。

    “嗯！？”

    狮子从石台上抬起头，恶狠狠地看向边上嘲讽的鹿。

    “别太得意忘形了，阿帕契，你不过是一个刚加入的新人而已，小心杀了你哦！”

    “你说什么！？得意忘形的是你才对，米菈.罗兹，你这头笨狮子！”

    “纳尼！！？”

    “嗯！！？”

    狮子和鹿同时以恶狠狠地眼神看向对方，狮子头和鹿角撞在一起，分毫不让的顶着，在两人之间隐隐有火光迸溅。

    “哎呀，你们两个人不要吵了。”

    一边一只蛇形的虚游了过来，身子高高盘起，低头看着下面争斗的两只虚开口说道：“反正两个人都是笨蛋啦。”

    “你说什么！荪荪！！”

    原本争吵的两只虚同时转过脑袋看向那只蛇形虚，异口同声的叫道。

    “哼！”

    感觉到自己和对方同时叫出相同的话，米菈.罗兹和阿帕契同时哼了一声，不快的扭过头去。

    “哎呀哎呀，你看你们两个人意外的合拍呢。就连语气动作都一模一样呢。”荪荪低头看着地上的阿帕契和米菈.罗兹，语气中带着几分调侃。

    “荪荪你这个混蛋！”

    就在三人吵吵闹闹的时候。

    轰！！

    一股灵压突然毫无征兆的爆发出来。

    “纳尼！？”

    原本正在吵闹的三人顿时停止吵闹，同时转首看向外面，在那种灵压的压迫之下，她们的身体不由得微微颤抖。这种熟悉的灵压，比赫丽贝尔大人还要恐怖的灵压，是拜德岗！

    “怎么了，感觉到拜德岗大人的灵压而被吓得不敢出来了吗？”

    “混蛋！”三人对视一眼，向着洞穴外面走去，虽然现在赫丽贝尔大人不在。以自己三人的实力，出去的话面对拜德岗可是没有半点胜算，但是就算要被杀掉，也绝不能堕了赫丽贝尔大人的威名。

    “拜德岗，你趁着赫丽贝尔大人不在的时候来欺负我们算什么本事！”

    走出洞穴。看到坐在洞口，处于在众多大虚的包围之中的拜德岗，米菈.罗兹立刻开口质问道，不过语气却显得色厉内荏。如果仔细观察的话，还可以看到她的四肢在微微颤抖着，显然面对着拜德岗这位号称‘虚圈之王’的人，无论怎么样她们还是带着几分畏惧的，就算有赫丽贝尔在身边也无法消除她们的畏惧感。更不必说现在赫丽贝尔根本不在她们的身边。

    “居然敢对拜德岗大人无礼！”

    听到米菈.罗兹的叫嚣，跪伏在拜德岗身下的一只虚站起身来，对着米菈.罗兹怒叫道。说着就要作势上前动手。

    看到那只虚站起身来，荪荪、米菈.罗兹、阿帕契三人都是一惊，虽然那只是拜德岗麾下一只普通的虚，不过如果真的打了起来的话，那就不是一只虚了，以她们的实力。还无法在拜德岗的手下保住性命。

    “退下，亚克力卡。”

    看到自己手下的虚想要上前攻击荪荪、米菈.罗兹、阿帕契三人。原本一直坐在白骨王座上的拜德岗突然开口说道。

    “拜德岗大人？”

    听到拜德岗的命令，那只虚回过头不解的看向拜德岗。似乎显得有点疑惑。

    “嗯？”

    看到手下的那只虚回过头疑惑地看向自己，拜德岗原本在白骨王座上轻点的手指突然停下，眼神扫向那只虚。

    ‘噗通’一声，那只虚跪倒在地上，面色惶恐的说道：“还请陛下饶命。”

    “哦？饶命？那你说说你到底犯了什么罪，为何要向我求饶。”

    “我居然敢对陛下的命令存在疑惑，真是罪该万死。”

    那只虚跪倒在地上，额头靠在地上，身体居然也忍不住颤抖着，显然是恐惧到了极点。

    “既然你自己也知道自己罪该万死，为何还要向我求饶？”

    听到拜德岗的话，那只虚身体颤抖的更加厉害了，这种可能在下一刻就要毙命的恐慌几乎占据了他的心，让他的身体都忍不住颤抖着。

    “不过念在你是新来的，不怎么懂规矩，这次就自断一臂以作惩戒吧。”

    听到拜德岗的话，地上的那只虚如蒙大赦，毫不犹豫的将自己的一只手臂切下，随后恭敬的退到一边去，从头到尾都没有看一眼自己切下的断臂。

    目睹了这个全过程，再看着地上那只渐渐化作灵子消失的手臂，荪荪、米菈.罗兹、阿帕契三人心中一阵恐慌，这是她们第一次近距离的感受到拜德岗的恐怖之处，虽然拜德岗根本没有针对她们，甚至还保护了她们，但是仅仅是这种威压就已经让她们几乎喘不过气啦，这种威压比在赫丽贝尔大人身上感受到的要强大太多了。

    拜德岗身体向后靠了靠，倚在白骨王座上，一只手撑着自己的脑袋，眼神转向站在下面的荪荪、米菈.罗兹、阿帕契三人，另一只手的手指在椅子上轻轻地敲着。

    咚、咚、咚......

    听着拜德岗手指一下下轻轻敲打自己的椅子的声音，荪荪、米菈.罗兹、阿帕契三人只觉得那一下下像是敲在自己的心上一样，随着拜德岗手指的敲动，她们的心脏也随之一次次震动，那种压抑感让她们觉得自己仿佛就要在下一个瞬间死去。

    “那么，那边的三只虚，既然赫丽贝尔不在，我还不至于有兴趣对付你们这种弱小的虚，但是你们要知道，虚圈之王的尊严是不容挑衅的，你们就和亚克力卡一样自断一臂就好了。”

    拜德岗手指一顿，对着荪荪三人淡淡地说道。

    听到拜德岗的话，下面的三人身体一震，居然让她们自断一臂！

    “怎么了，你们有什么异议吗？”拜德岗俯视着地上的那三只弱小的虚，对他而言，她们只能算是蝼蚁，而他所做的一切也只是因为兴致使然而已，凭那三只蝼蚁一般的虚，还不值得高傲的‘虚圈之王’——拜德岗大帝认真对待。

    “拜德岗，你不要太自以为是了！”米菈.罗兹鼓起勇气指着拜德岗大声叫道，“除了赫丽贝尔大人，还没有人可以命令我们做任何事情！”

    “哦！？”拜德岗身体微微前倾，区区这种水平的杂鱼虚，是什么给了她勇气这样对自己吼叫呢，现在赫丽贝尔可没有在这儿，就算想要保护她们也不行，而以自己这边的力量，想要消灭她们的话，不比消灭一只苍蝇要困难多少。

    看到拜德岗身体微微前倾，下面的三人身体不可遏止的一颤，就算心中有着怎么样的坚持，上级大虚对他们的威压可不是仅仅凭借意志就可以抗拒的。

    “喔，你们是在发抖吗？”拜德岗突然开口说道，“在我‘虚圈之王’拜德岗大帝的威压之下只能无力颤抖的弱小的爬虫，居然也敢挑战虚圈之王的威严。”

    “拜德岗大人！我请求为陛下处死这三个大逆不道的家伙！”

    一只虎形的虚突然从两边跑出来，伏倒在拜德岗的脚下大声请求道。

    “哦...是吉欧啊，你能有这份心我很高兴，既然这样的话就交给你吧，这种弱小的家伙实在是提不起我的兴趣，不过，如果能将这三个人解决掉的话，赫丽贝尔的表情应该会很有趣才对。”

    拜德岗倒在白骨王座中，静静地看着下方的那三只虚。

    得到拜德岗的许肯，吉欧顿时感到一阵激动，站起身来看向下方的那三只虚，眼神中充满热切，为拜德岗大人效劳就看这一刻了！

    “居然胆敢冒犯拜德岗大人的威严，你们三个家伙去死吧！”

    吉欧口中说道，身体顿时化作一道残影扑向下方的那三人。

    遭了！！

    看到向自己三人扑来的虎形虚，荪荪三人顿觉不妙，没想到拜德岗居然真的会对自己三人下手，虽然不是亲自出手，但是看冲过来的这只虚的速度，显然比自己三人要强上一筹，自己三人断然是没有抵抗的能力的。

    拜德岗饶有兴致的看着下面，这三只在自己面前敢于质疑的虚，面对这样的局面会有什么样的反应呢。每一次看到弱者的抵抗总是会让他兴致盎然，毕竟在虚圈漫长而无聊的生活中，有趣的事情实在是太少了。

    嘭~~~

    就在荪荪她们决然的眼神和拜德岗手下的虚们看戏的眼神之下，吉欧飞速的冲向荪荪三人。然而就在下一个瞬间，没有丝毫征兆的，飞速冲向荪荪她们三人的吉欧以比之前更快地速度飞了回去，倒在拜德岗的脚下。

    “拜德岗大人...”

    倒在拜德岗脚底的吉欧转过身看着拜德岗，从口中吐出几个字，然后眼睛一翻，昏倒了过去。

    “赫丽贝尔大人！！”

    和狼狈的吉欧不同，看到眼前拂过的一丝金黄色的发丝，荪荪三人惊喜的叫道，语气中带着难以掩饰的喜悦之情。(未完待续)

    ps：感谢‘星星√’和‘烈火烈炎x’的月票

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.