
　　顺利的得到了武祖诀。

　　罗修还是有些小兴奋的，毕竟这可是武祖至尊创造的功法，还是成就了至尊之后开创的完整法门。

　　这一套法门中，包含了修炼的法门，以及战斗厮杀的神通法门等等。

　　就这样。

　　任武带着罗修回去了。

　　在他们离开之后。

　　坐在院子里晒太阳的武大祖，忽然看向身旁，“你来找我有事？”

　　武大祖看向的位置。

　　一个身影缓缓浮现出来，赫然是当代武主。

　　武祖家族，辈分最高的，自然是武大祖和武祖。

　　武主，是武祖这一脉的后人，名为武龙胥。

　　“大祖。”

　　武龙胥抱拳行礼，“玄之维度中发现了一个地方，可能存在有至高维度时期留下的秘境，我目前还在调查。”

　　说到这里。

　　武龙胥又说道，“罗修这个人很有才华，也许将来可以修成不空境，成为我武界中的强者之一。”

　　“不空境？”

　　武大祖摇头，“你太小看这个罗修了，如果只是能成长到不空境的话，始祖一族会那么在意他吗？”

　　“也的确是这个道理，始祖一族连至尊强者都有，的确不会太在意一个不空境，但这个罗修，以我来看，并没有至尊之象。”

　　所谓的至尊之象，便是未来有成长为至尊强者潜力的迹象。

　　“他才太元境，你能看出个屁。”武大祖笑骂道。

　　别看武大祖的修为不如武龙胥，但毕竟是长辈，骂他两句，武龙胥也得听着。

　　“唉。”

　　说到这里。

　　武大祖突然叹气起来，“有时候我都想，干脆别执着于修炼天赋符文一道了，如果我将精力都放在修炼肉身秘门一道，可能我也能成就至尊了。”

　　“大祖现在转修的话，应该也不算晚。”武龙胥说道。

　　“算了，我都坚持那么多年了，现在放弃就前功尽弃喽。”武大祖摇头。

　　武龙胥也没再说什么，身形一闪，消失不见。

　　武大祖自己一个人，躺在这里晒太阳。

　　心中则是思绪万千。

　　他曾经也是一个颇有野心的人。

　　肉身成就至尊，他看不上。

　　所以他当年选择的道路，是天赋符文一道，想要藉此成就至尊。

　　结果一转眼就过去了不知多少万年，他还是卡在这一步，始终都找寻不到丝毫突破的契机。

　　有时候，他也想过放弃。

　　但每次想到放弃，他就会觉得自己打熬了那么多年，就这样放弃的话，太可惜了。

　　就这样犹豫了一次两次无数次。

　　无数万年过去了，他还是没能突破至尊。

　　……

　　回来之后。

　　罗修就立刻闭关了，既然得到了武祖诀，自然要好好的研究研究，参悟一下。

　　武祖诀。

　　分为功法和秘术两篇。

　　功法篇，对应的肉身秘门一道，因为武祖至尊便是肉身成就至尊的强者，在天赋符文一道上，并没有达到至尊的境界，自然也就没留下什么功法。

　　实际上整个五维世界，在天赋符文一道上达到至尊境界的强者，可能不超过三个，也或许只有那么一两个。

　　武祖诀的功法，一共需要开启234道肉身秘门。

　　太始境开启这些秘门之后。

　　太元境则需要将26道秘门合一，一共需要融合九次，将234道秘门，融合成九道秘门，才算完成太元境的修炼。

　　无始境的层次，则是淬炼肉身，从肉身秘门中，觉醒肉身秘力！

　　据说。

　　肉身秘力，是肉身与自身所掌握的至高大道融合而成的一种力量，这种秘力源自于修士的自身潜能，本源！

　　无始境对应的肉身秘力，一共有九重！

　　无始境之后。天籁小说网

　　是准万古境。

　　准万古境的修炼，则是肉身秘力的蜕变与升华。

　　要将九重肉身秘门全部都完成蜕变，才算为突破万古境，打下了基础。

　　至于万古境。

　　便是蜕变之后的九重肉身秘力与肉身秘门融为一体，九道秘门全都铸炼融合，彻底与肉身合一，不分彼此。

　　九道秘门，每多融合一道秘门，修为便可提升一个小等级，直至所有的秘门彻底合一，肉身彻底完美无缺，便是不空境。

　　万古不灭，唯我不空，这里面所蕴含的奥义，唯有达到了那个境界才会明白。

　　因为罗修自己已经开启了三百三十道肉身秘门。

　　根据武祖诀的印证。

　　罗修发现，他所开启的这些肉身秘门中，就已经囊括了武祖诀对应的234道秘门。

　　也就是说。

　　他不需要浪费时间继续去开启肉身秘门，直接就可以将武祖诀拿来使用，可以通过武祖诀的运转法门，施展出武祖诀对应的秘术神通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4550章 参悟免费阅读。https://xs.23sk.com 