    公仪乘风面露讶异之色，“不叫许翎么，此名是他亲口所说。

        洛族长方才提到认识此人，那可否告知他的真实姓名?”

        “自然可以。”洛夜飞直言道：“他叫丁千筹，是一名散修，对制符一道颇有研究。

        十多年前我在一次金丹修士论道交流会中，见到了他。

        据我对他的了解，丁道友不像是会做出此事之人。”

        公仪乘风不赞同道：“洛族长此言差矣，若是仅在论道交流会中见过，短短的几炷香时间，如何能判断出一个人的品行?”

        洛夜飞薄唇微抿，“方才这留影石内容虽然十分详细，但却并没有提到丁道友为何要借你族之手打压我族。

        他不过是一个散修，打压一方家族势力于他而言有何好处?

        而且在论道交流会中，我与这位丁道友相处融洽，并未起过任何争执，他没有理由这么做。”

        公仪乘风显然是有备而来，对于此种提问，他没有任何犹豫，直接说出了心内猜测。

        “有没有可能是族中弟子无意间得罪了他，他不好在明面上报复，所以便想出了这么个计策，借我族之手达到他的目的。”

        这时洛清辞开口道：“阁下方才说已经处置了他，既然丁千筹所犯之事与我洛家有关，为何公仪家在处置他时，没有知会我族?”

        公仪乘风迟疑道：“这...当时我族得知被人算计之后，皆处在愤怒之中，一心只想着弄清事情真相，因此并未考虑周全。”

        话落，洛清辞将化神威压散出，对着中年一人轰去，不怒自威道：“阁下这话说得自己信么？

        既然是来道歉的，那就实话实说，编个这样的谎言未免让人贻笑大方。”

        “前...前辈恕罪。”浩瀚的威压之下，公仪乘风身形几经颤抖，最后噗通一声跪了下来。

        “是...我们也没办法，洛前辈，来此之前我发下了天道誓言，不能说，否则会立即身死道消。

        前辈，您可以将自己的猜想直接提出，若是说对了，乘风会点头示意。

        说错了，乘风会摇头，除此之外，关于那件事我不能透露更多。”

        洛清辞冷哼道：“这么说方才留影石所见皆是你们刻意伪造出来的假象，那丁千筹也是被逼如此说的?”

        公仪乘风低了低脑袋，声音几不可闻的说了一声是。

        洛清辞面色一冷，继续道：“三年前拍卖会之事，是你们想借机试探我族虚实?”

        此话落下，公仪乘风却是摇了摇头。

        洛清辞话音一转，肯定道：“那是为了试探我！”

        此回公仪乘风直接点头应是。

        回忆起对方先前之言，洛清辞继续追问：“你们公仪家一直为人所控?”

        话落，公仪乘风身子一颤，随即小幅度颔首。

        猜测得到证实，洛清辞眉头紧皱，“控制你们的可是太一宗之人?”

        这回公仪乘风直接摇了摇头。

        得此回复，洛清辞心神微松，她继续问道：“那后来带着厚礼道歉一事又是为何?这应该不是你们背后之人吩咐的吧？

        是不是对方试探碰到了什么阻碍，暂时放任了你们?”

        话音落下，公仪乘风再次颔首。

        洛清辞沉默片刻，琢磨道：“你族背后之人对我的试探一共有两次。

        第一次是三年前，第二次是今天，今日的试探不必多说。

        这第一回试探之时我尚在闭关，那人是因何放弃的，在这过程中是否有宗内长老暗中出手相帮我族，才使得你们后来登门道歉?”

        话落，公仪乘风点了点头。

        洛清辞心念一转，思及宗内她颇为熟悉的几位长老，继续问道：“那位出手之人可是顾灵珊顾长老?她并不知你族为人所控之事，因此只略施小惩?”

        闻言公仪乘风再次点首。

        至此，洛清辞已明白事情大致经过。

        她敛去自身威压，问出了最后一个问题，“控制你们的人，可与界外势力有关?”

        此回她话音方落，公仪乘风便惊讶地抬起头，同时微微颔首。

        得到肯定回复后，洛清辞闭了闭眼，随即把袖一挥，开口道：“我知晓了，你族之事我会禀告宗门，到时自有妥善处置。”

        公仪乘风面色变得惊恐起来，“洛前辈，那人不仅逼我们发下了天道誓言，还在我们身上下了极隐秘的禁制。

        若是此事让宗门知晓，怕是不用等到处置，我们便已殒命在那人手中了。”

       洛清辞凝眉沉思片刻，继续问道： “你们族中在宗内的弟子没有受到控制吧？”

        公仪乘风摇了摇头，“他们没有，那人出于谨慎，并没有对他们下手。”

        “既如此，小心些多半不会被发现。”

        洛清辞撇了中年一眼，提醒道：“你等会离开，这般状态肯定是不行的，要想不被对方发现，关键之处还在于你自己。”

        “是，乘风明白。”

        公仪乘风站起身，抹了抹额头尚未干透的冷汗，以最快的速度调整好自身状态，随后垂手站在一旁。

        对于此人洛清辞始终保持着戒心，方才的一切说到底全是对方一言之词，尚未得到证实。

        因对方家族是宗门附属势力，她不能直接对其搜魂，因此只能退而求其次，向顾灵珊顾长老求证事情真假。

        待公仪乘风离开后，洛清辞为了尽快证实此事，直接返回了宗门。

        不同于来时，此回她特意在流韵的帮助下彻底隐匿了踪迹，因此公仪家背后之人无法发现她的离开。

        顾灵珊并未闭关，对于突然前来她洞府拜访的洛清辞除了些许吃惊之外，余下的便是欢喜。

        面带笑容将她迎进洞府之后，顾灵珊沏了一壶上好的灵茶，随后笑眯眯道：“以清辞你的性子，向来是无事不登三宝殿，此回来寻我可是遇到了什么困难?”

        洛清辞直言道：“顾长老可还记得三年前宗门一个附属势力公仪家之事?”

        顾灵珊敛眉思索片刻，颔首道：“记得，此家族有个叫公仪良的金丹修士，在一场拍卖会中针对你族，而且在结束后对清辞你的一位族叔出言不逊，言语恶毒，连带着你们家族一起骂了进去。

        那小子的意图很明显，是想激你的族叔动手，好在你族叔没有上当。

        毕竟坊市自有规矩，先动手挑起事端之人从重处罚，从无例外。

        所以你的族叔当时若真的先动了手，哪怕是直接被公仪良杀了，后者也不会受到多大的惩处。”

