    秦宇看着魔人对灰蓝色皮肤的丧尸追杀，也明白，这其实就是魔人的一场游戏，他只是想玩一玩罢了。

    “有趣，高智慧丧尸，魔人。”

    接着，秦宇又看向了这位魔人之前走出的那栋房屋。

    那应该是小镇镇长的豪宅，有足足5层，完全算得上是一个大庄园。

    就在秦宇思考的时候，魔人已经成功击杀了那只丧尸，并且取走了丧尸脑中的魔晶。

    与秦宇之前见到的一些灰色魔晶有所不同，这颗魔晶更偏向于灰蓝色。

    看着魔人继续走向那处庄园，秦宇，跟了上去。

    ......

    庄园的停车库内。

    “轰隆隆~”的声音响起。

    一面墙壁上，一道暗门缓缓打开。魔人四处看了看，便走了进去。

    在他心里，肯定是觉得，这个地方已经被丧尸占据了，怎么可能会有智慧生物靠近，检查的也很随意。

    但，秦宇，显然是个意外，只见，秦宇控制着视野，直接穿墙，走了进去。

    这个暗道整体上是个斜向下的坡，高度大概在三米左右，宽度约为一米，整体上是比较狭窄。

    周围的墙壁上，则有着特殊的火把，幽蓝色的，有点像是冥火。

    还别说，这种以绝对隐身的状态，潜入的感觉，还挺刺激的。

    “为什么我本人没到这里，却感觉到一股通透彻骨的寒气？”

    但现在只有他一个人自顾自的说话，没有人能够回答他。

    行走了约莫百米，应该是到了地下深度三四十米左右的地方，才来到了一个较大的空间。

    而秦宇被眼前的一切，惊呆了！

    入目所见，便是满地的肉块。

    这应该是之前战斗中收割的魔兽躯体，浓郁的血腥味，飘散在这片空间之内。

    并且，看情况，这里之前应该是一个废弃的地下管道处理中心。

    整体上，内部是一个类似于粮仓的那种主体为圆柱体，顶部为圆锥体的空间。

    底部的直径，大概是一百米，最大高度约为二十五米，略显臃肿。

    重点是，这个地下空间的中心有一颗深黑色的柱状植物。

    其根部直接扎根在这片水泥地，并且，根部不断的向外延申，包裹着那些魔兽的血肉。

    并且，这个黑色柱状植物的根部，隐约闪烁着红色的光芒，就有点像是人体的经脉，有血液在流动的感觉。

    就在这个时候，系统开口了。

    【魔株。】

    “什么意思？”

    这一次，系统居然回答了秦宇。

    【邪神，魔神，魔株属于魔神系。魔神的具体概念，跟你想的差不了太多，他们单体实力更强大，但跟邪神相比，他们稍微正常一点，至少不疯狂。】

    【你看看这颗魔株的顶部。】

    随后，秦宇将视野调整到了这颗魔株的顶部，才发现，魔株的顶部，一根根树枝上挂的根本就不是树叶，而是一个个人形大小的肉色蛹一样的东西！

    “这里面孵化的是魔人吗？”

    但这一次，系统又不说话了。他这系统，就是有点高冷。

    “算了，还是待在这里看看吧。”

    接着，秦宇开始调整视角，浮到了空中。

    而那个魔人，则是径直走向了大树的下方，接着，他手中直接抛了一把魔晶，都是之前杀丧尸获得的。

    那棵魔株见到魔晶之后，立刻变得兴奋了，根部开始卷向了这些魔晶。

    然后，这些魔晶内部的能量就被植物迅速的吸收了，化成了普通的结晶体。

    树上面那些蛹一样的东西，则不断的如同心脏一样跳动的。

    血魔藤树

    级别：一阶十级

    模板：皇级

    血量：5万/5万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：307

    敏捷：224

    精神：254

    体力：295

    这种皇级的植物，身上的材料，还是不少的，可以打造很多装备。

    “这个级别倒是不错，可以用来献祭。不过，植物还是太麻烦，鲨鱼人还要发展较长的一段时间才能解决。”

    接着，秦宇看了看树上的蛹，里面繁殖的大多数是精英级到领主级的生命体，总共几十个，都是小问题。

    就在秦宇观察了一会，正打算离开的时候，突然，另一边的下水道，有十几个魔人走了出来。

    这些魔人之中，有一个，实力已经达到了王级，属性均值220。

    他看向魔株旁边的魔人，开口道：“老五，忙完了？”

    被称为老五的魔人，不耐烦的说道：“当然，一些魔晶罢了。”

    “嗯。”

    顿了一会，那个王级魔人继续说道：“我刚刚看见小镇内的行尸已经培养的挺不错了，等再诞生一些稍微强大的行尸，就收割一波吧，早点把神树培养起来。”

    “过几天，老六，你带些手下，继续去其他地方，吸引一些丧尸过来。”

    老六就是他身边的一位女子模样的魔人，那人表情高冷，听到这，只是简单回道：“嗯。”

    接着，王级魔人，又说了几句：“其他人跟我去落日之森收集魔兽尸体。争取早日让神树晋级，创造我们神族的辉煌！”

    “吼！吼！吼！神族！辉煌！”

    除了老五老六，还有这个王级魔人之外，其他魔人的脑子，看起来并不是特别好使，有点那种兽性完全没有褪去的感觉。

    这一幕，倒是让秦宇来了兴趣。

    “这群魔人已经形成一定的规模了吗？”

    好在，魔人老大的实力只有王级。领主级的话，应该不会超过二十个。

    但，仅依靠现在的鲨鱼人，可能真打不过这群魔人加丧尸。

    指不定到时候跑过来，会成为这群魔人心中理想的猎物。

    “那就先把消息告诉鲨鱼人，然后还是让鲨鱼人自行处理吧，我就不多干涉了。”

    接着，秦宇看了看这群魔人的生活。他们的生活，秦宇实在是看不下去。

    毕竟他们一直在啃食着各种生肉，太过血腥暴力。

    ......

    还没有度过剩下的时间，秦宇就直接退出了，然后控制着分身，前往了鲨鱼人的营地。

    见到领主分身的到来，那群鲨鱼人自然异常的激动！

    毕竟，这群鲨鱼人从来没有见到过领主大人的真容！但，信仰，是绝对的！

    秦宇简单的跟他们吩咐了前往南方人类城市的事情，然后让他们联络那个人类营地，接下来，就看他们的发展。

