    白稷望着秦始皇，一时语塞。

    这话当时其实只是戏言而已，只是未曾想到秦始皇竟然能记到现在。

    “朕还想看着天下大同，看着秦国兼并九州。”秦始皇顿了顿，“所以朕已无法再等待，朕要尽早出兵！朕听说，国师为胡亥做了不少神兵利器，其实可以再多做些。待夺得大月氏和东胡后，朕便要起兵讨伐西域！”

    至于百越，秦始皇是打算交予胡亥的特种作战部队。这票伍卒全都是武装到了牙齿，再加上训练有素，必然不会有什么大问题。征讨百越，只要派遣精锐执行枭首便可。等把领头的都杀光了，那百越自然会归顺秦国。

    他就知道秦始皇突然来此，肯定有原因，搞半天竟然是为了这事。要兵器的话，其实并不难。以白稷现在的修为来说，单说弩箭的话，每日可以造两百支左右。只要节约着点用，绝对是绰绰有余。

    至于飞剑的话消耗比较大，单纯用作超远距离爆破的话，每日大概可以造十口左右。用作战事的话，肯定是够得了。

    “此事自是没问题的。”

    白稷既然是国师，这些事也算他的职责。对他来说制作兵器，也是种修炼的方法，他没理由拒绝。

    “那么便有劳国师了。”

    秦始皇面露微笑。

    事情谈妥之后，他就直接走了。临走前还告诉白稷，如果有什么需要的话尽管说。只要秦国能提供的话，肯定会都给他准备上。

    白稷需要的东西并不多，只有三种：消石，硫磺和木炭。

    他其实仔细考虑过，这种消耗类的兵器不能一直让他亲自来做。而且主要应该是用作震慑，而不是拿出来用。那么替代品也很简单，自然就是火器。黑火药作为四大发明之一，其价值自然不用多说。

    可以说，自从黑火药诞生后世界走向就彻底变了——从冷兵器跨越至热武器！

    起初黑火药只是用于爆竹放烟花，后来还被医药引进，用以治疗疮癣，辟湿气瘟疫。到了宋朝时期，火药便开始正式应用于军事上。像是北宋时期其实做了不少火药箭，蒺藜炮，皮火炮……

    白稷入秦之时并未做火药，因为当时他的实力不足。要是有人以火药对付他或者秦国，他很可能会扛不住。别觉得这不可能，古人的学习能力可不差。在和宋朝的交手中，金人和蒙古人也相继学会了火器的使用和制作，后续蒙古铁骑几乎打下整个欧亚也有火器的功劳。

    现在他的实力已经稳固，就算是火器也不可能伤的了他。即便火器的制作方法不慎流传出去，也没用。

    因为……他会仙法！

    接着他就开始做起了实验，反正他有仙法，就算是失败了他也不带慌的。

    ……

    咸阳宫。

    秦始皇放下文书，看了眼台下的扶苏。见他还在批阅文书，稍微点了点头。不管怎么着，扶苏都是长公子。他的表现和努力，秦始皇都看在眼里。

    扶苏待人谦卑有礼，能听得进劝诫。为人孝顺，现在也不再只信奉儒家学说，而是汲百家所长，任人唯贤。

    现在的扶苏便是最为合适的二世皇帝！

    此前秦始皇还在想以后胡亥他们该如何，现在白稷倒是帮他解决了这问题。就说公子高，以后就能负责治理驰道，掌管天下交通运输。胡亥的话更容易，他会成为秦国最为锋锐的一柄利剑！

    剑出鞘，必定饮血，不论任何敌人都无法阻挡。

    至于其他子嗣倒也简单，这世界大的很。与其把疆土交予六国余孽，倒不如给他自己的孩子。以后秦国便实行半分封半郡县制，将天下疆域兼并入秦国。张良魏鞠之流，可以给他们些疆土治理，却不可能全给他们！

    以后就算是真的有人谋逆造反，那也是他们自己人打自己人。

    天下，依旧是属于诸夏秦人的！

    再者说，不还有白稷在吗？

    白稷是神仙，可以长生不死！

    只要白稷还活着，这天下间有谁敢谋逆造反的？就算真的有不知死活的人窜出来，也不可能是白稷的对手。只要有白稷在，就没人能撼动秦国半分。这是秦始皇之所以会答应白稷的原因，也是他极其难得的让步。

    扶苏这几日批阅的文书秦始皇都看过，倒也还算不错。秦始皇捧起茶杯，起身来至扶苏背后。只不过扶苏正专心于批阅文书，根本没注意到秦始皇。父子二人相处倒是显得很平和，秦始皇也是难得享受着闲暇时光。

    “父……父皇……”

    扶苏好不容易批阅完了，正松了口气的功夫却发现秦始皇赫然是在后面，连忙起身作揖行礼。

    “免了。”

    秦始皇挥了挥手，倒也没往心里去。

    “汝这几日所为，朕都看在眼中。现在倒也算做的不错，不过还需勤勉。所需肩负之责，重若泰山！”

    “臣知晓！”

    扶苏作揖行礼。

    他这些天处理政务，其实也有所发现。他发现自己确实还欠缺了不少，最起码很多政务都会让他感到棘手。而秦始皇每日都要经历，而且还能处理的井井有条。要知道，他可还有着诸多大臣共同辅佐。

    “这几日可曾去过仙缘宫见国师？”

    “去过几次，不过都被拒之门外……”

    扶苏有些不好意思的低下头来，他去了好几次，可白稷没都见过他。淳于越就告诉他，说是白稷在做实验，关系秦国的未来，所以闭门不见。

    秦始皇闻言顿时一笑，缓缓说道：“朕倒是想知道，国师此次究竟是在研制什么？”

    这问题没人知道答案，咸阳城内可是热闹的很，甚至还有人在猜测究竟是怎么回事。几个权贵彼此间甚至还开始下注赌斗，看看谁能获胜。

    “既然出自国师之手，自然绝非等闲！”

    扶苏话音落下，接着就听到外面猛地传来声惊天动地的爆炸声响起。

    轰！！！

    他和秦始皇对视了眼，皆是透着诧异。

    走出房门后，二人脸色都变了。

    黑夜繁星点点，天空中赫然绽放出朵朵烟花！

    姹紫嫣红，璀璨至极！

