    天要下雨，娘要嫁人，老婆要回娘家。

    这娘家人都到家门口了拦也拦不住。

    李常春含情脉脉的望着破空。

    声音哽咽：“小媳妇……”

    破空袖口一甩，不带半点拖泥带水：“走了！”

    “小媳妇慢走，我会想你的。”

    “嗯。”

    不知为何破空心头隐隐也生出些离别的伤感。

    晃了晃脑袋，头也不回的随萧瑟他们离去。

    李常春望着破空远去的婀娜身影迟迟没有离去。

    直到一刻钟后。

    确定破空真的走远。

    李常春一蹦老高雀跃欢呼出来。

    “耶，白嫖的终于走了！”

    到现在他都一直瞒着金莲、花满月关于娶小媳妇的事儿。

    权当白嫖来着。

    毕竟跟破春的事儿吧，发展的不太光彩。

    可是她都投怀送抱了，身为男人怎能拒绝。

    再说也不花钱啥的，多好。

    身为标准的健康男性，是不能拒绝女孩子的一片芳心的。

    除非，太丑下不去手。

    截然相反，破春挺漂亮的，还是个处儿呢。

    关于破空怀有身孕的事儿，那就更不用担心。

    她有张良记，李大帅有过桥梯。

    在破空检查出来有喜的第二天，李常春就去买来堕胎药给放在了破空的食物中一起吞了。

    不想跟哪个女人要孩子，完全自己说了算。

    一小包药粉轻松搞定。

    注定，破空就不应该下届趟这趟浑水。

    接二连三的被玩弄，倒霉到了无法描述。

    然而这还不算完，因为她还要继续倒霉。

    遥隔千里之外。

    萧瑟带领众仙暂时落在一处山林。

    任务完成，该通知大家一起回去了。

    仙界有仙界的特殊高级通讯手段。

    ——通讯玉简。

    手掌大的一块玉简，跟平板手机差不多大小。

    只要打入仙力就可以给“通讯录”里面的好友即时通讯。

    破空想夺回储物戒指，也就是为了这个东西。

    只可惜搞到最后赔了夫人又折兵，啥也不是。

    在萧瑟跟其他真仙们联系的时候，就有一旁的真仙好奇的对破空调侃起来。

    “破空兄，你这身打扮是什么情况，话说你胸前这两坨不会是真的吧？”

    说话这人叫萧安，是萧瑟的弟弟。

    说着话好奇的就伸出手去碰触破空的胸口。

    大男人没理由胸肌如此发达嘛。

    啪！

    破空本来心情就忧郁的厉害，抬手就给了萧安一个大耳刮子。

    这一巴掌可绝无含糊，打的萧安脸颊火辣辣的疼。

    破空冷厉的叫道：“给我滚开！”

    萧安哆嗦着嘴巴不知所措。

    心说破空兄以前可不是这样。

    在仙界的时候这家伙可是比谁都皮呢。

    “破空兄、咋的突然这么大脾气了，咱们不是好兄弟的么？”萧安幽怨的嘟囔道。

    “我现在心情不好，别惹我。”破空沉气说道：“给我找套男子的衣服，我去换回来装束。”

    “哦。”萧安从储物戒指里拽出自己一套干净的衣服，疑惑道问道：“咦，破空兄你的储物戒指呢？”

    “丢了！”破空没好气的说道：“我去那边换衣服。”

    说罢，拎着衣服钻进一旁的隐密丛林。

    “至于嘛，大家都是男人，换个衣服还得避着？”

    萧安揉着生痛的脸颊苦笑连连。

    感觉破空变化也太大了，宛如换了个人似的。

    在仙界一同玩耍的时候，大家可都光着屁股在天河游过泳。

    还有储物戒指都能丢了，真不知道破空在下届都经历了什么。

    不过也正好解释破空为何失联的事情。

    忽然间觉得哪里不对，萧安在储物戒指一通摸索又拽出一条腰带。

    “哎呀，瞧这记性，忘了给破空兄束腰。”

    急忙拎着腰带向破空换衣服的位置走了过去。

    透过茂密的枝叶，萧安一时间看呆了。

    脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    因为他看到了破空的酮体。

    皮肤雪白雪白的，在阳光下闪着白瓷般迷人的光泽。

    婀娜多姿、冰肌玉骨，身材前凸后凹，说不出的诱惑。

    仙人的目光锐利程度，百米之外蚊子腿上有几根毫毛都数的清。

    这下他算看清了破空的真面貌。

    这、这就是个女人嘛！

    “谁！”

    破空听到旁边草丛有脚步摩擦的动静，急忙搂着衣服紧张的叫道。

    “啊！咳咳！”萧安窘迫的咳嗽两下，转身扔过去腰带就走：“非礼勿视，不好意思啊破空、妹，我是来给你送束腰的。”

    破空的心顿时如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    完蛋了被发现了。

    “萧安兄留步。”破空急忙叫住。

    “破空、妹，有事吗？”

    萧安羞涩的躲在绿叶后面不敢露脸。

    心里早已轰鸣阵阵。

    破空匆忙忙把衣服套好。

    “萧安兄，咱们进一步说话。”

    破空快跑两步把萧安拉到一旁较远的地方。

    萧安见破空衣衫穿好，表情跟着自然了许多。

    但是心里仍是翻江倒海一样，感觉不可思议。

    破空眉头紧锁，长叹了口气后摇头说道：

    “萧安兄，那个、我身为女身的事情还望帮忙保密。”

    “哦哦。”萧安不解的问道：“破空，你怎么就成了女儿身了呢？”

    “哎说来话长，我是找红月金仙帮忙改造的性别，为兄有难言之苦啊。”

    “怎么了，什么苦？”

    “回头再讲给你吧，还望萧安兄一定要帮忙保密。”

    破空很纠结。

    现在还不想公开身份。

    怕被老妈知道了，那后果将很严重。

    萧安盯着破空衣衫不整的身体喉咙发干。

    这是属于男人最原始的欲望。

    随即，脸颊蓦地红了起来。

    “替你保密也好，不过……”

    萧安两眼色眯眯的直搓手，一步步向破空靠近。

    “你想干嘛？”

    破空心跳加快，意识到自己估计又要倒霉了。

    “为兄想大胆尝试一下，破空妹子赏个机会呗。”

    “你……”

    “呵呵，别抵抗了，我早已看出你没了仙力，等你让我舒服了，我保证替你保密一切。”

    破空欲哭无泪。

    问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿啊！

    这女人给当的，早知道还不如当个阉人来着。

    “好，希望萧安兄说到做到！”

    破空含泪闭上了眼睛，做出不反抗，任由折腾的姿态。

    “哈哈，放心！”萧安饿狼扑食一般擦破空推倒：“空妹，我来了~”

    破空：该死，难道男人都是用下半身思考问题的吗！

