    紫家恢弘的广场上。

    此刻宛如古代皇帝宴请的殿宇。

    最上首一个位子，坐着紫家的新任家主，紫向阳。

    上任的仪式已走完，紫向阳春风得意地坐在大椅上，大笑着举杯道：“感谢各位天尊前辈驾临，感谢各位宾客捧场，紫某人先干为敬。”

    下方一阵热闹的恭维声。

    纷纷举杯共饮。

    紫向阳干了一杯灵酒，哈哈一笑道：“晚辈不才，有一个想法憋在心中已经许久，今日借着这个机会，便不吐不快了。”

    说着他瞥向了广场的最角落。

    下面两排宾客。

    坐在最上首的乃是云霞天尊，而后各位天尊州主们，再后面是各州来参加大典的八星七星家主宗主。

    “来了！”

    被塞在最角落的穆远松，心中顿时一凛。

    便听紫向阳朗声说道：“诸位皆知，一州之主的位子何等重要，统筹着一州大小事务，也统领着数不清的各方势力。”

    “但我大荒州，却群龙无首久矣。”

    “哦？”

    云霞天尊笑呵呵地接了话：“怎么能叫群龙无首，你们大荒州，不是有司空州主吗？”

    “哈哈。”紫向阳意气风发地笑道：“云霞天尊说笑了，谁不知道司空州主受了大道之伤，天尊名号早已有名无实。”

    “如今听说，连玄冰天尊都不知因何重伤，能不能活下来都难说。”

    “又如何分身乏术，统管大荒州呢？”

    “原来还有这等事？”云霞天尊明知故问，惊讶地看向穆远松：“可有此事？”

    穆远松猛地攥紧了拳头，哪里看不出这两人是在唱双簧！

    又哪里看不出，他们是想夺了师尊州主的位子！

    “那又如何？！”

    七师兄脸色铁青，腾一下站起来，师尊为了大荒州不知付出多少，原本大荒州排名倒数，无人问津。

    现在大荒州灵气充裕起来，一派欣欣向荣。

    紫星商会倒想来摘桃子了！

    “住口！”穆远松打断他：“小七，坐下。”

    “三师兄……”

    “坐下！”

    七师兄俊逸的脸上青筋直冒，咬牙坐下来。

    穆远松闭了闭眼，哑声说道：“回云霞天尊，的确是如此。”

    云霞天尊便笑了，嗓音陡然冷厉下来。

    “既然如此，为何不早说？”

    “司空道友成了废人，玄冰道友又步了后尘，就凭你们这些修为低弱的废物，如何能压服一州？”

    “竟还敢霸着州主之位！”

    “简直可笑！”

    轰！

    天尊威压降临。

    穆远松一口血涌上来，生生被他咽了下去。

    他压着七师兄的手，屈辱道：“云霞天尊教训的是。”

    云霞天尊便冷笑一声：“大荒州的事，本座原不想管，但作为星主的嫡传弟子，本座有义务为师尊分忧。”

    “本座今日便提议，罢免了司空千鹤的州主之位，改由紫星商会来担任。”

    “你可有意见？”

    云霞天尊盯着穆远松。

    四面天尊州主，也纷纷看向了穆远松。

    更远方，广场阶梯的下面，不够格上去的一些宾客，也全部将目光聚焦在穆远松的身上。

    “沐夏和秦兄怎么还没到？”

    从葬兵冢赶来的战无双等人，纷纷仰着头焦急道：“我们都到了，他们是先去了哪里耽搁了吗？”

    还有一些人，站在紫家的族人中间。

    他们以曾到过水蓝星的那位返虚境林老为首，对紫向天忠心耿耿。

    “怎么办，林老，这几年沐小姐的师门，对咱们多有照顾，紫家却翻脸无情，觊觎起了州主之位！”

    “将来沐小姐得多寒心？”

    “引狼入室，真他妈是引狼入室！”

    紫三跺着脚一脸暴怒，恨不得冲上去把紫向阳给撕了！

    林老也是苦笑，看着上面穆远松师兄弟被逼迫，脸上臊的火辣辣的。

    “还能怎么办，现在主人都自身难保，我们只能先保存实力，等少爷从圣州学院回来了，哎……”

    “看来今天，司空前辈的州主之位，定是保不住了。”

    他话音落下。

    便见穆远松浑身僵硬地开了口：“我……”

    “我有意见！”

    却有一道不容置疑的女声，比他更快。

    穆远松猛地一震，小师妹？！

    战无双和月小蝶等人，也是精神大振，沐夏终于来了！

    林老和紫三同时不可置信地抬起了头，沐、沐小姐来了？！

    一道道目光，循着声音望过去。

    阴窟崖的方向，虚空中出现四道身影。

    秦予夺黑袍鼓荡，沐夏白裙飞扬，紫无忧懵懂天真，紫向天气势慑人。

    这四道身影踏天而来，发丝在风中狂舞。

    除了天真无邪的紫无忧外。

    其余三人，无不是眼中冰冷，冲天的寒意，几乎能冻结天地。

    “是主人！族长大人！”

    林老和紫三等人激动地霎时红了眼：“沐小姐和秦公子，把族长大人救出来了！”

    “该死！紫向天！你竟敢私自逃出阴窟崖？！”

    紫向阳回过神来，霍地起身大怒。

    他眯着眼怒指紫向天，满面阴沉之色，他为什么没有死！他应该死在阴窟崖！

    却在下一刻。

    嗖！

    一道身影陡然加速。

    沐夏发丝凌空，在身后拉出一串残影，撕裂虚空直逼紫向阳而来。

    “你想干什么！”

    “好大的胆子！”

    “给本座住手！”

    云霞天尊、沧海天尊、寒冰天尊……

    数位天尊勃然大怒，还没从沐夏现身的惊讶中回神，竟发现她想当着自己等人的面强杀紫向阳！

    简直可笑！

    一道道罡元扑向沐夏。

    她面色冷沉，反手就是一挥。

    轰！

    这些罡元全部被震散。

    同时沐夏整个人杀到骇然变色的紫向阳面前，扬手就是一巴掌！

    啪！

    “谁给你的胆子，敢动无忧！”

    这一巴掌，狠狠扇在紫向阳脸上。

    他返虚境大圆满的修为，竟是连还手之力都没有，整个人惨叫着倒飞出去。

    “啊！”

    紫向阳脸色涨红，满心都是羞愤！

    在他坐上族长之位的大喜之日，竟丢了这么大的丑，他一定要……

    啪！

    眼前沐夏身形再现。

    又是一巴掌，扇在他另一边脸上。

    “谁给你的胆子，羞辱迫害紫叔！”

    “啊！”

    紫向阳反方向倒卷，一口血喷出来，满嘴牙到处飞。

    他惊惶地稳住身形，暴退向后。

    但沐夏再一次到了。

    啪！

    “谁给你的胆子，觊觎我师尊的州主之位！”

    这一次，沐夏的第三巴掌扇下去。

    砰！

    紫向阳连惨叫都发不出，一下子炸开在虚空，猩红的血肉如倾盆大雨泼洒下来。

    这位刚刚上任的新任紫家族长，就这么连肉身带元婴带神魂，整个人死的不能再死了。

    四面一片鸦雀无声。

    沐夏取出一方帕子，擦了擦染血的手，在虚空缓缓转过了身。

    她发丝飘动，衣裙也在飘动，看向惊疑不定的云霞天尊。

    “又是谁给你的胆子，逼迫我的师兄？”

