    十几分钟后，宁凡和一众老师在考场的大门外看着。

    可是却没有发现十二班任何一个人的影子，这就有点奇怪了。

    “小凡，怎么没有看到你们十二班的人？”苏雅也是诧异好奇。

    “我打电话问问。”

    宁凡拨打了陈杰的号码，但传来的是关机的提示音。

    立刻再拨关心丹的，通了，可是令人不解的是随即被人挂断。

    这让宁凡心中有种不祥的预感，现在距离开始还有四十五分钟，不至于全部手机已经关机的。

    从早上七点到现在都没有见到一个人，唯一的解释就是他们被堵住了。

    “高校长，学校是不是还有人复习？”

    高校长道：“有啊，今天一早十二班的学生就带着书回到学校做复习，好迎接考试，对此保安我还给我打电话说明情况呢。”

    “嗯！”

    宁凡二话不说，接了一个女老师的小绵羊直奔三中。

    到了这里见保安不在，宁凡打开直奔十二班的教室所在地。

    果不其然，刚刚到教学楼入口就见到了两个混混正在抽烟。

    他们也是见到宁凡，立刻举起棍棒威胁：“小子，这里不是你能够进来的，滚出去。”

    对于这些人，宁凡没有任何的客气，为了目的故意阻止学生去参加考试，放在古代其罪当诛，现代也是大罪。

    咔嚓！！！

    随着两道声音响起，两混混的手臂直接被宁凡打断，大步的走进去。

    一脚将教室门踹开，见到里面无助的学生和狗三一行人。

    “宁老师？”

    宁凡道：“你们先去参加考试，这里交给我！”

    “你个混蛋，我今天一定收拾你。”狗三立刻大打出手。

    “我看你们是活腻歪了。”宁凡含怒的的出手。

    陈杰见状就要来帮忙，关心丹道：“我们的任务是考试，走!”

    “你们先去考试，快点！”

    对付这些混混吗，宁凡还不放在心上，顶多就是多踹几脚和扇几个巴掌而已。

    十二班的学生顺利的离开教室，跑着去考场。

    混混足足有二十人，但他们根本就碰不到宁凡的衣角。

    啪啪啪！！！

    不到十分钟的时间，混混全部倒在地上哀嚎。

    狗三看了看自己二十多号兄弟，再看宁凡咽了咽唾沫。

    “别打我，别打我，不是我要这么做的。”狗三随即下跪求饶。

    此时，门外的大批警察冲了进来，见到里面的一幕，高校长也走进来着急的问：“宁老师，你没事吧？”

    “没事！”

    宁凡一把将狗三举起来，问道：“是谁让你来阻止学生们去考试的？”

    “是......教育部门的吴部长，他说只要我阻止十二班的学生去考试，他就会给我一笔钱，也是他把我从分局里面捞出来的。”

    高校长怒道：“这种混蛋也能够当部长，真是瞎了眼。”

    “哼！”

    宁凡将狗三扔在地上，任由一群警察将其带走。

    “高校长，已经没事了，或许你可以举报一下，我相信他们警察也会协助你的。”

