    将林清儿三人团团围住的其他黑衣人，也闻声而动，纷纷往前迈步，把包围圈缩小到不足五丈。

    李二狗心惊未定，勉强还能保持些镇定，将秦二郎用力拖拽到身旁。

    “卑鄙！”林清儿看到秦二郎乌黑的面孔后，立刻明白了怎么回事。

    秦二郎已是半步宗师，就算打不过霍巡，也绝不至于一合之力都没有。

    原来是中毒！

    “哈哈！”霍巡咧嘴一笑，对于林清儿的话，丝毫没有放在心上：“林姑娘，你准备好了和他一样吗？”

    说完，他不再耽搁，脚下一滑，短枪再次闪电般往前一伸。

    不过这次短枪所指的方向，并非林清儿，而是朝着蹲在地上搀扶着秦二郎半坐的李二狗。

    在他看来，林清儿的威胁远比李二狗要来的小得多，先解决难缠的后，便可以满满调戏林清儿。

    枪尖爆发出一阵激烈的声响，附近地上的枯枝树叶也随之凭空而起，席卷在空中。

    这才是他真正的实力！

    半步宗师当中的佼佼者！

    “哈哈！李帮主，久闻大名如雷灌耳，小生斗胆讨教一二。”他竟还有余力开口说话。

    其他黑衣人也立刻将林清儿围在中间，以防她掺和到两人的打斗之中。

    眼见那短枪已经刺到身前，李二狗倒也不慌，一直握在手中的长剑，立刻也探了出去。

    只是他担心身旁的秦二郎再次受到伤害，所以闪转之下，始终围绕在附近。

    这大大限制了他的行动，十几个回合之后，已经落了下风。

    “你……你别……别管我！带……带清儿姑娘走……走！”秦二郎这时竟悠悠醒了过来，在地上挣扎着想要起身，口中艰难地低语：“小心……小心他枪尖的暗器。”

    他不开口还好，一开口便让李二狗更加分心，不留神之下，露出了破绽。

    所幸李二狗现在也非等闲之辈，侧身堪堪躲过要害，但胳膊上依然被短枪刺中。

    他强忍着剧痛，长剑往前一刺，将霍巡逼退几步后，咬牙朝秦二郎说道：“放尼玛狗屁！老大教育我们，对兄弟要不离不弃，你让我走，不是让我背叛老大吗？”

    “要死我们一起死！要逃我们一起逃！”他面容坚毅，想起当日在京城的事情，心中再无丝毫的惧意。

    他豁出去了！

    今日大不了一死！

    本就是吃了上顿不知下顿的乞丐，若非老大出现，改变了他们的命运，哪来的李帮主！

    哪来的他今时今日！

    死？何足惧哉！

    要死，也要死得壮烈，死得有尊严！

    这就是信仰！

    沈安给他们带来的信仰！

    李二狗的攻势立刻变得犀利起来，拼死的打法之下，竟挽回了一些败势，将霍巡逼得连连后退。

    “哈哈！李帮主果然神功盖世，没想到除了撼山拳，你的功夫竟还有些红莲圣教的影子，莫非你们丐帮还和红莲圣女有什么关系？”霍巡心中微惊。

    红莲圣教在江湖上的地位，虽然比不上其他几个拥有宗师坐镇的名门正派，但也威名赫赫。

    虽然因为红莲圣女的隐退，圣教已经退出了大梁江湖，可也绝非寻常人可以轻易得罪的。

    “废话少说！拿命来吧！”李二狗越战越勇，手中长剑招招致命。

    只是他就算用尽全力，却始终奈何不了霍巡分毫。

    百余回合之后，霍巡也逐渐适应了他这种打法，开始不断绕圈游走，不断消耗着李二狗的体力。

    半柱香过去，局势再次回到了最初的样子，李二狗已经大口喘着粗气，又只剩下架招之力。

    反倒是林清儿那边，对付一些二三流的高手，显得游刃有余，杀出了重围，与李二狗这边汇合到了一起。

    “这样下去不是办法，找机会带着秦二郎赶紧跑！”林清儿背靠着李二狗道。

    虽然她的声音压得极低，但依然没有逃过霍巡的耳朵：“哈哈，林姑娘真是天真无邪啊！这个时候了，还想跑？”

    说话间，他一直弓着的身子，蓄力完毕，整个人如同一道离弦之箭，以枪尖为箭矢，以身体为箭杆，闪电般朝着李二狗激射而去。

    他身上的黑衣猎猎作响，空气中甚至还传来一阵阵剧烈摩擦后的烧焦气味。

    逼人的气势甚至将李二狗脸上的肌肉都压得微微扭曲。

    更让人惊恐的是，枪尖处再次莲花般裂开，数十道牛毛针先行射出。

    “不好！”李二狗大惊失色，此时他最好的选择应该是闪避。

    可他能这样做吗？

    不能！

    身后的林清儿，脚下的秦二郎，由不得他跳开！

    只见他长剑挥舞之下，在身前不停旋转。

    当当当~~~

    接二连三的金属撞击声响起，不断将那些牛毛击落在地。

    可牛毛针实在太多，而且细若发丝，根本无法全部阻挡，只听一声闷哼响起，李二狗瞬间抽搐起来。

    但他却没有倒下，长剑抵在地上，勉力维持。

    牛毛针却只是霍巡全力一击的先手而已，下一刻，短枪直接从李二狗的肩头穿过。

    说来话长，其实不过眨眼的功夫，林清儿甚至都没有反应过来。

    枪尖刺穿李二狗的身体后，也扎进了她的背部。

    紧接着霍巡一脚飞起，李二狗和林清儿同时飞了出去。

    “哈哈！林姑娘，李帮主，事已至此，你们三人，两人身中剧毒危在旦夕，一人受伤无力反抗，输赢已定，可以跟我走了吧？”霍巡伸手将短枪上的鲜血擦拭干净，笑着说道。

    主人命他前来，最重要的目的，便是要将丐帮控制在手，好绕过孙耀阳，在与沈安的交易中获利。

    所以他从一开始，便没有对三人痛下杀手，即使被林清儿戳穿身份，心中冒起的杀意也在瞬间消失。

    李二狗已经中毒晕厥，只剩还有些力气的林清儿冷哼道：“哼！别做你的春秋大梦了！我们三人就是死在当场，也绝不会和你回去。”

    话音落下，林清儿艰难地爬起来，用尽最后一丝力气，挥剑冲了过来。

    “哈哈，那真是太可惜了！”霍巡连连摇头，短枪再次抬起。

    可就在此时，被李二狗扶起坐在一旁的秦二郎，突然暴起，一个箭步拦在了林清儿身前。

    抱住她，用力一甩！

    林清儿的身体在空中画出一道抛物线。

    耳边只剩秦二郎声嘶力竭，却带着一丝苦涩戏谑的声音：“走！我拦住他！来生，我定要娶你！”

