    第206章 情意绵绵（一更，求订阅，求月票！）

    沙沙沙～

    天刚亮的时候，加玛圣城就下起了绵绵细雨，灰蒙蒙的秋雨击打在屋檐和窗户上，发出啪啪啪的轻响声，还带起了朦胧的薄雾。

    房间中，一股浓郁的熏香以及淡淡的肉香在闷热的空气中飘散。

    “呼～”

    陈墨尧起一勺肉粥，吹了口气，然后缓缓的喂到云韵的嘴里。

    云韵身体的本能还在，眉头微蹙，睫毛在昏黄的灯光下微微颤动。

    陈墨熬了一碗瘦肉粥，肉是魔兽的肉，为了更好的喂进去，陈墨熬的很稀，但为了有能量的补充，他还放了几滴伴生紫晶源。

    纳兰嫣然坐在桌旁的圆凳上，看着床榻边细心给老师喂着粥，还贴心的擦拭着老师嘴角流出来的粥迹的男子，心中莫名的烦躁，秀眉微蹙道：

    “你和老师什么时候发展到这种地步的？”

    纳兰嫣然面露疑惑，平时她都和老师待在一起，就连前段时间老师和陈墨切磋剑法，自己都在旁边，寸步不离。

    他是怎么和老师进展到让老师连命都舍弃的地步？

    “我和云韵姐是一见钟情。”陈墨笑了笑。

    “切。”纳兰嫣然嗔了一声，虽然陈墨长有一副好皮囊，也有一股吸引女孩子的魅力。

    但以她对老师的了解，老师还没有到那种一见钟情的地步。

    就连自己也...

    “那你和美杜莎女王的关系又是什么？”纳兰嫣然的眸中带着一丝好奇。

    “她是我的女人。”陈墨并不担心让纳兰嫣然知道。

    “你...你脚踏两条船！”纳兰嫣然惊了，同时为老师抱不平。

    “脚踏两条船？”陈墨给云韵喂着粥，声音平缓，富有磁性，淡淡道：“我可没有。”

    “你说美杜莎女王是你的女人，而你和老师的关系又这么亲密，不是脚踏两条船是什么？”纳兰嫣然见陈墨还不承认，顿时气急道。

    “这好像和你没有关系吧？你这么生气干嘛？”

    陈墨停下手中的动作，偏头看了纳兰嫣然，目光直盯着她的双眸。

    纳兰嫣然被他看的心里怪怪的，连忙道：“云韵是我的老师，一日为师，终身为师。你欺骗老师的感情，当然跟我有关系。”

    陈墨剑眉轻蹙：“嗯？我怎么就欺骗云韵姐的感情了？”

    “你这都有美杜莎女王了，还不算欺骗她吗？”

    “你懂什么叫欺骗我吗？我若是否认那才叫欺骗，更何况，这个世界，强者三妻四妾不是很正常吗？你父亲不就养了几个小妾吗，亏你还是大家族出身的。”

    陈墨继续给云韵喂着粥。

    “你...”纳兰嫣然被噎的没话说，虽然父亲明媒正娶的只有娘一个，但暗地里，父亲却是养了几房小妾，最主要的是，娘还知道。

    沉默了半晌，纳兰嫣然的憋出了一句：“凭老师的性子，怎会容许你有三妻四妾...”

    说到这句话的时候，纳兰嫣然还莫名有着几分期许的感觉。

    陈墨没有回她，关于这点，他自己都不知道。

    房间里陷入了短暂的沉默。

    给云韵喂完粥后，陈墨又渡了一些斗气给她，这才站起来身来，来到纳兰嫣然对面的圆凳上坐下，道：“听说，你去萧家退婚了？”

    “你怎么知道？”

    听到陈墨问自己的事，纳兰嫣然是挺高兴的，可是一想起自己这么着急退婚是为了他，退婚回来就听到了这档子事，纳兰嫣然便怎么也高兴不起来。

    “这事怎么也算得上是个大消息，只要一打听就知道了。”魔魇给陈墨带回来的消息除了云韵的下落外，也将雅妃告诉她的加玛帝国这段时间的重要消息，告诉了自己。

    只是让陈墨有所疑惑的是。

    为何没有三年之约。

    见他打听过自己的消息，纳兰嫣然心中还是有些暗喜的，再看到之前陈墨拿出自己送给他的手帕时。

    纳兰嫣然心中的气，莫名的消了大半，说道：“这婚约是老一辈定下的，我又不喜欢他，自然得要退了。”

    “那对方可说了约定什么的，比如三年之约？”

    陈墨对这点，还是比较感兴趣的，毕竟斗破的起因，就是纳兰嫣然的退婚。

    陈墨想起前世在网上看的帖子。

    魂天帝：“我若是知道如此，当初就亲自去给纳兰嫣然和萧炎主持婚礼。”

    “嗯？”纳兰嫣然不知道陈墨这话的意思，摇了摇头道：“退婚很顺利，我也拿出了一枚紫心破障丹作为了补偿。”

    “哦。”听到这，陈墨一下子没了兴趣。

    ...

    接下来的两天，陈墨就在纳兰嫣然的闺房里住了下来，累了就趴在床边眯一会，无聊的时候就和纳兰嫣然斗斗嘴。

    顺便在纳兰嫣然这里，旁敲侧击的知道了好多云韵的事。

    可能是心神都在云韵的身上，陈墨没有现在，纳兰嫣然对他的感情，在悄然间升温。

    云韵原本毫无血色的脸庞上，也渐渐恢复了红润，虽然还未醒，但陈墨猜测，也就这一两天的事了。

    回来帝都这么些天，还没去看雅妃，得去哄哄她了。

    ...

    夜色清幽。

    原本停了一天的秋雨，又是接着下了起来，搞的和春季一样。

    沙沙沙～

    细细密密的雨声环绕着庄园。

    庄园中间的小山里，小紫晶翼狮王还在贪恋陈墨鲜血的味道，于是就向紫晶翼狮王嗷呜嗷呜的说了一句。

    然后就被紫晶翼狮王一爪子拍晕了过去。

    房间中。

    雅妃早早吹灭了烛火，在床榻上躺了下来，她是知道陈墨回帝都的消息的，这几天就没过来看自己。

    此时雅妃的脸上，顿时写满了幽怨。

    “果然是见了新人忘旧人，这薄情的混蛋...”

    雅妃嗔了两声，浑浑噩噩间，似乎又被那个混蛋压着动弹不得，脸儿发红，呼吸急促，略显不满的哼了一声，又挣扎不开。

    “陛下，别...”

    夜雨沙沙间，若有若无的轻喃声响起。

    雅妃的手儿紧紧攥着衣裙，裙摆下的腿搅在一起，脚背弓起在被褥上轻轻磨蹭，有点像是反抗，可却忘了房间里只有她一个人...

    ps：感谢各位的月票和打赏！

    (本章完)

