    拿着手上的纸笔，凌佳欣心头有些得意。

    自从遇到百里红妆之后，她这辈子从来不曾这么丢脸过。

    这一口恶气，不论如何她都无法咽下去！

    正巧，昀扬昨日回来了，他们商量之后便做出了一个决定。

    早些日子戴昀扬就已经收到了戴将军寄来的信件，在知晓自己的妹妹死在百里红妆手上之后，戴昀扬怒不可遏。

    敢杀了他的妹妹，他一定会亲手为戴芷蔓报仇！

    戴昀扬此次回来之后不光实力提升了，就连身家也丰富了不少。

    适逢百里红妆举行拍卖，他们便商量出了一个计策，只要他们将这三颗拓经丹全部拍到手之后，再扬言这拓经丹没有任何作用。

    如此一来，百里红妆自然会颜面扫地！

    原本相信百里红妆的学生必定会弃之如敝履，百里红妆的名声毁于一旦，人人践踏。

    待到那时，他们想要怎么蹂躏百里红妆不都是轻而易举的事情？

    戴昀扬决定隐藏自己回来的消息，便将这个任务交给了凌佳欣、柳靖坤以及庞云翔。

    他们本来还打算找几个弟子帮他们将拓经丹拍回来，没想到百里红妆想出了这个法子，倒是为他们省去了不少麻烦。

    如此一来，只要乱填一个他人的名字就可以了。

    待百里红妆将其念出来之后他们再站出来，百里红妆也没有办法反对。

    凌佳欣向着不远处的柳靖坤使了一个眼色，柳靖坤亦是露出了会意的笑容。

    对于百里红妆，他们早就恨不得她死！

    现在终于想出了一个完美的计策，他们一定要置百里红妆于死地！

    庞云翔此刻亦是十分开心，虽然想要帮戴昀扬修理百里红妆的目的没有达成，相反的还被百里红妆教训了一番。

    但是！

    他现在也被戴昀扬看重了，只要这件事情办好了，日后他便能够跟在戴昀扬的身边做事了。

    漆黑的眼眸浮现了阴狠之色，百里红妆与他之间的梁子已经结下。

    上一次在修炼塔受伤之后，他可是养了很久的伤才恢复，对于陈天峥亦是十分抱歉。

    这一次，他要连本带利地从百里红妆身上讨回来！

    百里红妆摸着白狮的毛发，这小家伙今日可谓异常兴奋。

    一想到这场拍卖会之后能够有许多闪亮的妖晶，白狮的眼睛就亮起了小星星。

    天呐，多来些妖晶砸死它吧！

    黑白毛球有些郁闷，主人为了白狮的伙食费了不少心思，相比起来，它们两个的待遇可就差上了不少。

    “真不公平！”

    小黑坐在百里红妆的脑袋上，一脸怨念与不满，不由得伸手拨起了百里红妆的头发。

    小白深有同感地点头，“这个小奶娃越来越得意了，整天就知道卖萌！”

    “唉……”小黑叹了一口气，直接拔掉了一根头发，“难道我们两个就任由这个小奶娃在我们的头上嚣张吗？”

    小白手上一用力，一根头发亦是拔了下来，“问题是我也没想出办法来啊。”

    百里红妆突然感觉到脑袋一痛，正在思量的时候又是一痛，脸色不由得变化了几分。

