    广海市诡异调查局地下基地，宽阔演武场上。

    数百名穿着作训短袖的镇守军，盘腿坐在场地的外围两侧。

    何卫国等一众领导人员，分别坐在两边镇守的前面。

    场上。

    徐言和一组组长，周卓皓互相对峙着。

    “不知道这个新来的徐副局，也不知道能抗下周组长几拳。”

    那二组的发福组长，一张胖脸上笑眯眯的说道。

    “我看估计悬咯。”

    楚发生一甩脑门上的斜刘海，嘴角带着一丝笑容道。

    “徐副局应该没那么容易败下阵来。”

    脸上肥嘟嘟的刘守备，一脸认真的说。

    几人交谈，丝毫没觉得徐言有赢的机会。

    何老爷子叹了口气，他心里门清，徐言若是关键时刻不掉链子，实力全部发挥出来，别说一个周卓皓了，就是再来三个都不是对手。

    毕竟这个周卓皓在金丹境的修士里面，只能算不上不下的那种。

    而话说回来，徐言是自己介绍进来的，若是徐言失手，那他这张老脸，也该没地方发放了。

    场下。

    一位位镇守军也开始讨论起来，这个新来的副局看着如此年轻，究竟是何方神圣了。

    也不知道是不是周教头的对手…

    “我是副局长，我就先让你一招吧，免得别人说我欺负你。”

    徐言看向周卓皓，勾了勾手，笑呵呵的说道。

    周卓皓：“……”

    就你？

    欺负我？

    大可不必！

    “徐副局你可真爱开玩笑呢。”

    周卓皓笑道，但是脸色非常不好看，毕竟一个被鬼怪虐的毫无还手之力的家伙，说要让自己，这是觉得自己有多菜，他有多厉害，他才能说出这样的话！

    “我这人呢，从来不爱开玩笑的。”

    徐言笑着摇了摇头，“快出手吧，可别耽误我回家吃饭。”

    众人：“……”

    “希望你等下还能这么嬉皮笑脸。”

    周卓皓心里冷哼一声。

    下一秒，身形犹如雷动，在原地留下一道残影，出现在了徐言的身前。

    “周教头好快的速度！”

    “只是眨眼间，周教头就已经出现在新来的副局长面前了！”

    一众镇守军，心里皆是感叹。

    “徐副局，当心了！”

    周卓皓来到徐言身前，猛地暴喝一声，震的在场人耳膜发痒。

    同时，他抬起一只拳头，猛的朝徐言脸上打去，发出一阵“噼里啪啦”的撕破空气的声音，可见这一拳的力道之大。

    绝非寻常人能轻易接下。

    就是同为金丹修士，也要暂避锋芒。

    然而徐言却站在原地，不躲不避，任由那拳头在自己眼中不断放大。

    “这个副局长是个傻子吗？就算不敌，怎么连躲闪都不会？”

    一众镇守军，皆忍不住想要捂着双眼。

    那三组的组长，王胜男也皱起了眉头，虽然硕周卓皓在金丹层次当中不算太强，可即便是顶级金丹强者，也不会选择和他硬碰硬，这个新来的徐副局，果真是个绣花枕头。

    轰！！！

    周卓皓砂锅大的拳头，砸在了徐言的脸上。

    周围所爆发出的气浪，如同一堵墙一般旋转围绕着二人，激荡起一片尘埃。

    然而徐言却站在原地，纹丝未动，甚至连眉头都没有皱一下。

    反倒是原本对于战胜徐言，志在必得的周卓皓，不可思议的瞪大了眼睛，他只觉，自己这一拳头，仿佛直接砸在了一块沉重的陨星金石上一般。

    整个拳头都被反震得生疼。

    “叮：宿主遭受金丹层次炼体强者强横一击，金刚不坏+9、+8、+9…”

    “到我了。”

    徐言咧嘴一笑，丝毫没有给对方面子的意思，正所谓新官上任三把火，今天既然有一个人，主动来惹自己，那就把第一把火在他身上烧了。

    徐言话音落下同时，动用体内法力涌入右手，随后一记上勾拳，直接狠狠的打在了周卓皓的肚子上。

    那周卓皓瞬间又一次瞪大了眼睛，连眼珠子都要瞪出来的那种，他日夜苦练，引以为豪的腹肌，却没能在徐言这，抗下这看似普普通通的一拳。

    嘭！

    随着一记沉闷的声音响起。

    围绕在二人周围的尘埃也逐渐散去。

    众人也看见了场中的情景。

    周卓皓捂着肚子，魁梧的身躯如同虾米一样弓在地上。

    而徐言却背负着双手，站在原地。

    脸上淡然，眼神却冷冽的扫了一眼全场，缓缓说道：“还有谁？！”

    “这…”

    那原本笑眯眯的黄鑫，此时的笑容僵硬在脸上。

    刘守备一双绿豆小眼，满是蒙圈。

    说好的大家都是防守形，为什么你的攻击力这么强大…

    另一边，王胜男、许睿涵的脸上，也都是不可思议。

    这一切才几个呼吸，就决出了胜负。

    若说没有弄虚作假得成分在里面，那么这个新来的徐副局，绝对不是看起来的那么简单。

    “呵呵，周组长，没事吧？”

    徐言笑呵呵要去扶周卓皓起来。

    但周卓皓却自己咬着牙，忍着疼痛，站了起来看向徐言，眼中露出坚定的目光，道：“徐局实力强大，是我周某人有眼无珠，此次周某输的心服口服，日后定然听从徐局差遣。”

    徐言愣住，呦吼，这还是条汉子啊，于是徐言拍了拍周卓皓的肩膀，语重心长：

    “小周啊，不怕和你说，当时我被那怨女打的毫无还手之力看着好像我被完虐，但实际上我并不是真的没有还手之力，只不过是我在利用她，锻炼自己的肉身罢了。”

    “原来如此…”

    周卓皓脸上恍然大悟，“徐局，此修炼之法，可有禁忌？”

    见识到徐言的强大之后，他也想用这种方法修炼了。

    “当然没有，就是要忍住挨打，这样抗打击才能不断得变强。”

    徐言说道，“正所谓，吃得苦中苦，方为人上人嘛。”

    “多谢徐局指教。”

    周卓皓朝着徐言抱拳，感激说道。

    从此世界上多了一个喜欢挨揍的人…

    众人：“……”

    虽然徐言说的好像一点毛病都没有，但是众人却觉得好像哪里有些不对劲…

    这个周卓皓，怕是要被这小子忽悠瘸了…

    场下的何老爷子，忍不住叹了口气。

    “何老爷子，我要溜了，我家小厨娘还等着我回去吃饭呢…”

    徐言看向何卫国说了一声之后，直接在众人懵逼的眼神中，走出了演武场。

    看着徐言的背影，何老爷子叹了口气，心里打定了主意，要让这小子把心放在诡异调查局上来…

    此时，徐言的强大，也让在场众人心服口服的承认他副局长的身份，毕竟修炼界，都是强者为尊的道理。

    …

    …

    另一边。

    天色渐晚。

    徐言此时回到了自己住的地方，普雨公寓。

    一打开门进去，徐言就闻到了一股饭菜的香味，心中不由感叹，凤莹这丫头做饭真是越来越香了，出得厅堂，下得厨房，暖得了床，真心不错…

    “凤莹，二哈跑去哪里浪去了？”

    徐言没见到二哈，就朝凤莹问道。

    “不知道呀，它刚才还在家里呢，噢对了，下面有一个男租客养了一条白色的母摩萨耶，它不会在那里去了吧…”

    凤莹回答道。

    徐言：“……”

    “大哥，你回来了啊！”

    就在这时候，脸肿的像包子一样的二哈，委屈巴巴的走了进来。

    徐言看见二哈惨状，不由一愣：“你这是干了什么伤天害理得事情，能变成这副模样？”

    “我也没干啥呀，就是我在这楼后面的树下和小狗妹儿聊天打屁，那些马蜂嗡嗡嗡的叫的我脑瓜子疼，我就把它们蜂窝打了下来而已，它们就对我动手动脚，把我这张英俊的帅脸蛰成了这样，狗妹妹现在都不理我了…”

    二哈说着，委屈的趴在了地上，眼巴巴的看向：“老大，你看在我这么惨的份上，能不能来两瓶啤酒，让我消消愁。”

    徐言：“……”

    “喝你玛尼，你特么看看你现在这鸟样，一只狗都快起啤酒肚了，还喝喝喝，也不怕别人宰了你。”

    徐言看着二哈无语道。

    二哈讪讪一笑，走到了阳台上去，看着天上的月亮，一言不发。

    吃完凤莹做的晚饭之后。

    徐言躺在沙发上，看起了综艺，似乎觉得有些无聊，就把电视关了，看了看墙上的钟。

    也才快十点的样子。

    随后徐言对凤莹还有二哈说道：“走，出去溜达溜达。”

    “老大，我能不去吗？”

    二哈苦着脸拒绝。

    徐言呵呵一笑：“为的就是帮你减肥，你不去怎么行？”

    说完，徐言给了凤莹一个眼神。

    凤莹会意，拿出遛狗绳就准备给二哈套上。

    二哈连忙站了起来：“大哥，大可不必，今天夜色很美，非常适合出去遛弯！”

    就这样，一人一鬼一狗，出了公寓，往望港购物中心走去。

    俊男美女，一只肥狗的阵容走在大街上，可谓是赚满了足足的回头率。

    当徐言来到购物中心的时候，发现购物中心外面墙上的大屏幕里，正放着MMA综合格斗的视频。

    而里面的一个拳击手，正是他初中时候的死党兼同学，李三水。

    见此，徐言心中为他高兴，毕竟李三水当年的梦想，就是成为一名职业拳手。

    话说回来，当初自己是初一下学期的时候转过去的，李三水是当时的班长，对他很照顾。

    一来二去两人混熟了。

    李三水就天天拉着徐言一起早上起来，去跑操场。

    本来嘛，早上一般没啥人来跑步的。但是因为徐言的出现，这操场上渐渐开始出现了女生的身影，并且一天比一天多，为的就是看看学校的校草。

    随后，也越来越多的男生加入了跑操，为的是吸引女生的青睐。

    就这样。

    徐言仅凭借着一人之力，带动了学校的早起氛围。

    那三年，是他们初中升学率最高的三年。

    唉，好汉不提当年勇啊…

    徐言心里感叹。

