    他并没有去深思路乔的这一通奇怪的电话。

    而路乔，也没有赴约。

    误会就是这么产生的，而在他们都不知道的时候，路乔对霍宴的误会，在这个时候，险险的救了她一次。

    明珠大厦，左等右等都等不来路乔，温然有些焦躁了，跟齐清打电话，齐清也没有接，他的电话处于关机的状态。

    温然气得大叫一声，狠狠的跺了跺脚，最后准备铤而走险。

    路乔既然不来，那她就开着车子，主动把司韵安给送到她手里，这样栽赃嫁祸。

    温然的算盘打的极好，她在路上就已经想好了该怎么行动。

    反正路乔现在也看不见，她只要把路乔约到偏僻的，不易令人发现的地方，而且不发出声音，动作轻一些，肯定能够顺利的把司韵安丢给路家。

    到时候，她可以再用约路乔，而路乔没有赴约，她有些担心，所以主动的到路家去找她的借口，把自己从凶手的身份，成功的把自己变成一个无辜的路人。

    她越想越冷静，一边找自己的计划中可能会露出马脚的地方，一边脚下踩的油门飞快。

    旁边的倒车镜里映出了她一双猩红的双眼，里面满是疯狂，让人心惊不已。

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    一旦最后的底线被突破了以后，温然就彻底跟以前那个懦弱的自己告别了，她现在才是真正的蛇蝎心肠。

    但是，是个人就有软肋，温然在自己即将踏上犯罪道路，即将无法回头的时候，她忍不住还是掉头去看了霍宴一眼。

    也许旁人根本就不能理解她的疯狂，但是在此刻，温然被自己的痴情所感动了。

    毅然决然的掉头，转回了案发现场。

    她开车回去，身后的后备箱里有挣扎的声音，她回头冷冷的说了句，“不想再让我毒打你一顿的话，你就不要再动，不然，我可以现在直接送你下地狱，你信不信？”

    司韵安不敢乱动了。

    现在的温然实在是太可怕了，简直就是恶魔。

    她想活着，现在就只能听温然的话。

    温然勾起了唇。

    这种人就是欠打一顿，以前她怕司韵安怕的厉害，处处都敬着她，但是她不还是没有给一个好脸色看。

    可现在，打一顿，你看，她不就是乖乖的了。

    所以，这人就是贱！

    温然一脸油门踩到底。

    到了霍家门口，正好看到霍宴从房子里走出来，她下了车，快步的迎了上去。

    “阿宴。”

    她笑意盈盈的看他，期望他能给她好脸色，也许她看到了希望，就会放过司韵安了。

    可惜霍宴依然是一张冷脸，尤其是现在心情不好的时候，对于她显得异常的抵触。

    她为他已经疯魔，最后却只换来了他的一句，“你来干什么？”

    温然的最后一点希望也被掐灭了，“阿宴，我想你了，所以来看看你，你不欢迎我吗？”

    “我记得我已经说过很多次了，我们没有关系了，以后不要再见面了。”

    “可是……”

    “没有可是，温然你走吧，我现在也没有心情跟你说话。”

