    印白接连两天状态都不是很好，初筝问他，他也只是摇头。

    但是除了这个之外，印白主动多了，甚至会主动邀请她做不允许描写的404运动。

    初筝又不是什么正人君子，好人卡邀请，她当然是毫不犹豫的应了。

    但是印白越是如此，初筝就越觉得奇怪。

    初筝让阿鬼去查印白开始不对劲那天见过谁，做过什么事，要详细他每分钟。

    阿鬼：“……”

    我怎么那么难。

    -

    “宝宝，我想回家休息。”印白拒绝初筝要和他一起出去看电影的邀请，冲她笑笑：“下次好不好？”

    “嗯。”

    初筝将电影票随手扔了，直接转身走了。

    印白站在原地，看着初筝离开的背影，良久才缓缓吐出一口气。

    他想和她说……可是他不知道怎么说出口。

    印白确定初筝走远，将电影票捡起来，夹进书中，慢慢的往回走。

    “哟，小白……这是怎么了？”印白刚走出校门，就见格森倚着辆骚气的跑车，冲他挥手。

    印白：“……叔……叔叔。”

    “我宝贝呢？”

    “……走了。”

    “嗯？”格森奇怪：“她丢下你一个人？”

    “……嗯。”

    格森皱眉，片刻后笑容和蔼：“上车，送你回去。”

    印白咽了咽口水，鉴于格森那并不是询问的语气，哆哆嗦嗦的上了车。

    格森开车那就跟开赛车似的，印白吓得脸色苍白，再也不想坐他的车了。

    格森将人送到也不走，竟然跟着他上楼。

    印白没办法，只好开门让格森进门。

    “哎哟，你这里怎么这么小？”格森上去就是一阵嫌弃：“我宝贝也受得了？”

    印白抿下唇，眸子里的光逐渐黯淡。

    格森摸着下巴：“联盟不是给你安排了住处，你怎么没去？那地方我看了，还不错，宝贝应该喜欢。”

    格森说半天，发现他家宝贝的小白脸竟然没吭声。

    “你怎么不说话？”

    印白：“叔叔……是有什么事吗？”

    “没事，看看我宝贝。”格森不客气的往沙发上一瘫：“她啥时候回来？”

    “不……不知道。”

    格森上下打量印白：“你们吵架了？”

    印白摇摇头。

    格森啧一声，也没多说，指挥印白：“去，给我拿点吃的来。”

    招待血族只有血浆，印白将血浆拿过来，格森嫌弃的看了看：“有没有别的口味？”

    印白又去冰箱重新拿两个口味，可是格森还是嫌弃。

    “……”

    “有没有巧克力味的？”

    印白想了想，摇头。

    “可乐味？”

    印白继续摇头。

    “红酒味？”

    印白眨巴下眼，想起有一箱还没开的，好像写的就是红酒味，他赶紧抱过来。

    格森确定是自己想要的味，心满意足的瘫在沙发上吧唧吧唧开始喝。

    印白茫然的站在客厅，不知道该干什么。

    “别管我，写你的作业去。”格森自己开了电视，以主人的姿态挥挥手，让印白干自己的事。

    印白：“……”

    印白深呼吸口气，刚想转身，就听房门那边有轻微的声响。

    她回来了？

    房门打开，进来的人却不是初筝，而是印白的父亲。

    印白：“……”

    印白父亲：“……”

    瘫在沙发上的美貌男人，站在客厅的少年，电视里播放的动漫，漆黑的房间……

    印白父亲差点以为自己走错了房子。

    “爸。”印白叫一声：“你怎么回来了？”

    印父回神，看向沙发上的男人：“这位是？”

    格森听见印白那一声爸，已经坐了起来，恢复正经的样子：“你好，我是小白女朋友的父……哥哥。”

    “女朋友？”印父更懵逼：“你什么时候交的女朋友？”

    “……之前。”印白嗫喏一声。

    印父皱下眉，心底还是狐疑，看格森的眼神透着古怪，这哥哥也长得太好看了吧？

    而且怎么没见女朋友？

    印白不会是唬自己的吧？

    他听说现在的年轻人，喜欢男的……

    印父压住心底的疑惑，从门外进来，一边和格森说话，一边观察他。

    格森谈吐得体，虽然刚才第一面有点……不过印父和他说完话，印象顿时就好不少。

    印父见桌子上有酸奶，正好口渴，下意识的去拿。

    格森和印白脸色同时一变，印白扑过去将酸奶盒按住：“爸，这些都过期了。”

    “过期？”印父指着被格森开过的：“那你怎么还给人家喝。”

    “我……我才想起来。”印白将东西全部扔进箱子里抱走：“对不起，我这就去扔掉。”

    “你这孩子，让客人吃坏肚子怎么办？”印父起身去冰箱：“我看看冰箱里……”

    “爸，我来！”

    印白将箱子一搁，抢先一步跑到冰箱那边，从里面拿了饮料。

    印父皱眉看着他：“你怎么回事？”

    这行为怎么奇奇怪怪的？

    印白心跳如雷：“没、没事，爸你好不容易回来一次，我、我只是太久没见你了。”

    印白这话一出，印父脸色就露出几分愧疚：“抱歉啊，爸工作忙……”

    “没事，没事，我知道的。”印白将冰箱关上，靠着冰箱：“您赶紧去坐下休息，还没吃饭吧？我给您做点吃的。”

    印父没在怀疑什么，点点头往客厅去了。

    印白靠着冰箱的身体往下滑了滑，额头上全是冷汗。

    他趁印父和格森说话，赶紧将冰箱里的所有血浆都拿出来，塞到印父绝对不会去的角落里。

    做完这些，印白重重的松口气。

    可是这口气还没松下去，门口又是一阵开门的动静，下一秒门打开，初筝按着一个男人进门。

    场面再次陷入尴尬中。

    初筝：“……”发生了什么？

    格森反应更快，起身迎过去：“小妹，你怎么才回来，哎哟，表弟这是怎么了？”

    格森扶住娄鸣，一脚踹在他小腿上，娄鸣本来就难看的脸色，更加难看。

    格森还特夸张：“腿怎么了？”

    娄鸣莫名其妙，在格森威胁的眼神下，只能咬牙：“没……没事，被撞了一下。”

    初筝沉默的看着格森表演。

    “我带你去医院瞧瞧吧。”格森扭头看一脸疑惑的印父，礼貌的介绍：“这是我们表弟，腿受伤了，我得带他去医院，失陪了。”

    娄鸣脸色极其难看，印父赶紧道：“去吧去吧。”

    格森拽着娄鸣就走。

    初筝拦了一下，低声道：“看住他，别让他跑了。”

    格森比个OK的手势，拽着娄鸣出去。

