    李纯刚看着脸上这个可怜的少妇，她是有多绝望，才会将一个十四岁的少女冬葵托付给刚认识的自己，而且自己还是个双腿断掉的残废。

    李纯刚伸出手把跪伏的魏雪娥扶了起来，直视着她的眼睛：“我想带走的不止是冬葵呢？”

    “我想救你们全家。”

    魏雪娥一愣，眼睛躲闪到一边，似乎害怕李纯刚看到她不信任的目光。

    “你，是修士吗？”

    李纯刚摇了摇头：“不是。”

    魏雪娥失望的抽了一下鼻子摇了摇头：“坤儿被他们带走了，我走不了，我必须嫁过去，我怎么可能放下坤儿？”

    李纯刚：“你何必嫁过去，我把小坤救出来，回到你身边不就好了吗？”

    魏雪娥诧异的看着李纯刚，再次问道：“李君你是修士吗？”

    李纯刚摇了摇头：“不是。”

    魏雪娥失望的低下了头：“他们俩是筑基期修士，他们家里还有一位金丹期修士……”

    李纯刚：“我知道，我听冬葵说了。”

    气氛一顿陷入了沉默。

    “但，我自有办法。”

    李纯刚淡淡的说道。

    李纯刚直视着魏雪娥的眼睛，像是刺入了魏雪娥的心灵：“你，相信我吗？”

    魏雪娥低下头没说话。

    李纯刚笑了笑：“现在我拜托你一件事，你方才为我调配的那盆药汤，能不能再为我调配一盆。”

    魏雪娥抬起头用些许疑惑的眼神看了看李纯刚，擦了擦泪痕：“好，妾身去为李君配药。”

    然后跟一旁的冬葵说道：“冬葵，你去前面跟咱妈还有叔父收拾整理一下药馆。”

    “等等。”

    李纯刚喊住了冬葵，从储物袋里掏出了个布裹得严严实实的东西，然后把储物袋递给冬葵。

    “把我这个储物袋先拿去，我看医馆药草、药丸诸多，不方便携带，就都放在我这个储物袋里吧。”

    李纯刚爬回了房间，盘腿静坐。

    不一会儿，魏雪娥再次端着一盆热气腾腾的药汤走了进来。

    看了看李纯刚，咬了咬嘴唇说道：“你躺下吧，我再给你上药。”

    李纯刚摇了摇头：“不用。”

    魏雪娥微微吃惊。

    “放在我面前就好，你带着冬葵他们收拾收拾行李吧，今晚我就带你们离开这是非之地。”

    魏雪娥不可思议的抬起头看着眼前的李纯刚，李纯刚的语气坚定而不容置疑，丝毫不像是开玩笑的样子。

    眼前这个男子，不知道为什么让魏雪娥心安了下来。

    “可是，坤儿呢？”

    “我今晚会把他带回来的。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，你只需要信或者不信。”

    魏雪娥低下头咬了咬嘴唇：“我信。”

    李纯刚微微一笑：“那就去吧。”

    魏雪娥转身向外走出。

    “对了。”

    李纯刚突然喊住了她。

    “那兄弟俩的家在哪？”

    魏雪娥迟疑了一下，给李纯刚说了那兄弟俩的家：“就在前面两百多米的地方，他家的宅子是最大的，最豪的，门匾上写着巍河张家。”

    李纯刚又问道：“那俩兄弟叫什么？”

    魏雪娥：“哥哥叫张归人，弟弟叫张归山，两人是同父异母的兄弟。”

    李纯刚笑着点了点头：“好的，我知晓了。”

    魏雪娥走出门口，再次迟疑了一下，最后关上了门。

    魏雪娥一走，李纯刚再次把手插入滚烫的药汤。

    “药毒分离！”

    一颗黑色的毒丸再次出现在了李纯刚的手心里。

    把之前那颗药丸从兜里拿出来，李纯刚看着这两颗黑色的毒丸，满意的点了点头，脸上情不自禁地露出了邪恶的微笑。

    接着李纯刚用屋里的纸和笔画了份地图，并在上面签下了自己的名字。

    李纯刚看了看外面，已经入夜。

    今夜是个好天气，月明星稀。

    李纯刚把张家人喊了过来。

    魏雪娥便带着冬葵、婆婆和叔父来见李纯刚，张家叔父鼻青脸肿的，看样挨了不轻的毒打。

    “李君。”

    冬葵把储物袋还给了李纯刚。

    李纯刚接过储物袋点了点头：“里面的东西我先拿着，冬葵，百福山山神庙知道吗？你们先去在那里等我们。”

    冬葵看了看李纯刚又看了看魏雪娥：“那你呢？嫂嫂呢？”

    李纯刚：“等我救出小坤，就会带着你嫂嫂和小坤跟你们汇合。”

    冬葵他们三人一脸不相信的打量了一下李纯刚。

    就这个男人，去救出小坤？

    开玩笑的吧？

    但是这个男人一副胸有成竹的模样是怎么回事？

    这时一旁的魏雪娥开口说道：“就听李君的吧，我在这里等着李君把小坤救出来，就带着小坤去跟你们汇合。”

    冬葵他们三人恋恋不舍的趁黑从小门溜了出去。

    只留下李纯刚和魏雪娥在偌大的宅子里。

    宅子里只剩下孤男寡女，显得有些空荡。

    李纯刚就在那盘腿坐着，一动不动。

    魏雪娥就陪着在那坐着，一言不发。

    过了好一会儿，魏雪娥终于忍不住了：“李君……”

    李纯刚淡淡地说道：“不急，等他们再走远些。”

    又过了一会儿，李纯刚终于开口说道：“你在这等我回来。”

    然后李纯刚便把鞋子套在手上爬了出去。

    “雾，起！”

    随着李纯刚爬出张家的大门槛，突然大雾就迷漫了起来。

    魏雪娥这辈子从未见过如此之大的雾。

    方才夜空上那明亮的月亮，瞬间就被这大雾彻底的遮住了光芒。

    这大雾甚至涌入了房间，明明在房间里，魏雪娥却觉得自己周遭一片白茫茫，像是坠入白色的迷梦之中。

    这雾，像梦。

    巍河张家府邸。

    突然就被一片大雾包裹。

    门匾旁的两个大红灯笼，像是被白雾封印了一般，散发不出一点光亮。

    站在门口的两个守卫刹那间就看不到对方的脸，明明两人面对面相距不过一丈之远。

    李纯刚就这样不急不慢的从两个守卫中间大摇大摆的爬进去了张家府邸。

    张家的人基本都睡了。

    只剩下一间大房子灯火通明，但里面的人也都醉了。

    仔细一看，里面是衣衫不整的混乱场面，几个女人中夹杂着那张家恶霸二兄弟。

    李纯刚微微一笑，掏出了那两颗毒丸：

    既然这么喜欢女人，我也赐你们这个机缘吧。

    只见浓雾通过门缝、窗缝钻入房间，这灯火通明的房间里也弥漫起浓郁的大雾。

    “托梦！张归人！”

    随着李纯刚在心底一声“托梦，张归人！”。

    左拥一个右抱两个躺在桌子上的张归人梦喃了两句。

    李纯刚进入了张归人的梦境，雾也随之涌入了张归人的梦境。

    他在梦中轻轻呼唤道：“张归人，张归人！”

