    奥罗斯踏入半神了。

    在觐见母神后不到十年，他就突破了世俗的界限，成功点燃了属于自己的法则神火，成为了真正的半神。

    而与此同时，世界树的神谕也下发到各个自然神殿之中。

    半神奥罗斯正式获得母神的认可，成为座下八位半神级神眷者之一。

    对于没有真神级别从神的世界树来说，这已经相当于事实上的属神了。

    从此之后，那个在精灵和半精灵中以叛逆出名的精灵游侠不见了。

    取而代之的，是自然教会的第八位半神神使，领悟了生命法则的生命守护者……

    奥罗斯的晋升，出乎了精灵和半精灵们的意料。

    他们没有想到那个叛逆的家伙竟然会受到真神的垂青。

    而奥罗斯和教会的冲突，却在加剧着……

    对于普通的精灵和半精灵们来说，奥罗斯的某些激进的想法，就如同异端学说一般无法接受。

    而功晋升半神，正式踏入了自然教会的管理层，也并没有改善奥罗斯和其他精灵，尤其是其他半神之间的关系……

    “傲慢？这不是傲慢，而是骄傲！”

    “精灵族本就是母神创造的最完美的种族，是神创的种族，根本不是那些血脉卑贱的家伙能比的！”

    “如果没有我们，现在有几个种族能发展出文明？你竟然会觉得他们会超越我们？”

    “奥罗斯，你太过于担心他们了。”

    “别管祂，祂就是一个疯子，一个满脑子都是被害妄想症的疯子！”

    “简直就是异端学说！”

    “异端可是比异教徒更可怕的存在……”

    被排挤，被冷落。

    奥罗斯逐渐在教会中边缘化。

    不过，祂心中的信念却更加坚定了。

    “母神冕下认可我，这是对我的信任！”

    “精灵族已经不如以前了……我必须要做些什么，改变精灵和半精灵们的认知！”

    和母神的对话，到底是改变了奥罗斯的一些想法。

    至少，知晓了母神对精灵族的定位，祂也不渴求让精灵们继续保留霸主的位置了。

    只是，如何让精灵们接受现状，如何让精灵们认识到威胁，如如何让精灵们和平地归隐，这是一个必须要谨慎处理的问题……

    然而，事情的发展总是出乎人的意料。

    战争来了。

    猝不及防的来了。

    浩荡的神威充满天际，一个个伟岸的金色身影出现在了精灵之森的上方，而几乎所有的智慧种族，都如同约定好了一般，派出了大军，包围了精灵王国。

    那一天，信仰真神们……背叛了他们的导师，背叛了指引祂们封神的万神之母。

    以人类诸神为首，共计一百多位信仰真神包围了世界树。

    祂们那威严浩大的声音，响彻在精灵之森的上方……

    “万神之母冕下……这是吾等最后一次称您万神之母……”

    “您太过强大了，而您的力量，也太过危险了……”

    “古神和精灵的时代已经过去……您的存在，您的潜能，您的特殊……对赛格斯位面，乃至整个赛格斯宇宙来说，都是一个巨大的威胁……”

    “所以，抱歉。”

    “尤克特拉希尔冕下，今天您必须陨落。”

    信仰真神的声音，神圣而冷漠。

    奥罗斯和其他几位半神站在母神的身侧。

    他们望着围攻向自己一方的众神，神情失望，愤愤不已。

    “乌勒尔冕下！您竟然也加入了对母神冕下的围攻吗？难道您忘了是谁帮助半兽人度过难关的吗？”

    奥罗斯看向了某个伟岸的身影，神情愤怒。

    不过，却仅仅迎来了对方的一声轻叹：

    “我感谢尤克特拉希尔冕下曾经的帮助。”

    “不过，比起过去，我更看重未来。”

    “背叛者！你们根本不配称之为真神！”

    奥罗斯愤怒地说道。

    真神不容亵渎。

    奥罗斯不敬的怒吼引来众多真神的冷哼。

    顿时，一道道犀利的神威笼罩向祂。

    不过，母神轻轻招手，替祂将所有的威压轻轻扫去。

    “这样啊……这就是你们的选择吗？”

    祂微微叹息。

    母神的声音中，带着一丝丝了然，带着一丝丝难过，还带着一丝丝惋惜。

    祂的神情之中带着几分自嘲：

    “看来，我也犯了傲慢的错误啊……我竟然还以为，你们应该会理解……”

    说完，母神对着几位精灵族的半神笑了笑：

    “你们离去吧。”

    “带着精灵和半精灵们走吧。”

    “这是我与祂们之间的战争，与你们无关。”

    “精灵族的未来，离不开你们……”

    语毕，祂轻轻招手，将几位精灵和半精灵半神传送到了异空间之中。

    而后，母神看向了众神，祂的气息不断高涨。

    整个精灵之森的植物，也在一瞬间活了过来。

    “来吧，让我看看你们，究竟成长了多少……”

    祂居高临下地看着包围自己的众神，微微笑道。

    ……

    神战开始了。

    这场旷世之战持续了一天一夜。

    直到山川崩毁，直到大地坍塌，直到整个赛格斯世界都在这场神战中受到了重创……

    而世界树，也在击败二十多位真神之后，终于承受不住众神的围攻，最终陨落。

    被传送到异空间的奥罗斯并没有目睹战争的过程。

    当祂与几位半神脱困的时候，神战已经结束。

    而迎接他们的，是世界树陨落，精灵族的势力范围被众多真神瓜分的消息。

    母神陨落了。

    而赛格斯世界，也因为这场旷世之战伤到了本源，能级几近跌破神话位阶。

    整个位面的对外通道纷纷关闭，而众神也不得不离开位面，入驻天界。

    然而，神战结束了，精灵族的噩梦却刚刚开始……

    众神离去的时候，为精灵族下了锁定位阶的诅咒。

    而失去了真神的庇佑，又被诅咒所困，精灵族彻底沦为了诸多种族眼中的肥肉。

    一夜之间，精灵族没落了。

    彻底没落了。

    万年的繁荣，如同泡沫，一朝破碎。

    而奥罗斯和残存的半神，只能带着残留的精灵族，在精灵之森中苟延残喘。

    “母神本可以以整个位面为要挟对抗众神的，然而最终……祂还是选择了牺牲自己。”

    “我要复活母神！无论付出什么样的代价，我也要唤醒母神！”

    奥鲁斯握紧了拳头。

    ————

    今晚一更，大家别等了，明天上午补第二更。