    张宝鲲的双脚如同石墩子一样猛地往地上一踏，“砰”的一声，他的身体如同推土机似的朝着关断山冲了上去！

    只是一瞬间。

    张宝鲲就已逼近了关断山！

    关断山心里一惊，他也感觉到了张宝鲲这贴山靠的凶悍气息！

    于是，他也不敢托大，直接抬起手掌，朝着张宝鲲迎头劈了下去！

    “八碑手！碎山！！”

    伴随着一声大喝。

    关断山的右掌好像化作了一柄锋利无比的大刀，“嗤啦嗤啦”声不断响起，就连空气都好像被他的手掌给割裂了一般！

    “吼！！——”

    在关断山一动之际，张宝鲲口中发出惊天咆哮，一直压制着没有外放的狂暴气息，陡然爆发而出，犹如一头洪荒巨兽骤然苏醒！

    气势锐不可当！！

    关断山心中巨震，脸色也跟着大变！

    他知道，此时再想收招躲开，已经是不可能了，那还不如放手一搏，跟他拼了！

    唰！！

    掌刀划破空气，已然落下！

    而张宝鲲也没有躲闪，直接拧动沙包大的拳头，狠狠地砸在了关断山的手掌上！

    这一拳夹杂着猛烈的冲击力，其力量变得更加凶猛！

    咔嚓！

    一声脆响。

    这一拳轰出，直接轰碎了关断山的手掌！

    手掌垂下，尖锐的骨头都从皮肤里刺了出来！

    骇人惊心！

    “啊！！——”

    关断山惨叫一声，不敢再与此时的张宝鲲斗狠。

    他下意识地挪动双脚，想要抽身躲避，可是张宝鲲已经不给他机会了！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲怒吼一声，如同大山一般的庞大身躯重重地撞在了关断山的胸口上！

    “嗯！！”

    关断山闷哼一声，只觉得觉得胸口一阵剧痛，仿佛被一辆飞驰而来的坦克给撞上了一般，然后还没等他任何反应，身体就飞了出去。

    砰！！

    关断山的身体重重地撞在了院子里的一面墙上！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一道道脆裂声响起。

    只见，这整面墙如同蜘蛛网似的裂开了，紧接着“轰隆”声响起。

    墙体直接倒塌！

    石灰石屑到处乱飞！

    噗！

    关断山的身体甩在了碎石里，一口鲜血喷洒而出，脸色煞白一片，身体更是如同散架了一般，再也站不起来！

    “呼呼呼……”

    击败一个实力比自己强的对手，着实让张宝鲲耗费了不少力气，他重重地喘了几口气，才稍微缓和一点。

    他感觉力气稍微恢复了一点后，便继续朝着下一个院子走去！

    还有最后五关，他不能放弃！

    他的步伐变得前所未有的坚定！

    为父报仇这个信念更是在他心里扎下了根！

    此时，已是下午一点钟了。

    天上的乌云越来越浓，好像随时都会下雨。

    张宝鲲从第一关打到第十三关，花了整整三个小时。

    这已经算是很逆天的存在了。

    向前走了五六分钟后，张宝鲲就看到一扇木门。

    门上方的牌匾上只写了四个字——苦厄禅师。

    稍微走近一点，张宝鲲就听到了一阵朗诵佛经的声音。

    “舍利子，是诸法空相不生不灭。不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意……”

    张宝鲲也听不懂这念的是什么，便直接推开门走了进去。

    他刚踏入院子，就感觉到一股强大的威压朝他席卷而来，让他感到心惊！

    只见，在院子中央，一个身穿袈裟的老和尚正坐在地上，手中拿着一串佛珠，双眼闭着，正在念经。

    而这个老和尚正是镇守第十四关的苦厄禅师！

    听到开门的动静，苦厄睁开了眼睛，锐利的光芒紧紧地盯住了张宝鲲。

    “施主，你为何而来？”苦厄淡声问道。

    “大师，俺来这里，只想为俺爹报仇！所以，还请你让俺过去吧！”张宝鲲说道。

    “施主，冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。何必为复仇之事耿耿于怀呢？”苦厄说道。

    “大师，杀父之仇，不共戴天！如果你要拦俺，那俺就对你不客气了！”张宝鲲狠声说道。

    “施主，既然你不听老衲教诲，那就让老衲来点化你吧！”

    话音一落。

    啪！！

    苦厄双掌猛地往地上一拍，他的身体顿时腾空而起，直接朝着张宝鲲飞扑了过去！

    “伏虎拳！深入虎穴！！”

    苦厄挥动右拳，朝着张宝鲲的胸口轰了过去！

    这一拳，夹杂着佛学奥义，古朴刚劲！

    一拳出，空气炸响！

    张宝鲲脸色一变，赶紧挥拳迎上！

    砰！！

    张宝鲲硬生生地扛下了苦厄的一拳！

    他的身体止不住摇晃了一下才停下来，而苦厄的身体竟然纹丝不动！

    “施主果然好本事！”

    苦厄淡淡一笑，一拳落下后，手腕一翻，又是两拳拳，朝着张宝鲲轰了过去！

    “罗汉传经！”

    “菩萨低眉！”

    轰！轰！

    这两拳速度奇快！

    而且力量更为浑厚！

    眨眼间。

    两拳就已逼近了张宝鲲！

    “嗬！！”

    张宝鲲大喝一声，右拳轰杀而上，挡下了苦厄的第一拳。

    可是，苦厄的第二拳却神不知鬼不觉似的冒了出来，重重地轰在了张宝鲲胸口！

    张宝鲲的胸口挨了一拳，忍不住吐出了一口血水。

    好在张宝鲲的身体强壮，坚硬如铁的肌肉十分发达，所以为他消掉了不少力量！

    要不然，苦厄的这一拳，就能把他打成重伤！

    “大师，俺要认真了！！”

    张宝鲲长啸一声，古武心法在体内运转加快，一丝丝内劲涌动，而他的拳风也越来越猛。

    苦厄顿时感觉，好像有一头洪荒野兽从张宝鲲体内释放了出来！

    苦厄瞬间察觉到了异常，忍不住心中一惊！

    这小子闯了十三关，难道还有这么大的力量？

    苦厄双眸一眯，不等张宝鲲发动进攻，又一次朝着张宝鲲冲了上去！

    “金龙探爪！！”

    苦厄又抬起一拳，轰向了张宝鲲。

    这一拳的攻击更加凶猛无比，好像有一条金龙飞出，探出了锐利的龙爪！

    而张宝鲲也毫不退缩，同样挥出了一拳！

    砰！！

    两人的拳头再次来了个硬碰硬！

    可是苦厄的实力实在是太强大，这一拳直接打的张宝鲲连连后退！

    十分狼狈！！

    “啊！！”

    张宝鲲大吼出声，整个人犹如发狂的野兽！

    他稳住身体后，一双铁拳划出漫天的拳影，朝着苦厄倾泄而出！

    而苦厄却是不慌不忙，使用少林绝学‘大挪移身法’，身体竟然像是失去了重心一般，平行向后移动！

    只是一个呼吸间，就躲开了张宝鲲的拳头！

    躲开之后，苦厄便立马发动了进攻！

    这一次的进攻更加迅捷无比，不管是气势还是力量上都胜于张宝鲲！

    苦厄双脚踏步追上，身体微微向前倾斜，双拳更是如龙虎咆哮，一连串朝着张宝鲲轰杀而去！

    砰！砰！

    前两拳，张宝鲲将其扛了下来。

    而苦厄的最后一拳，却轰在了张宝鲲身上！

    轰！！

    一声轰然之声炸响。

    张宝鲲的身体直接飞了出去，重重地摔在了地上！

    “咳！！”

    张宝鲲捂着胸口，忍不住咳出了一口鲜血。

    他一脸惊骇地看向苦厄，额头上冷汗直冒！

    这个老和尚好强！

    比刚才那个关断山还要强！！

    这一拳，直接将张宝鲲给打伤了！

    “施主，你是打不过我的，回去吧！”苦厄站在离张宝鲲三米以外，沉声说道。

    “即使打不过，俺也要打！！”

    张宝鲲双目通红，从地上爬了起来，朝着苦厄冲了上去！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲身体狂奔而上，双拳齐出，朝着苦厄轰杀了过去！

    轰！轰！

    这两拳，犹如两枚炮弹发射一般，威力十分惊人！

