    第1903章跳大神吗

    楚凡想要的东西还挺多。

    打节拍需要鼓这能让人理解，但，羽毛啊，兽皮的是什么鬼？

    这是要表演什么？

    不得不说，楚凡这是很成功的，才一个开头就勾起了大家的好奇心。

    羊肉已经熟了，散发着诱人的香味。

    一碟碟薄如蝉翼的羊肉片被端了上来，蘸上酱料再裹上鲜嫩的菜叶，一口咬下去，清爽又可口。

    二当家唰唰两口吃下肚，意犹未尽大咧咧道：“寨子里是重新抓了一个伙夫么，今儿这烤肉做的不错，传下去，本当家重重有赏！”

    二当家觉得，这羊肉是他今晚最顺畅的一件事了，然而这顺畅在下一秒就又堵了起来。

    “二哥客气，那我便待新来的伙夫多谢二哥了。”

    二当家又卷了一块肉塞进嘴里，两下嚼巴嚼巴，不高兴道：“老子谢的是伙夫又关你什么事，还想打是不是？”

    三当家只端着酒喝了一口，二当家后知后觉反应过来什么，手中的肉啪嗒掉在了桌子上。

    正好这个时候有鼓声响了起来，三当家笑着指了指下方，笑盈盈对二当家道：“寨子里倒是没有新来伙夫，不过这个主意是那丫头提的，我觉得可行就让人这样做了，瞧刚才二哥的样子，应当是满意的，二哥要赏不妨一会人上来了你直接赏了便是。”

    二当家一张老脸瞬间涨成了猪肝色，可偏偏，刚才那话他已经说出去了，他声音可不小，大家伙都听着呢，现在就是想反悔，那也是打自己的脸。

    老三这个王八犊子，果然是狗娘养的，他就是故意的！

    赏，他赏个王八锤子！

    正在这时，伴随着密集的鼓声，楚凡很突然的冲了出来。

    不，准确的说是一个身披兽皮，头插羽毛，光着一双黑泥脚丫子，脸上还被化的红一道黑一道，跟深山里跑出来的老妖怪似的这么一个玩意儿突然冲了出来。

    突然得，吓了众人一大跳。

    别说其他人了，就是柳城都被楚凡这滑稽又丑陋的模样给惊得目瞪口呆，要喂到嘴里的烤肉也掉在了地上。

    这可真是……太丑了！

    丑得根本不忍直视啊！

    这是什么苍了个天的表演。

    表演什么？

    跳大神吗？

    别说，这架势还挺像那么一回事的。

    伴随着咚、咚、两声重鼓的声音，楚凡站定到最中间，以保证在场的所有人都能看见她的位置，然后突然扬起小脑袋，四十五度角对着天空就来了一声深情又高亢的狼嚎。

    然后，山林里，紧接着也响起了好几声狼叫。

    罗菱吓得手抖了一下，咚一声闷捶敲得又重又响。

    倒是楚凡很满意这效果，然后开始了她精心设计的舞蹈。

    甩胯扭腰，转脖子，两只胳膊伸到头顶挥动着，嘴里还一阵嗷嗷乱叫。

    这不像是舞蹈，倒像是那个精神病院里跑出来的。

    下面的土匪后知后觉反应过来，不自觉捂住了眼睛。

    这表演，可真是太幻灭了，好歹是个母的，虽说长得丑了一点，就算不能跟那些专门训练的舞姬一般，跳得优美动人，那也不至于这个样子吧？

    (本章完)

