
　　许是察觉到她异样的眼光，男人淡淡抬眸，声音清润道：“怎么了。”

　　这淡定的姿态······

　　聂云萝摇摇头，“你很饿吗？要不要我再去煮一碗？”

　　“今天晚上干什么去了？”

　　他问道，虽是已经报备过，但还是想要听她再说一次。

　　聂云萝也耐着性子配合他，“和云彦吃了顿饭，就去江家找江延了。”

　　听言，霍傅司点了点头，没有再追问下去。

　　聂云萝有些纠结的皱着一张小脸，道：“霍傅司······你能不能，放开我啊。”

　　表面上看起来似乎是她自发自的坐在他腿上，实则不然，背后，是他迥劲的铁臂，死死的箍住她的腰肢。

　　像是生怕她在她吃面的途中跑掉了一般。

　　“不能。”

　　他淡定的撂下两个字。

　　“你的事，真的不用我帮忙？”

　　“不······”她抬眸，真诚无比的看着他，一字一顿道，“以后这件事我自己查办，也不用云彦帮我了，所以我跟他之间的交集会减少······”

　　她在隐晦的向他示好。

　　也许manda说的对。

　　既然喜欢，那又何必作天作地，胡思乱想，总是隐瞒着彼此，总是用这种吃力不讨好的方法把彼此之间的距离拉远呢？

　　如果他也······那该多好？

　　有些感慨的再次对上他的眼，轻声道：“我······我们以后不要再针锋相对了好不好？”

　　似是有些意外她会这么说，霍傅司讶异的挑了挑眉，眼底有忽闪的光。

　　“好。”

　　他惜字如金吐出这两个字，随即动作迅猛的衔住她的唇。M.23sk.com

　　“喜欢我这样吻你么？嗯？”

　　不管她之前有过什么男人，从此以后，都已经烙上他霍傅司的印记了。

　　她青涩的表现，更是深深地取悦到他。

　　弯唇笑了笑，捏着小妻子的小肉脸晃了晃，有些调笑意味，“害羞？”

　　闻言，聂云萝下意识就想要反驳。

　　脱口而出，“我……才没有呢！有什么好害羞的啊！不就是接个吻，你的技术也不见得多好。”

　　本是一句无心之言，却偏偏被男人解读出不一样的信息来。

　　狭长深邃的眸子眯了一度，唇角淡漠的勾起，“哦？看来我的太太，在这方面很是有所涉猎的样子……”

　　他技术不好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第318章 你技术见不得多好免费阅读。https://xs.23sk.com 