    经常住的房子也不去住了，住在了以个别人就是朋友都不知道的一套房子里，谁也别想找到她。

    手底下的这些编辑们自然也是如此，找不到自己的关系，自然去找他们。

    所以东风雨的这种情况很正常。

    不过，越是这样她越不去听，与其钻营取巧，还不如好好把心思用在唱歌上，用实力说话！

    所以，这两首歌被她直接打入了冷宫，或许东风雨这个名字也被她、被华夏音乐网打入了冷宫。

    -----------

    文殊山，依然明亮的圆月把皎洁的光芒照在峰顶，峰顶的一块平坦的圆石上，林飞盘腿而坐。

    圆石周围全是厚厚的积雪。

    文殊山山高陡峻，又进入了冬季，山顶开始白雪纷飞，把林飞的身子都蒙上了一层白纱。

    他已经坐了好几个小时，把已经开通的六脉循环几个周天以后，觉得应该可以开始了。

    林飞拿出一棵返生草的果实放进嘴里，果实立刻化成甘甜汁水流入林飞的胃里。

    蓦然丹田就升腾起一股难言的炙热，四散着向着全身四肢百骸冲击而去，林飞只觉得自己深处在火海之中，大火焚烧着自己全身的每一寸肌肤，每一根骨头，甚至每一点血液都在沸腾着，燃烧着。

    林飞只觉得自己被烧成了虚无，掉进了地狱火海的深渊，陷入了浑噩濒临死亡的状态。

    不能这样迷失沉沦啊，那会陷入万劫不复。

    不知过了多久……

    我要死了吗？

    像是前世的自己从飞机坠落时，掉进了那个黑洞旋涡后的那个感觉，那种撕裂虚无的感觉。

    对，神识！

    就是靠着那点微弱不灭的神识，他看见了光明，来到了现在这个平行的位面世界，获得了重生。

    我还有神识吗？

    有！因为我还在思考着！

    神识开始尝试着把灼热之气向着自己的经脉冲去，果然，热气一路畅行无阻，很快的阴跷脉和阳跷脉就被冲破，灼烧之感淡了一些，但依然在经脉里乱串。

    林飞终于感觉到了自己的身体，感觉到了自己的心跳，甚至听到自己流淌的血液。

    看来自己没死。

    大意了，这个果实药力太猛了，自己不应该吃一整颗，现在八脉都已经打通了还不能消除药力，那可怎么办？！

    林飞心中一动，十二经！

    如果能冲破十二经，才叫真正的脱胎换骨。

    前世林飞（龙宇）十六岁前已经把八脉十二经全部打通，不过是林飞修习玄明功循序渐进的结果。

    从未通过特殊的药物，因为爷爷曾经说过，只有循序渐进，才能巩固提升，太快了很容易遭到反噬，特殊药物虽能一步千里，但很容易使经脉爆裂，适得其反，达不到应有的效果，甚至走火入魔。

    但现在这种情况只能铤而走险了，林飞的十二经在源源不断的冲击下，从手太阴肺经、手阳阴大肠经一路直下，一马平川。

    能量一直源源不断的冲击着脉络，竟然冲击到了第十二经，足太阳膀胱经！

    太恐怖了吧，一棵小小的果子竟然有这么惊人的能量，怪不得被收录到《玄门天书》里面。

    就是一种非正常的药果啊，只能用玄学的范畴来解释了。

    “轰！”

    林飞觉得神识变得无比清明，身体仿佛飞入了云端，一种难以名状的舒爽扩散到全身每一处经脉，每一个细胞都欢快的跳跃着。

    他觉得整个世界都变得安静，安静的能听到任何细微的声音。

    雪落的声音，还未冬眠的松鼠从松树的堆雪的枝头偷偷钻出来的声音，潜伏在雪地深处的山鼠穿行的声音……

    仔细聆听着，附近任何声音都逃不过他的耳朵。

    不过，体内那残留的灼热之气依然滞留在十二经最后的足太阳膀胱经中，此处正是纯阳之穴的汇集处，连着丹田、会阴、肾经等男性最为敏感的地方。

    隐约间，身体再次热起来，不过不是灼烧之热，而是燥热，那种如饥似渴的燥热。

    靠！这种感觉挺糟糕，尤其是对于自己这个上辈子处男，这辈子只经历了一次酒醉灵魂失身的他来说，是很难忍受的。

    关键没地方解决啊，这可怎么办？！

    太难受了！

    不行，得把这能量归回丹田，重新循环，正好巩固自己的经脉宽度和厚度强度。

    可这股热气却不肯离去，牢牢的死守着阵地。

    这是干嘛啊伙计，留在这里没用啊。

    一股熟悉的死亡气息再次袭来，打通奇经八脉的他因为感知力更加敏锐，已经稳稳的锁定了死亡气息的位置，他身子突然启动，鬼魅般冲向峰顶一棵花桐树上。

    “咦……”花桐树上一声惊咦还未落下，林飞已经出现在面前，她大吃一惊，身子倏然爆退，可林飞是突袭，让猝不及防的她脚步未稳，速度稍慢了一些。

    而且林飞打通了全部经脉后，身体已经有了质的飞跃，内外全部脱胎换骨，现在已经逐渐重新回到了前世十六岁那时的状态。

    林飞探出手，已经抓住她的胳膊，入手处一片死寂的冰凉。

    就像摸到了死人般的冰凉。

    不过令林飞意外的是，这种死寂的冰凉竟然削弱了他近乎迷失的燥热，感觉脑海清明了一些。

    他眼前看见的是一个面色苍白的少女，脸白的毫无血色，就像从不出屋的欧米城堡里的古堡少女，刀削般的五官就像冰雕玉琢，那幽然深冷的眼睛此时充满着异样，一种惊讶、一种失措。

    大概是她没有想到林飞会发现她，并且会抓住她，而且，从小时候记事开始，从没有人近距离接触过她。

    而现在，林飞大手充满着火热，让她有些莫名难受。

    她可以反击的，但她没有，因为她有着新的使命。

    既然被发现，被抓住，她不再逃了。

    接下来的一幕她彻底眩晕了，林飞突然伸出手指点在她胸口的穴道上。

    她惊讶了，这种传说中的点穴功夫竟然如此玄妙，她的气脉竟然无法运行，手足完全僵硬，竟然不能活动丝毫。

    一股浓烈的火热奔袭而来，她娇柔的身躯已经被林飞死死的抱住，一股股热浪冲击着她的身体，她的肌肤她的灵魂都被热浪融化着。

    而林飞，抱得越紧，她身体那种发自骨髓的冰冷就能更多传到自己身体上来，燥热之气就消散许多。

    也许不是消散，是传入到她的身体内。

    他俩紧紧的像是融为了一体，在大雪的覆盖下，变成了白色的岩石。

    她的身体越来越火热，林飞身体传来的热气……

    如果是别人，她一定会杀了他，碎石一亿段，可抱着自己的这个男人不同，她心中暗暗下了决定。

    她逐渐迷失在火热的港湾里，沉迷下去……

    不知多久，林飞大脑已经慢慢清醒，不管这许多了，把热气清空再说，他怀中的少女紧闭着双眸，苍白的脸庞竟然有些红晕，在雪色的映照下显得格外凄美。

    冰冷的身躯好像已经有些暖意。

    不知是林飞用力过猛还是别的，她好像晕了，难道给抱晕了？林飞微微一松手，她立刻瘫软下来，往树下坠去，林飞倏然来到地面接住了她。

    还真晕了。

    林飞把她放在雪地上自己铺的一床草垫上，估计放在雪地里也没事，这个女孩应该不怕冷。

    原来一直跟着自己的是这个女孩，顶多十七八岁的年纪，却有一身诡异莫测的轻功，还有那至寒的冰凉死气，不知是天生还是生长环境的问题，总之是深入骨髓的。

    她为何要跟着自己？

    林飞现在一连串的懵逼。

    在江城的时候，就有一个人莫名的跟着自己，林飞基本肯定是那个黑衣带帽的老兄，而且还救了自己两次，一次营救岳灵姐弟俩自己被人放暗枪时，一次在神秘山庄被人围攻险些身亡时。不过，自从离开江城以后，这老兄就再也没有跟着他。

    却又出现了这个冰凉少女，是一伙的吗？

    等她醒来，一定问个究竟。

    林飞又回到了了圆石上，惊讶的发现石头上有一滩黑黄浓稠的粘稠物。

    这是什么？

    林飞立刻看了下自己的脚，发现很多粘稠物顺着自己的鞋子溢了出来。

    他终于明白了，自己身体彻底打通所有经脉，身体脱胎换骨彻底改良后，通过足太阳膀胱经的尾足穴把身体的垃圾甚至一小部分脂肪都排了出来。

    玄明功是前世爷爷教给自己很高深的内气修习心法，只要掌握其中的玄机，修习速度更是一日千里。否则，就今世这个肥胖糟糠的身体，这辈子最多能改造正常，更别说成为内功高手了。

    当然也不排除特殊的机遇，如果不吃返生草的果实，估计林飞打通最后两脉和十二经至少需要五六年，然后才能再通过每天至少循环十周天来巩固经脉的厚度，继续增加经脉的宽度来提升自己内气强度等。

    没想到玄明功还有排杂去脂的效能，这在他前世怎么都没发现呢？是这个世界的人构造有所不同？

