    “终于来了……”

    绿茵谷南城门上，擦拭着佩刀的艾登公爵站在艾曼努尔家族的铁拳旗下，冷眼眺望着地平线上出现的克洛维王旗。

    在他身后，一场惨烈的攻城战刚刚落下帷幕。

    燃烧的仓库和街道升起一道道又粗又长的黑色烟柱，夹杂着仍未散去的火药味，稀稀落落的枪声和反抗者的惨叫。

    表情麻木的俘虏们被刺刀和艾登士兵们的怒喝驱赶着聚集在一起，双手抱头跪倒在面目全非，满是脚印、泥泞和烧焦痕迹的卡林迪亚紫帆旗前。

    另一边，胜利的艾登士兵们得意洋洋的清扫着战场，从尸体、俘虏和废墟瓦砾间搜寻一切有可能值钱的战利品；同时还在骑士和领主们的催促声中，焚烧和填埋着尸体。

    燃烧的城市，表情颓然的俘虏，哭泣而绝望的难民，洋洋自得的士兵，飘扬的铁拳旗…无不彰显着顽强抵抗的绿茵谷，已经彻底屈服于她的征服者。

    为了抢在克洛维援军抵达前拿下绿茵谷，艾登军团几乎是不计代价的强攻；不仅打光了最后的炮弹储备，在实力差距如此明显的情况下，敌我伤亡的比例还近乎达到了一比一的程度——损失都快超过五分之一了！

    如果不是这帮卡林迪亚人过度愚蠢，或者是老兵阵亡的太多，守军多是没脑子的平民和新兵，自己把自己的弹药库弄炸了…艾登军团能不能这么快就把绿茵谷拿下来，还都是个未知数。

    但这付出了沉重代价后终于迎来的胜利，却无法令年轻的公爵感到哪怕一丝的喜悦，甚至有一种如鲠在喉的恶心。

    因为这“胜利”来的太不是个时候了。

    卡林迪亚港被克洛维人一枪未放的拿下，援军也已经抵达绿茵谷城外；也就是说除非自己打算和对面的风暴师正面硬碰硬，否则就不可能再向前推进半步。

    那么不能前进就只能后退，而且只能原路返回——可依然要原路返回，那还拿下绿茵谷干什么？

    可如果守不住绿茵谷，撤退的艾登军团就不免要遭到克洛维或者卡林迪亚的追击；于是这又出现了一个问题——反正都是要撤退，自己为什么还要攻下绿茵谷？

    自己冒了这么大的风险，付出了如此多的代价，最后什么也没得到，还牺牲了数以千计，训练有素的士兵？！

    遗憾的是无论他愿不愿意接受，都必须吞下这一苦果…貌似气势汹汹的艾登军团，实则是已经在绿茵谷之战打光了绝大多数的弹药储备，付出了巨大伤亡，整个军团疲惫到了极点；并且因为长驱直入的冒进和他的另一支军团完全分离，得不到任何支援。

    就连他拼命拿下的绿茵谷，也是这么一个尴尬的情况；丢弃了太可惜，还有撤退时被追击的风险；死守的话根本得不到任何利益，何况守不守得住还是个问题。

    他望着南面那一望无际的地平线，肉眼可见数以千计的脚步声在大地上缓缓流淌；穿着单调简陋的灰色大衣，举着克洛维王旗的风暴师士兵们，就在极为靠近绿茵谷的位置掘壕扎营，构筑阵地…完全是一副打算攻城的模样。

    此时此刻，城墙上的气氛压抑到了极点；刚刚还意气风发的艾登骑士们，现在一个个都如临大敌，仿佛下一秒克洛维人就会开炮攻城。

    明明紧张到无法呼吸，却还要拼命掩盖，装出轻松自得的模样，显得十分滑稽。

    “放心吧。”

    艾登公爵神情冷淡的看着自己“英勇善战”的骑士们：

    “无论如何，克洛维人今天都不会攻城了。”

    话音落下，骑士们表情一愣，不知道公爵这是从哪儿来的信心。

    “怎么…不相信？”艾登公爵挑了挑眉毛，眼神中闪过一丝不屑：

    “我们攻破卡林迪亚的要塞和克洛维收到投降书，差不多是同一时间，而且应该是他们更晚——能在我们破城后第一时间赶到，你们以为他们的准备能有多充分？”

    “而且在军队赶到前，克洛维人的侦察兵就已经出现在了绿茵谷城外，旁观了我们拿下城镇的全部经过；也就是说，他们并不是在一无所知的情况下赶过来，而是在对情况有充分了解之后，才出现在我们眼前的。”

    “除非那位南部军团的副司令是个想法迥异于常人的疯子，否则就应该明白他只要围城就够了；用不着，也不可能在我们歼灭守军之后，立刻攻下绿茵谷。”

    骑士们恍然大悟，城墙上的气氛瞬间轻松了不少。

    毕竟他们刚刚经历过一场相当惨烈的大战，虽然不能说害怕，但要立刻和曾经全歼伊瑟尔禁卫军团的克洛维人开战，而且还是在弹药即将告罄的情况下…不紧张才怪。

    当然，也不能确定对方一定不是个疯子…艾登公爵在心底喃喃自语。

    在他眼中如果自己的做法算是疯狂的话，那对方根本就是疯了——冒着巨大风险进入陌生国家腹地，没等站稳脚跟就毫无顾忌的和另一个国家开战…真不知道该说他狂妄还是自信。

    当然，对方的确有这份狂妄的资本。

    “那么接下来会发生什么？”举着铁拳旗帜的传令兵忍不住开口问道：

    “要在这里和克洛维开战吗？”

    静静的城墙上，云淡风轻的艾登骑士们纷纷竖起了耳朵。

    “开战？也许吧…但我不觉得那位克洛维的副司令，会为了已经卖身于他的卡林迪亚去打一场毫无利益可言的战斗，毕竟他已经拿到最丰厚的那份战利品了。”

    短暂的思考了一阵后，年轻的艾登公爵摇摇头：“不过也不能排除他们一开始的目标就是我们，毕竟艾登和图恩的关系可不怎么样，那位克洛德·弗朗索瓦大公，很可能会挑唆克洛维人与我们之间的矛盾，趁机渔翁得利。”

    “但最有可能的结果，应该还是和谈吧……”

    ……………………

    “所以这就是您的完美计划？”

    站在刚刚挖开的堑壕上，卡尔·贝恩望着远处黑烟滚滚的绿茵谷，冲安森翻着白眼道：“先围城，然后等对方待不下去了再和谈…就这？”

    “别看我啊，我有什么办法？”抱怨的安森发着牢骚：

    “要是卡林迪亚人没丢掉总督宅邸——不，要是他们没蠢到冲出去想夺回阵地，而是死守仓库的话，现在说不定还有办法从艾登人手里把绿茵谷夺回来。”

    “可现在呢？守军一个不剩的被全歼，再强攻夺回绿茵谷…我是多没脑子打这一场没头没尾的攻城战？”

    对于副司令大人的反问，已经对安森那套“我总是有理”彻底麻木的参谋长选择了无视。

    而说到对方哑口无言的安森，也得意的重新将注意力转到了不远处的绿茵谷城墙上。

    说实话作为要塞，绿茵谷这个地形从南向北还是比较好打的，原本狭窄的街道在艾登人狂轰滥炸之下宽敞了不少，城镇中心的总督宅邸也被炸成严重损坏，属于一旦突破就能长驱直入的地形。

    唯一难啃的，就只有北面哨塔而已——居高临下，还有炮兵阵地掩护，街道和地形因为艾登人推的太快所以保存完好，很容易陷入消耗兵力的拉锯战…但要是打到这个地步，自己也基本赢定了。

    所以如果真要强攻，安森也是有信心强攻下来的。

    当初准备不足的艾登军团，长驱直入从北向南，能用六天就推平绿茵谷；我安森·巴赫准备充分计划周密，稳扎稳打由南向北，三天之内夺回城镇不是问题。

    唯一的问题是，为什么打？

    卡林迪亚港已经到手了，整个卡林迪亚共和国最富饶的城市和三分之二的土地被自己揣进了兜；剩下的三分之一要是那位公爵大人喜欢，就算送给他艾登人又能怎样？

    好吧，卡林迪亚人可能不同意——不同意就不同意，反正都投降了；最能打的军队不是被自己缴械，就是被艾登人全歼或者即将被全歼，所以……

    卡林迪亚共和国的归属，和卡林迪亚人还有什么关系呢？

    现在最重要的是让艾登人退出战斗，同时尽量避免和艾登的艾曼努尔家族爆发正面冲突；毕竟对方是“瀚土守门人”，这种实力强劲又不太有油水的势力，还是尽量晚一些再打比较好。

    于是在迅速判断了敌我态势后，安森的计划迅速从散兵突破，线列推进，炮兵掩护，两翼转进包抄，巷战锁敌，变成了…呃……

    假装气势如虹大军攻城，实则蹲在城下一动不动，等对面主动上门谈判或者撤退——总之敌不动我不动，敌人要跑我欢送。

    这就是安森的“完美计划”。

    当然，也不能搞得太假；如果对方迟迟不肯和自己谈判的话，该攻城安森还是会攻城的，只不过节奏肯定会慢很多——比如像英明神武的司令官路德维希少将那样，火炮不足绝不攻城。

    就在这时，一名骑兵打扮的年轻士兵挎着马刀，急匆匆的跑到两人身后，将一个卷轴交给卡尔后行了一个不太标准的军礼，又着急忙忙的狂奔而去。

    “法比安送来的？”头也不回的安森猜测着问道。

    “嗯。”

    参谋长点了下头，熟练的拆开信封然后迅速扫过几眼：“情况很顺利，那帮卡林迪亚贵族完全没有进行任何反抗，他和骑兵营基本上是被‘恭迎’进城的。”

    “在和卡林迪亚议会‘商量’之后，他现在已经拿到了卡林迪亚港军械库和粮食仓库的钥匙——虽然卡林迪亚人的战备工作做得很差，基本上没什么值钱的。”

    “至于最关键的双方协定和赔款问题，这个他不敢做主所以暂时压下来了——据他说那帮议会里的卡林迪亚贵族非常痛快，在确认只要卡林迪亚五分之一的年收入之后，当场就答应下来了！”

    哦，看来这帮卡林迪亚人是真的不差钱啊！

    闻到韭菜香味的安森表情微动，却依然装得好像很不在乎一样，云淡风轻的望着绿茵谷方向：“就这？”

    “还有件事。”卡尔突然停顿了下，表情略有些犹豫：

    “事很大，但对我们可能没什么影响——卡林迪亚的远洋舰队…叛逃了。”

    “叛逃了？”

    安森愣了下：“什么叫叛逃了？”

    “就是…呃…这我还能怎么解释？”卡尔一脸纠结。

    “废话，我没让你解释。”安森翻了个白眼：

    “我问的是他们跑哪儿去了！”

    “这我怎么知道，法比安只写了卡林迪亚舰队在我们到前一天晚上，突然从卡林迪亚港叛逃，然后失踪了！”卡尔嘴角抽了抽：

    “而且舰队叛逃就叛逃了，和我们有什么关系？”

    安森表情一怔。

    嗯，好像确实没什么关系。

    风暴师的目的是控制瀚土撺取财富，又不是留下来经营；舰队叛逃这种事的确很可惜，也肯定会和卡林迪亚这片韭菜地——这个共和国造成很沉重的打击，但并不影响风暴师割韭菜啊。

    大概克洛德·弗朗索瓦大公来接收卡林迪亚的时候，多少会抱怨一下吧？

    毕竟作为一个以贸易为主的贵族共和国，庞大的远洋舰队是维系卡林迪亚繁荣的重要手段，失去了舰队，她的价值也随之大打折扣，更不用说那些商船本身也是极其昂贵的财富，随便一艘的价格都不亚于组建和供养一两个线列步兵团。

    当然这件事的确有些蹊跷，而且出事的时间好巧不巧就在法比安抵达卡林迪亚港的前一晚，说没问题那是不可能的；但就现在这么一时半会，安森的确想不到这会对自己或者克洛维造成什么影响。

    难道说舰队内藏着大批财物，或者有什么重要人物和势力在船上，不想随卡林迪亚议会一起投降，所以选择了叛逃？

    在没有任何线索的情况下，安森也只能这么胡思乱想道。

    直至对面绿茵谷的城墙上突然响起了悠扬的军号声，随着缓缓打开的城门，一名举着铁拳旗帜的骑兵，向风暴师围攻阵地而来。

