    第581章妖妃惑国（5）

    小姑娘狼吞虎咽着，却不叫人反感，反而令人怜惜。

    一国嫡公主成这样，谁能不唏嘘呢？

    连大太监都忍不住给少女递了杯热茶。

    阮绵捂着唇，对他弯了弯眉眼，表示感谢。

    整整一盘甜香的点心，阮绵吃得干干净净,还喝了两杯茶，整个人立刻都活了起来。

    嗯，后面有力气去造作了。

    而皇贵妃就这样看着小姑娘吃东西，也没离开，“还要吗？”

    阮绵乖巧地摇头，“吃饱了。”

    皇贵妃微微颔首，在小姑娘晶莹的眸光下,放下了轿帘。

    浩荡的队伍继续往前进。

    阮绵就站在原处,看着皇贵妃的轿辇离开，再不感觉他们阴森恐怖了。

    她心里的小人捧着脸，花痴极了：皇贵妃娘娘好美腻，也好温柔哦！

    系统就：……

    转头，阮绵不客气地踢了踢一旁的孙姑姑，“还不起来继续背我。”

    孙姑姑如今看向阮绵的眼神仿佛在看什么可怕的小怪物。

    她居然敢直视皇贵妃的，还敢吃皇贵妃的东西？

    最令人心惊胆战还是，皇贵妃居然没把冒犯了她的阮绵给拖下去打死，竟还跟她说话，赏她吃的？

    这个小村姑哪里来的运气？

    那可是杀人当砍瓜切菜的妖妃啊！

    阮绵又踢了她一脚，“你耳聋了吗？”

    孙姑姑连忙手软脚软地爬起来，“是是，殿下请。”

    阮绵警告她，“再把我摔下来,看我不把你的老皮给剥了。”

    孙姑姑：“……”

    真该让那妖妃看看这个看人下菜的小怪物刁蛮任性的一面！

    阮绵冷笑：这狗东西也敢跟母妃相提并论？

    她抬手，摁在孙姑姑的锁骨上，疼得对方龇牙咧嘴的。

    “快点，耽搁那么久,皇祖母和母后怪罪下来,你担当得起吗？”

    孙姑姑心里简直骂死了这个小怪物了，却没只能唯唯诺诺应是，拖着两条酸软的腿，哼哧地往慈宁宫跑去。

    等她之后禀明了皇后娘娘，一定要这小怪物吃不了兜着走。

    阮绵嘻嘻：那咱就走着瞧喽！

    ……

    等阮绵终于到了慈宁宫，早就过了嫔妃们给太后请安的时间了。

    孙姑姑从东华门把阮绵背到这里，从没干过什么粗活的她早就累得白眼直翻，浑身各种抖了。

    在她快趴下的时候，阮绵这次有准备地从她背上跳了下来，也不管她趴在地上起都起不来。

    慈宁宫的宫女太监们看得眼睛都直了。

    这还是皇后宫里那个颇得体面的女官孙姑姑吗？

    不是说今日进宫的小村姑公主是个面团子，任由别人捏吗？

    宫人们再看看倒在地上狼狈不堪的孙姑姑，心里只剩下省略号了。

    他们对视一眼，也赶紧收了轻视的心，像是没看到阮绵身上那身花花绿绿的裙子，恭敬地将她请了进去。

    进了慈宁宫正殿，阮绵瞬间感觉到来自四面八方的眼神，嘲笑的,看好戏的，不屑的,怜悯的，还有……

    阮绵看向左边坐得比较靠前位置的粉蓝色宫装女子。

    对上她带着厌恶和仇恨的眼神，阮绵眉眼一弯，笑得好不欢乐。

    哦豁，原名林招娣的安乐公主呀！

    别着急嘛，咱游戏才刚开始哦。

    林招娣握紧椅子扶手，脸色有一瞬间的扭曲。

    这个小贱人……

    但，林招娣看着阮绵身上那丢人现眼的衣服，还有她丑陋的面容，嘴角又露出了不屑的笑容。

    就算她是真正的公主又如何？

    一个村姑，也妄想能取代她，太后和母后可嫌她丢人。

    阮绵：丢人啊！

    行叭，反正她也没想给她们挣面子。

    阮绵朝着上首两个老女人随意地福身，那规矩看起来乱七八糟的，就完全没有在皇贵妃面前的真心拜见。

    “给皇祖母请安，给母后请安。”

    一身黑色凤袍的太后捏着佛珠，眉目慈和，一副没看到阮绵那奇奇怪怪的礼仪。

    但旁边着明黄凤袍的皇后就忍不住皱眉了，“你这几天学的都是什么规矩？”

    阮绵无辜地说：“孙姑姑教的啊，不是母后派她来教儿臣的吗？”

    皇后一噎，脸色不好看，“孙姑姑呢？”

    阮绵淡定地说：“在外面呢。”

    皇后冷声命令：“传她进来，本宫倒要问问，她怎么教的你？”

    阮绵：“哦。”

    皇后：“……”

    旁边看戏的嫔妃们：“……”

    这乡野长大的小公主似乎有点不一样啊！

    太后那双已经浑浊的眼睛也在打量着她。

    阮绵很大方地也给她露出了一个大大的笑容，似天真无邪，实则破罐子破摔。

    反正无论她如何做，低头也好，可怜也罢，她们都不会有半点恻隐之心的，甚至会变本加厉地压迫她。

    其他人也会随着这两个老女人的态度欺负她。

    那咱也不整那些虚的了，直接开干吧！

    受气包的角色谁要谁去做，她可是钮祜禄版丰绵绵。

    太后眼神划过一丝阴沉，可真是初生牛犊不怕虎呢！

    不知道这皇宫专治硬骨头吗？

    阮绵呵呵，如果皇宫是被太后和皇后把持，那没办法，为了生存，她就只能当朵小白莲，忍气吞声一点。

    但，这两个老妖婆现在也就只能在后宫，在原身这样无依无靠的小可怜上抖抖威风了。

    真对上皇贵妃，她们怕是一个比一个废吧？

    想到她母妃，阮绵就更不怕她们了。

    虽然吧，她跟母妃现在还是刚认识阶段，距离自己能成为她女儿怕还有很长的路要走。

    但没事，如果她能气死这两个老女人，对母妃只会更有好处。

    反正她是女主暂时也死不了的。

    底气硬硬的阮绵笑得更欢乐了，造起来~

    太后哪儿看不出阮绵这是没把她放眼里呢，眼神更阴冷了。

    一个乡野里长大没有靠山的村姑公主哪儿来的勇气？

    从前她把控朝政，在前朝呼风唤雨的时候，皇室权贵，有哪个女眷敢抬头直面她？

    想到如今自己只能蜗居后宫里，连个不伦不类的村姑公主也敢冒犯她，太后就死死捏着佛珠，心里一片恨意。

    她的那个好儿子，还有……凤倾这妖妃！

    (本章完)

