    “药祖。”

    见到药族族长，陆天龙主动向前一步，恭恭敬敬问好。

    在之前，他已经很多次听人说起过药族现任的族长，也就是这位被称作是药祖的老人。

    他年纪不详，听人说最起码已经过了百岁，但是现在的模样看上去却一点都不像。

    身材略瘦，个子挺高，看上去很是仙风道骨。

    令人惊奇的是，到了他这个年纪，头发胡子竟然都没有完全花白，而是几乎有一半还是黑色。

    对他尊敬，因为他的为人。

    待人和蔼，心地善良，一生救人无数。

    “小龙王。”

    药祖一脸和蔼微笑，微微弯腰给陆天龙回礼。

    “呵呵，叫我天龙就可以。”

    在药祖面前，陆天龙也没有托大。

    “真没想到你竟然亲自过来了。”

    据说药祖已经几十年未曾离开过药祖族地，也很少参与外面的事儿。

    所以这次他亲自到来，有些出乎陆天龙的意料。

    “药族族老被抓，众人倾力相助，我怎么还能稳坐族地？”

    药祖微微一笑，语气十分诚恳。

    “说的哪里话，这次药族族老被抓，也有我的责任，我自然当全力以赴。”

    陆天龙一脸认真的说道。

    当初药族族老被抓，说起来也是巧合。

    因为一个玩笑，说陆天龙那方面的功能不行，苏世茂找了做医生的好友，后来不知道怎么传到了药族的耳朵里。

    所以那位药族族老才会带着徒弟到了海阳，准备给陆天龙看病。

    知道是玩笑之后，他便当夜返回族地，结果半路被劫持。

    “被劫被抓，都是命，你肯为了他们，对抗大半天下古族，这份胆识就让我都感到惭愧。”

    药祖丝毫没有任何的架子，和传说中的形象相差无几。

    说的每一句话也是特别诚恳，没有半分的虚情假意，让人听着特别的舒服。

    “药祖好。”

    “药祖。”

    旁边的劳伦斯，美素，莱米也一起上前，对药祖躬身施礼。

    天下古族，尤其是这些大的古族，几乎都受过药祖的帮助。

    而这药祖还有一个令人称道的地方，便是不会趋炎附势。

    大的古族，小的古族，只要有求于他，在不违反族规，以及确实是治病救人的情况，一般都会施加援手，而且不图回报。

    要放在很多年前，药族绝对是天下古族之中最令人尊敬的古族。

    最起码表面上是这样，哪怕嚣张跋扈如魔族那样的古族，对药祖也是恭恭敬敬。

    只是今时不同往日，随着时代发展，各古族都掌握了一些炼制基本药物的技能。

    再加上现在资源紧缺，药族也不可能再炼制一些特别稀有的药物，供那些古族无偿使用。

    而且药族近些年很少参与古族之间的事儿，所以以前很多的情分都变淡了，甚至没有了。

    尽管如此，在之前的战斗之中，魔族，巫族或者是蛮族等古族，也几乎没有对药族直接出手过。

    而蛮夷部落却毫无顾忌，公然劫持了药族的族老。

    一方面因为他们是超级古族，药族对他们的帮助有限。

    另一方面，或许他们觉得只要能够打赢这场战斗，便能让天下古族臣服，这其中自然也包括药族。

    “药祖，你好。”

    后面的斗罗也上来打招呼，因为刚才太悲愤的原因，现在他的双眼都还通红。

    “斗战一族的斗罗族长吧，你这是？”

    药祖看着斗罗，有些好奇的询问道。

    “刚刚魅族遭到反龙联盟古族大军的袭击，损失了不少成员，斗罗报仇心切而不能。”

    旁边美素叹口气，帮着解释了一句。

    “恩？”

    仙风道骨的药祖扭头看向旁边，目光放在了魅族成员的那些墓碑上。

    思索片刻之后，他突然扭头看向陆天龙，道：“姑娘们不能死！”

    姑娘们不能死？

    莫名其妙的一句话，让包括陆天龙在内的众人都是一愣。

    都不知道这药祖想要表达一个什么意思。

    姑娘们不能死，可现在不是已经死了吗？

    “小龙王，你可信我？”

    药祖脸色严肃了一些，很认真的看着陆天龙问道。

    “当然信，不知道药祖你要？”

    陆天龙真有些纳闷了，不知道这药祖到底要做什么。

    “既然你信我，那就好。”

    “斗罗族长，安排你的人，把这些女孩儿，给我挖出来！”

    药族转身看向斗罗，很严肃的吩咐道。

    什么？

    众人全都瞬间瞪大眼睛，难以置信的盯着药族。

    甚至连陆天龙都是被他这句话给镇住了，他竟然要把这些刚刚埋葬的女孩挖出来？

    在华夏，有死者入土为安的说法，就算是陆天龙这些把生死置之度外的人，也觉得人已死，就不要再随意打扰。

    否则便是对他们极大的不尊敬。

    国外很多地方同样也有这样的习俗，把死去的人再挖出来，那是要受到严厉惩罚的！

    “药祖，你是不是太过分了？”

    “她们都已经死了，难道你还想用她们做实验？”

    斗罗一愣之后，接着愤怒了。

    他觉得药祖现在要把魅族的那些人挖出来，目的不纯。

    “你给我闭嘴。”

    陆天龙狠狠训斥了斗罗一句。

    这家伙果然是头脑简单四肢发达，先不说药祖不是这样的人，就算真的有这样的想法，他也绝对不可能现在提出来的。

    “药祖，这关系到我们的个人感情，不知道你能够明说？”

    训斥完斗罗，陆天龙转身看向药族，问出了所有人心里的疑问。

    “呵呵，怪我说的太直接。”

    药祖也觉察到自己说话方式有些不妥，有些歉意的摆摆手。

    “不过你们都想多了。”

    “我要把她们挖出来，是因为……她们或许还有复生的希望！”

    “恩？”

    所有人再次瞪大眼睛，完全被震惊！

    “我知道我这么说，你们可能会觉得我是在说谎。”

    “但是，这却真的不是完全不能做到。”

    药祖很耐心的解释着。

    “当然，你们也不要觉得我能够做到，很抱歉，凭我现在的实力，还真的无法将她们复生。”

    “但是我们药族却有办法将她们的身体固化保存。”

    “说的简单一些，就是让她们的身体保持现在的状态，不会随着时间的退役老化或者腐烂。”

    “甚至连身体器官也能完全保持现在的状态。”

    药祖现在说的这些东西太奇妙，众人一时不能接受，所以他解释的也格外细致。

    “但人类始终都是在进步的，不管是我们药族，还是外面普通人世界的科技，每天都在进步。”

    “能够保证，在未来的某一天，我们不可以让她们复生呢？”

    原来如此。

    药祖的话说到这里，陆天龙算是彻底明白了他的意思。

    没错，药族手段千变万化，拥有数不清匪夷所思功效的药物。

    将人体完全封锁冰冻，将身体保持在一定的状态，他们肯定能够做到的。

    谁又能够保证，未来药族不能研制出让人死而复生的药物呢？

    就算是外面普通人的世界，现在都可以进行各种器官移植手术，甚至科学家们都开始研究人类的换头手术！

    所以药祖说的那些话，在将来真的可能会实现。

    “恕我直言。”

    见众人纷纷想明白其中的道理，药祖再次开口。

    “有希望，但也只是有希望。”

    这句话可以说是要让众人冷静下来，死而复生有希望，但希望渺茫，毕竟太过逆天。

    “但毕竟是有希望，不是吗？”

    药祖脸上带着微笑，又说出了这么一句。

    是呀，毕竟还有希望，总比现在要强。

    众人思索之后纷纷点头。

    尤其是陆天龙，对于药祖的话感悟更深。

    为什么？

    因为他曾经亲眼看到了一个邪灵大将的虚影存留千年到现在。

    因为他亲身经历了远古先知一族对于无上邪灵将会复活的预言！

    邪灵一族可将神念存留到现在，甚至可以让死去千年的无上邪灵复活，那么谁能保证，今日战死的魅族众人，在未来就不能？

    “如果没有其他问题，那就动手吧。”

    “我们药族毕竟能力也有限，如果死亡时间过长，到时候我们也没什么办法了。”

    药祖看着众人，很耐心的开口道。

    所有人的目光全都扭头看向了陆天龙，现场这些人，自然他最有权力做这个决定。

    陆天龙略微沉思，马上重重点头。

    “按照药祖的吩咐去做。”

    “而且，无论药祖需要什么材料或者其他东西，我想尽一切办法都会满足！”

    他斩钉截铁道。

    “好！”

    旁边的斗罗和温天豪等人马上点头答应，随后开始按照药祖的吩咐动手。

    药祖也没闲着，吩咐了一声，身后跟着的那些药祖人员马上开始进行准备，之后会将魅族那些人彻底的封印，永久保持现在的状态。

    直到未来的有一天，真正的复活为止。

    “药祖。”

    看着周围人都开始忙碌，陆天龙再次扭头看向了药祖。

    像是这种人体封印禁锢术，在药族里面也不算是最顶级的秘术，药族带来的其他几位族老便可安排，药祖只是在旁边略微指导便可。

    “小龙王，找我还有其他事？”药祖转过头，看向陆天龙。

    “是的，有个请求，就是不知道你会不会答应。”陆天龙犹豫一下，轻轻叹一口气开口道。

