    “慕歌！”

    秦峥由噩梦中惊醒，含光倏然出窍，在周身乱砍乱划，险些伤及一旁的程灵犀。待匀顺气息，他才惊讶道，“程师妹，怎么是你？”

    提剑起身，只见周遭乱石嶙峋。

    看样子一线谷在异变中崩塌，他被甩下谷底。

    尝试着运了运气，丹田隐隐作痛，不过内息总算回来了。遂放出神识，在四面探了探，惊觉整个谷底只剩下他和程灵犀两个。

    “其他人呢？”

    “我大姐……”程灵犀沉着一双妙目，冷冷道，“也就是程灵璧，她比咱们醒得早，剜了火麒麟两颗眼珠子跑了，已经过去半个月，我想她此刻应在某个秘洞碎骨……”

    “她爱干嘛干嘛，关我何事？”

    秦峥哪里关心什么内丹什么程灵璧，“我家慕歌人呢？”

    程灵犀绷住脸，神色极憔悴又显出些许戾气。挣扎良久，才启唇淡淡说道：“苏师妹、裴师兄、我三弟、还有那位七星宫金丹前辈，在秘境裂变的时候消失了。”

    秦峥迷瞪片刻，皱眉：“消失是什么意思？”

    “凤凰自古有涅槃一说，第三重凤凰裂变，有可能会割裂时空。”见秦峥一脸迷茫，程灵犀又补充一句，“很好理解，如同我之前捕杀火麒麟时所使用的碎空阵，能在虚空中开辟一处小虚空。他们或许就在咱们身边，但咱们彼此却谁也瞧不见谁。”

    “谁也瞧不见谁……”秦峥仔细琢磨，回过味来之后，顿时急了！但他稍稍一想，又冷静下来，揣测道，“程师妹，你的碎空阵法能够破解，三凰飞凤阵，也是可以破解的吧？”

    “破解不太现实，不过两处虚空之间必然存在罅隙，但这偌大秘境，找一处小小罅隙，无异于大海捞针。”程灵犀默了默，提议道，“倒不如等上五十年，待秘境再一次开启时，出去便能见着了。”

    “五十年？！”

    秦峥比划出五根手指，听的又惊又诧，五十年出去黄花菜都凉了好吗？况且待在这三重裂变的秘境之中，还不知有没有命能活五十年！

    “要死了要死了！”

    他掐着腰在谷底走来走去，三番四次的抬头望天。

    最后二话不说，盘膝坐下调息。

    程灵犀紧绷的脸色稍霁。

    岂料不过两三息，秦峥调息完毕，站起身拔步便走。

    “秦师兄你去哪？”程灵犀一瘸一拐的追上去，“融天洞现如今四处都是高等异兽。”

    “自然去找我家慕歌，”秦峥头也不回，撑起一层防护罩，便顺着山石向上爬，“我才不要坐以待毙，只要肯努力，就没有我秦峥办不到的事情！”

    “可我受了伤……”

    “你受伤干我何事，不想走，留下来便是。”

    “你说的这叫什么话，你就不怕我被异兽吃拆干净？！”

    “程师妹你手眼通天，碎虚空，镇仙兽，信手拈来。哪里用得着我来保护？”秦峥一面说着，一面在心里估算从这谷底上去，哪一条路更好走，“之前火麒麟力量爆发，你丢下亲弟弟逃的那么快，有这等魄力，还有异兽可以吃掉你？反正我是不信。”

    一番奚落撂豆子似的从他口中念出来，程灵犀尴尬不已。

    “哦，还有，你我都昏迷过去，你竟还知道外界发生了何事，厉害。”

    “其实……”程灵犀攥了攥拳头。

    “我去找慕歌了，我有自知之明，不拖累你。”

    “秦峥你够了！”程灵犀忍无可忍，终于爆发，“你真是这世上天字第一号的大蠢货！你究竟知不知道，我才是你指腹为婚的未婚妻！你究竟知不知道，你被那个冒牌货戏耍的团团转！”

    “程灵犀，我看你也该吃药了吧？”

    秦峥不爱动脑子，但还没傻，知道程灵犀一直对他有爱慕之心。

    故而头也不回，只觉好笑。

    修仙界之人还真是什么都敢说，什么都敢做，不管它是否有歪伦常，荒谬不羁。尤其是程家三姐弟，一个赛一个的神经病！

    程灵犀伤了腿，行动不便，眼见秦峥越爬越高，气恼的从地上抓起一块石头，朝他屁股上一砸：“秦峥，你还记不记得，有一次端阳公主命人将我的纸鸢扔在树上，你就是这么爬上去给我取回来的！”

    秦峥微微一怔，尔后回头白她一眼：是慕歌告诉你的吧？”

    撇撇嘴，收回视线，继续向上爬。

    “那只纸鸢是娘留给我的，娘去世时，我还只有几个月大。”程灵犀红着眼眶道，“之后我被送去王庭，养在你母亲膝下……”

    陈年往事，程灵犀一桩桩一件件，掰开揉碎。

    其中有一些，连秦峥都只剩下几个模糊片段，她却记得清清楚楚。

    秦峥攀岩的动作越来越慢，脊背渐渐绷成一条直线。一张英挺明俊的脸，由惊讶转为疑惑，由疑惑转为震惊，再由震惊转为木讷，最后阴沉的快要拧出水来。

    “秦峥，你觉得以我和她的交情，足以知道你们之间所有一切么？”

    程灵犀说完之后，脸上仅剩的一丝血色被抽干抽净，几乎瘫坐在地上，“我只记得我在聚窟洲牢笼里昏了过去，醒来之后就变成这副样子，什么都想不起，直到此次醒来……峥哥哥，你究竟知道不知道，她夺了我的舍，还抢了你……”

    “够了！你说的话，我连一个字都不相信！”

    秦峥偏过头，一字一顿，冷冷盯着她，“在我昏迷的时候，你使用什么法宝探过我的识海吧？我告诉你，我秦峥这辈子最痛恨的就是欺骗！再敢污蔑慕歌，不管你什么来头，什么出身，我绝饶不了你！”

    “如果我是真灵犀，我会不管我弟弟？”

    程灵犀怒极反笑，“反观那个女人，从一开始就对程天养特别上心，你难道就不觉得奇怪？如果她和程天养没有任何关系，她会豁出性命去救一个外人？！哪怕换做是你，她也不会如此走心吧！”

    一句话狠狠戳到秦峥的神经。

    石壁上那块儿凸起的石头，险些被他捏碎。

    停顿许久，他眼眸一定，继续吃力的向上行攀岩：“程灵犀，无论你说什么，我都不会相信。在我秦峥的字典里，第一容不得欺骗，第二容不得背叛，绝不会听你一面之词就怀疑我信任之人。”

    “所以呢？”

    “我要去找她，亲口听她告诉我！”

    *****

    苏慕歌是被冻醒的。

    眼眸由浑浊逐渐清明，在意识稍稍复苏那一刻，她一个激灵起身。一摸腰际，乾坤袋和灵兽袋全都不见了。

    她愣了愣，望向四周，待瞧见那座冰雪宫殿之后，长长松了口气。

    她的分神又被锁进怪书里了。虽着急外头究竟是个什么情况，着急弟弟和秦峥的安危，但有上一次经验傍身，若是遇到危险，怪书自会放她出去。既来之则安之，苏慕歌一深一浅的踩着积雪向宫殿走去。

    瞧着短短一段路程，走起来，却足足用了一个时辰。

    宫殿内空空荡荡，连张椅子都没有。

    她纳闷着在殿中转了一圈又一圈，边边角角摸过一遍，才冲虚空一抱拳：“前辈，上次您说进来看看，晚辈来了。请恕晚辈愚钝，晚辈实在看不出什么名堂来。”

    话音才将落下，脚下冰层突然颤抖起来。

    苏慕歌赫然一惊，掉脸便跑，利箭破弦一般冲出宫殿。

    背后轰轰隆隆一阵响，她转过头，只见宫殿上方那只雪砌冰雕的凤凰，仿佛活了似得煽动双翅，瞧上去，似乎想要挣脱什么束缚。

    “轰轰轰！”

    伴随宫殿倾塌，雪凤凰终于振翅而起！

    “唳——！”

    久困得脱，它在空中翱翔许久，书简空间内一时雪虐风饕，苏慕歌冷的直哆嗦。只是一缕分神，又不能运气御寒，苏慕歌忍不住冲着天空喝道：“扇什么扇，想冻死我？！”

    雪凤凰似乎一怔。

    展翅俯冲而下，盘旋在苏慕歌头顶，开口第一句便是：“吾的魂魄将散，有缘人，你可愿受吾之传承？若是应下，需为吾偿报因果，杀尽天下负吾之人！”

    苏慕歌微微一怔，原来那日同自己以书写交流的，正是这只有眼无珠的雪凤凰。

    不过为何又是这一句？

    烦不烦？！

    苏慕歌真是服了，毫不客气的道：“晚辈也还是那句话，晚辈对您的情况一无所知，您的仇敌若是整个修仙界，难不成晚辈要去杀光天下人？！”

    “吾之仇人……”

    雪凤凰迷糊着摇了摇脑袋，浓稠的鲜血又从空荡荡的眼眶里流了出来，一滴滴落在雪地上，触目惊心：“吾想起来了！吾之仇人，乃十洲三岛凰天宗！”

    苏慕歌思索许久，无语：“晚辈从未听过有此宗门。”

    “岂会！”雪凤怒道，“凰天宗，乃十洲三岛第一宗门，你竟不曾听过？！”

    “十万年之内，十洲三岛第一宗门只能是蓬莱！”苏慕歌正欲同它数一数宗门谱，一瞬想起来什么，倏忽愣住。

    凰天宗这三个字，她还真有听痕提起过。

    不正是融天洞秘境的前身？

    “前辈，您同凰天宗究竟有何仇怨，晚辈又该寻何人报仇？”

    “整个凰天宗，尽是吾之血仇！！”

    雪凤凰尖声戾啸，刺的苏慕歌耳膜险些破掉，“尤其是尹子规！他剜吾双目，令吾再无法返回天界，更永世无法涅槃！是吾有眼无珠，错信了他！不，是尔等背信弃义，尔等人类全都该死！”

    苏慕歌捂住流血的耳朵，听它颠三倒四有一句每一句的怒吼。

    再一次确定，这只雪凤凰已经彻底疯了。

    “有缘人，吾今日将至宝传于你！你可愿以血起誓，为吾攻上凰天宗，砍下尹子规的头颅，再杀他个满门上下，鸡犬不留？！”

    “晚辈愿意！”

    此番，苏慕歌回答的无比利索。

    凰天宗早就灭门几十万年，莫说鸡犬不留，祖坟都被后人刨过几十遍了。

    “好好好！”

    雪凤凰大悲大喜，或哭或笑，一连说了三个好字，“那你便立誓吧，若违背此誓，他日飞升，必遭受五雷轰顶而死！”

    眉头都不皱一下，苏慕歌咬破食指，竖起指尖，重复一遍它的要求。

    话音一落，只见雪凤凰一个猛子直冲九霄。

    苏慕歌忙不迭抬头，雪凤凰越飞越高，越飞越远，一会儿便不见了踪影。它这是什么意思，跑路了？不是说发过誓之后就有传承送吗，敢情她是被只鸟给坑了？！

    正专心注视着，视线范围内倏然出现一颗小白点。

    渐渐的，小白点越来越大。

    苏慕歌仰着头，紧紧盯着那颗小白点，想要看清楚那究竟是个什么玩意……

    “我去！”

    那样东西的下坠速度实在惊人，同空气摩擦之后卷着火舌而落，跑是来不及了，苏慕歌直接向后一扑，滚下雪山！

    “嘭！”

    上行的雪地被砸出一个深坑，地面三尺落雪一瞬间全都浮上半空，苏慕歌也被这股力量高高震起，幸好落下时一个马步稳住，才没有继续向下滚落。

    她重新爬上去。

    那样东西已经被落下的积雪重新覆盖。

    苏慕歌弯着腰，将右手探下雪地，攥住那样东西的柄部。没有灵力，抬了抬，抬不动，只好将另一只手也伸进雪中。牙关紧咬，才吭吭哧哧的给搬了出来。

    是一柄巨型镰刀。

    握在手中，完全感受不到丝毫灵力，唯一出彩的，便是它的重量与造型。柄部似以龙脊制成，立起来比苏慕歌还要高出半个头，刀部更是夸张，没有刀刃，就像半面张开的雪凤翅膀。

    而刀部和柄步连接的地方，有一处圆形凹陷。

    曾经，该有一颗珠子状的东西嵌在此处才对吧？

    苏慕歌瞬间想到雪凤凰被剜掉的眼珠。

    本想翻个面再瞧瞧，实在太沉，无奈之下，苏慕歌只能将镰刀插在雪地中，亲自转了一圈。无论怎么看，都没有什么特别之处，就是一柄又大又重的白色镰刀。

    当然，可能缺少珠子的缘故。

    但时隔几十万年，寻回这颗能量珠的几率微乎其微。

    好端端一样极品法宝，等同于废物。

    苏慕歌惋惜不已，却也没有办法，白白期待一场机缘，结果令人大失所望。还好立下的誓言根本无需遵守，否则她算是赔大发了！

    苍蝇再小也是肉，苏慕歌决定将镰刀给扛走。

    才扛在肩上，就因为无法撑住刀部的重量而向后一仰，再次摔下雪山。镰刀也一起摔落，“砰砰砰”的砸出一个又一个坑，震的苏慕歌稳都稳不住，一路朝下掉。

    “轰——！”

    她识海一痛，猛然坐起。

    “你总算是醒了！”银霄正盘着两条后腿，以及其诡异的姿势坐在她身边，“再不醒来，凤女就要用精火烧掉那本书简了。”

    “我进去多久？”苏慕歌揉了揉酸痛的肩，坐起身。

    “不久，一个月而已。”凤女提着那本书简，扔还给她，倏忽飞回灵兽袋中。

    岂料那本书简一落在苏慕歌手中，竟燃烧起来。

    “啵！”水曜赶紧吐出一兜水，却如同火上浇油，火势越来越旺。

    “不必管它。”苏慕歌阻止水曜再吐，“此物已经没有用处，看来那只雪凤的精气散尽了。”

    “可有得到什么宝物？”

    “有，不过是件废宝。埋在书简中了。”没能将它带出来，苏慕歌也挺遗憾，可当她神思一动，小小洞穴内，赫然出现一柄大镰刀。

    “我的娘嗳！”

    镰刀柄正扎在银霄盘着的两后腿之间，唬的它一跳几尺，“这什么玩意儿？！”

    没等看清楚，镰刀倏忽消失。

    苏慕歌放出神识追寻，完全探查不到它的位置。

    “咦，你醒啦。”

    程天养抱着一个盛满果实的小竹筐，一猫腰钻进山洞。嘴巴里叼着半个苹果，一张口，苹果掉入手中，回头冲门口喊道，“裴师兄，苏师姐醒了！”

    苏慕歌一瞧见程天养平安无事，遂将心口一块儿大石落下。

    再一瞧裴翊躬身进来，原本想要绷起脸，却感念他之前舍身救下程天养的事情，便冲他微微颔首：“裴师兄。”

    “没事就好。”裴翊走去对面的石榻盘膝坐下。放出神识觑她一觑，翘起唇角微微一笑，“恢复的尚算不错。”

    “这段日子多谢照顾。”苏慕歌也盘膝坐着，再对他一颔首。

    “应该的。”裴翊再度莞尔。

    笑的苏慕歌心里直发毛。

    那种感觉，活像背后站着一只鬼。

    “外面情况如何，”苏慕歌错开他的视线，放出神识觑向洞外，却被洞口的禁制挡回。她不想搭理裴翊，唯有询问程天养，“秦师兄，还有程……你姐姐他们人呢？”

    “就只有我们三个落在这儿了。”程天养同苏慕歌说话，还是很不自然，毕竟之前这女人整的自己那么惨。可想起裴师兄训斥他的那些话……

    总之他很难相信，这女人会这么好心栽培自己。

    他们两个无亲无故，她凭什么？

    但她确实拉住了火麒麟。

    在两个至亲姐姐，都不顾他死活的情况下……

    程天养一阵心酸，手里的半个苹果被他捏的稀烂也不自知，嘟囔道，“他们或许也掉在这儿，只是一时没找到。或许掉在别处，或许仍在原来的地方。”

    苏慕歌听的皱眉：“什么乱七八糟的。”

    她索性起了身，准备自己出去看外面的情况。

    裴翊突然开口喊住她，表情有些怪异：“苏师妹，你得做好心理准备。”

    苏慕歌回头瞥他一眼：“第三重异变而已，不就是高等级异兽满地跑么，犯得着心理准备？”

    “不是的……”程天养砸吧砸吧嘴，吞口唾沫，压着嗓子小声道，“师姐，外面的情况，确实有些恐怖。”

    “呵呵。”

    苏慕歌咧着嘴不屑一笑，躬身出了石洞，一离开禁制范围，便放出神识向外觑去。

    五百年历练，什么修罗炼狱不曾见识过，还真不信有什么东西能够吓到她！

