    闲着没事儿，杨帆做起了烧烤。

    烤的是他在灵源之地采集到的那些帝级妖兽的精肉。

    火系规则发动，温度随心，用来做烧烤简直就是绝配，想要烤到几成熟就能烤到几成熟，牛逼得不要不要的。

    凌天在暗中看得嘴角直抽，火系规则是这么用的吗，杨帆这样做，简直就是在在火系规则之力的污辱，是在暴殄天物啊有木有。

    别人领悟到了火系规则，无时无刻不在考虑着要怎么将它的威力发挥到极致，要如何才能以最快的速度激发并将自己的对手葬身火海之中。

    可是杨帆在做什么，他竟然在用这极难领悟的火系规则之力，来做烧烤？！

    真是饱汉子不知饿汉子饥，身在福中不知福啊。

    想他凌天这么天骄的一个牛逼人物，至今都还没有机会能够领悟到风、火、雷、电四系规则之力中的任何一项。

    而杨帆也不知走了什么狗屎运，领悟到了火系规则之力不说，竟然还要用它来不务正业地制作烧烤，实在是太气人了！

    咕噜噜！

    凌天很生气，生气得连肚子都饿了，两只眼睛不自觉地盯着杨帆手中的已然烧烤得外焦里面的芬芳肉排，口腔里面的口水开始不断地分泌。

    “好香啊，杨帆这手艺是跟谁学的，就算是在联邦中心城，我也没见过有人能把肉排烤得这么诱人啊！”

    “难道是火系规则之力的功劳？嗯，很有可能！”

    凌天不停地吞咽着口水，眼睛都快要长到了杨帆手中的肉排上。

    这一刻，他已经再没有为火系规则之力遭到不平待遇而愤愤不平的心思了，他现在只想要好好地尝一尝杨帆手中的肉排是什么滋味，太特么香了！

    “想吃的话就出来，我杨帆某人可从来都不是小气的人，一顿饱饭还是能请得起的！”

    第一块肉排烤好，杨帆抽出自己的神兵菜刀，刷刷刷，将这块十斤重帝级鹿肉一分为十，分别摆放在他事先就已经放好的十只瓷盘之中。

    然后，再极为潇洒地一挥手臂，在肉排上洒上了他特配的灵药椒盐，很快，鹿肉的芳香在椒盐的刺激下，变得越发地诱人。

    “如此，那我（老夫）就不客气了！”

    刷刷！

    几乎同一时间，有两道身影竟然同时出现在杨帆的对面，伸手就向桌面上的烤肉探去。

    瞬时。

    杨帆与凌天同时懵逼，一脸惊奇与警惕性地看着这个不请自来的家伙。

    待看清楚了来人的面容之后，杨帆心中的警惕顿消，原来是许久都未露面的胡尘教授，自己人。

    没想到他刚才在引诱凌天出来的时候，竟然把这位大佬也给捎带顺了出来。

    凌天在一边却是心中警铃大作，一脸警惕甚至于紧张地死盯着胡尘。

    如果不是他的双眼能够清楚楚地看到有这么一个大活人就这样轻松自在地坐在自己的跟前，凌天根本就不敢相信这一切都是真的。

    因为他从胡尘的身上感应不到任何气息。

    气血波动，神魂波动，哪怕是正常的温度、气味，甚至连影子都特么没有！

    感觉就像是见鬼了一样！

    “这是一个高手！”

    凌天身上的寒毛都在这一瞬间竖立了起来。

    他现在可是一位六级灵帝，在帝尊级武者之中也算是出类拔萃一般的顶尖好手，至少他的神魂感知并不会比一般的巅峰武帝逊色。

    可是即便是如此，他都没有能从眼前这个看似年轻的陌生人身上感应到任何一丝的气息波动，可想而知，这家伙的修为实力到底强悍到了什么样的地步。

    这样的感觉，凌天只在他师傅还有古泽炎等几位半步皇者级别的至强者身上感觉到过。

    “人生在世，唯美食与美酒不能辜负！”

    胡尘倒是一点儿也不意外凌天的存在，没有在意凌天那一副见了鬼的不淡定表情，一伸手，从自己的怀里摸出了一个只有巴掌大点儿的袖珍酒葫芦，旁若无人的一口美酒，一口烤肉，吃得滋滋作响，那叫一个美。

    “杨帆同学，你的手艺那可真是没得说，老夫活了这么久，吃过的美食不知凡几，见过的厨师更是如过江之鲫，但是你像这样能烹饪出来如此美味的大厨，在老夫的印象中，绝对能排在前三！”

    杨帆一愣。

    他还以为胡尘会说他做出来的食物天上少有地上无双呢。

    结果，却蹦出了一个前三来。

    “不知胡教授所说的另外两位大厨，都是什么来历？”

    杨帆好奇询问，不知道这世上还有谁能比他这位厨神学徒还要牛逼。

    胡尘来了淡兴，又嗫了一口美酒，轻声道：“一位是厨神藏温书，一位是厨圣贺承平！”

    “这二位的厨艺也都可以用出神入化来形容，做出来的那些佳肴美味，丝毫不比你现在烹饪出来的这些烤肉逊色。”

    “只是可惜，自五十年前的人、妖两族大战爆发之后，就再也没有听闻过他们的消息，再也没有机会品尝他们烹制出来的美味了！”

    胡尘轻声感叹，惋惜不已，好像是失去了自己的凭生挚友一般。

    杨帆面现茫然之色，完全没有听说过，不过他还是很配合地点头回应道：“那可真是太可惜了，如果他们还在的话，我还想着找个机会去拜会一二呢。”

    看到杨帆与胡尘之间的对话，凌天这才反应过来，眨了眨眼，长松了口气，原来是京华武大的教授，太特么吓人了。

    以前早就听闻，说是京华武大卧虎藏龙，高手众多，随随便便都能蹦出来一个巅峰帝尊或是半步皇者。

    之前凌天还不太相信。

    但是现在，他却是有些信了。

    加上眼前这位，他已经在京华武大见到过四位半步皇者了有木有？

    特么，就算是他们联邦中心城的联邦武大，也没有这么牛逼好么？

    “晚辈凌天，见过胡前辈！”

    凌天礼貌拱手与胡尘见礼。

    胡尘扭头瞥了他一眼，擦了一把嘴角的酒渍，点头道：“我知道你，吴道的得意弟子，一出生就引动天地异象的绝代天骄。”

    “来来来，别紧张，也别客气，到了京华武大就当是到了自己家，吃！”

    说着，胡尘极为热情地推了一盘烤肉放到凌天的跟前，在凌天感动不已正要开口道谢的时候，突然看到胡尘竟然很不客气地把剩下的那九块烤肉全都扒拉到了他自己的身前，凌天脸上感动的表情瞬时就僵了。

    这是怎么个节奏？

    合着他就只能吃这么一块了是呗？

    有点儿欺负人了有木有，这么一点儿烤肉够谁吃的？

    凌天心中郁闷，想要发飙，为自己争取一份相对合理的烤肉分配条件。

    结果，还没等他张嘴，就感觉到有一丝若有若无的精神意志在自己的小脸蛋上轻拂了一下，刺激得凌天瞬时就服气了。

    你是半步皇者你牛逼。

    惹不起我还躲不起么。

    “多谢前辈，那晚辈就不客气了！”

    凌天脸上挤出了一丝感动不已的微笑，恭声道了句谢后，这才低下头，拿起筷子，默默地夹起了一块烤肉，徐徐地放入口中。

    直到这时，一直盘旋在他头顶的那道精神意志才悄然消失不见。

    “嗯，真是个有礼貌的好孩子，怪不得吴道会那么喜欢你，现在就连老夫也有点儿喜欢你了！”

    胡尘满意点头，毫不吝啬地夸赞了凌天一句。

    然后，就见这老爷子大口一张，刷刷刷，三两下的功夫，就把摆在他跟前的九盘烤肉全都消灭了个干净。

    咕咚。

    临了，一口老酒下肚，胡尘满意地打了一个酒嗝，再次冲杨帆伸了伸大拇指，而后刷的一下，消失不见。

    来也匆匆，去也匆匆，神龙见首不见尾。

    吃干抹净，屁股都不拍一下就直接走人了。

    虽然杨帆刚才确实是说过要请客吃饭，但是天可怜见，杨帆在说这句话的时候，可是压根就不知道也想不到这位胡尘教授也会过来凑这个热闹啊！

    杨帆无语。

    看这老爷子刚才的作派，让他一下就想到了之前出城参加新生试炼的时候，在野外跟他抢鸡米花的那位神秘强者了。

    霸道得都有点儿不要碧脸了有木有？

    他这个做饭的厨师都还没吃呢，就不能给他也留一份儿吗？

    “咦？！”

    凌天一声惊咦，嘴巴里不停地嚼动着刚刚入口的鹿肉，在享受鹿肉鲜美滋味的同时，双目之中不由露出了一股子又一股子的惊叹之色。

    “这妖兽的精肉之中，竟然蕴含着如此磅礴的灵力精华？！”

    怪不得那位胡教授只给他留了一块，以凌天现在的武道修为，只是这么一块烤肉，就足以让他体内的气血鼓胀、汹涌难抑了。

    如果再来上第二块，怕是会有爆体爆血的危险。

    “不行了，我有点儿控制不住了，我要突破！”

    待凌天将一斤烤肉完全咽下肚子之后，整个人都变得跟油焖大虾一样，脸红脖子粗，朝着杨帆丢下一句话后，直接就盘地而坐，入定修炼起来。

    片刻后，就见他身上的气血波动沸腾不止，隐隐有要冲破束缚，破境晋级的架式。

    杨帆扫了他一眼，没有再过多理会。

    凌天的气血修为尚在王者层次，似乎本就在即将晋级突破的境界，现在又一下吞食了一斤堪比九级灵药的帝级妖鹿精肉，以他这种天赋通神的牛逼资质，不突破才是怪事。

    杨帆无语摇头。

    他做这些烤肉，除了是因为他自己有点儿饿了之外，更重要是要给眼前这三位正在努力修炼的弟子补补身体，没想到这才刚一出锅，他与弟子们都还没有吃上一口，就已然被俩外人给造光了。

    “没办法，只能再做一份了！”

    说着，杨帆又从储物空间里掏出了块新鲜的帝级鹿肉，精神力控制漂浮半空，而后火第规则之力再次熟练发动。

    没一会儿的功夫，熟悉的香气便再度在整个宿舍弥散开来。