    万剑峰上。

    茫茫云海之间，一座浩大的仙宫，屹立于此。

    在这仙宫之上，悬崖峭壁之中，插着无数把宝剑。

    这是一处剑冢。

    这其中的宝剑，大多已经生锈，在铁锈和灰尘的掩盖之下，早已失去了当年的色泽。

    但无一例外的，能够在这里留下佩剑的，都曾是在青苍大陆，闯下过赫赫威名的存在。

    看似早已荒芜，实则每一把剑上，都潜藏着惊世骇俗的机缘，若是能得其一二，即便只是天赋尚可的弟子，也能一举成为剑修。

    更有甚者，直接成为大剑修，都并非不可能。

    不仅仅是万剑阁，这里，是整个青苍大陆之中，剑修所向往的圣地。

    叶尘蹲在剑冢之下，仰头往上看着。

    这地方，他自然是听说过的，万剑阁的灵魂所在，便是这剑冢。

    放在以前，他可是连做梦，都想到这里来一趟。

    不过现在看来，似乎也就那个样子……

    就说那些剑，和自己手里的一比，简直就是一个天上，一个地下啊！

    完全看不上眼。

    一旁，剑红尘笑着解释道：“叶先生，每一个能在这里留下佩剑的，至少都是合体期以上的大剑修啊！其中潜藏的机缘，更是数不胜数，此处更是我万剑阁的命脉所在。”

    只有合体期吗？

    叶尘随即释然了，也难怪自己看不上。

    原来只有合体期，甚至比现在的剑红尘，还要差了一截。

    就自己现在这个水平，再怎么着，也得是渡劫期的吧？

    甚至不定，都已经有了人仙水平。

    只不过，自己不能修炼，具体是个啥水平，也无从知晓了，反正很牛逼就是了。

    突然，叶尘的目光，落在了最顶峰的那把剑上。

    整个剑冢之中，也就只有这把剑，勉强能入眼了。

    看得出来，这把剑已经存在了亿万年光阴，但即便如此，剑刃依旧散发着淡淡的寒光。

    可见，这把剑的不凡之处。

    叶尘指着那把剑，问道：“这把剑是什么来头？”

    剑红尘连忙拍着马屁：“叶先生的眼光还真是毒辣啊！这把剑可大有来头，乃是亿万年前，万剑阁开派祖师所留，早在亿万年前，就已经飞升上界了。”

    “而这一把剑，也理所当然的成为了我万剑阁的镇宗之宝，亿万年来，从未有人能够将其拿下。”

    哪怕是天资妖孽如剑一，也仅仅只是拿到了万剑阁上排名第二的剑。

    可见，这一把排名第一的剑，想要将其拿下，到底有多么困难。

    叶尘自言自语道：“唉！可惜了，我不会飞。还要爬上去，要不然就试试了。”

    这把剑倒是不错，但要让叶尘爬这么高去取它，就有点划不来了。

    毕竟，叶尘手上的这一把，比起那一把来，可要好了不知多少倍。

    叶尘问道：“你刚才说，这把剑的主人已经飞升上界，成仙了，那这把剑其实是一把仙剑咯？”

    “额……这个，据我所知，应该是的。”

    剑红尘不太明白，叶尘突然问这个干嘛。

    不知为何，他心里总有一种不太好的预感，好像叶尘马上要干什么了不得的大事一样。

    叶尘自言自语道：“那这么说，我应该是比人仙还要牛逼一点的。”

    这下，有了个参照，叶尘大概也能清楚，自己是个什么水平了。

    看了剑冢之后，叶尘也就失去了兴趣，转身就要往山下走。

    这地方，实在没有什么意思。

    虽然是来万剑阁做客，但叶尘还是习惯住在山脚下的磨剑城，宗门里的气氛，他不是很喜欢。

    磨剑城虽然和天元城有很大区别，但比起这里，还是要稍微好些的。

    剑红尘也不好阻拦，只是道：“叶先生，三天之后便是开山大典，到时候请一定要赏脸。”

    “知道了。”

    留下这么一句话之后，叶尘便向着山下走去。

    正打算下山，叶尘却看见，剑一迎面走来，脚步还有些虚浮。

    就跟喝多了似的。

    “你这是……”

    叶尘走上前去，有些不解的问道。

    剑一连忙解释道：“没什么，只是赶来的时候太急了，有点晕而已。”

    飞的太快还会晕？

    叶尘有些懵逼，果然，修士的世界，自己还是不太懂啊。

    “对了，这是先生让我交给您的书信。”

    见到叶尘，剑一立马就想了起来，从纳戒之中取出一封书信，交到叶尘的手中。

    接过书信，叶尘微微行礼。

    谢过剑一之后，便头也不回的下山了。

    现在的他，可正迫不及待的想要拆开信封，看看里头写的是啥呢。

    毕竟，自己可是刚刚办成了一件大事，自然是第一时间，就想看看自己的师父，对自己是如何表扬的。

    叶尘很快便来到了山脚下，在这里，剑红尘专程为他在客栈里准备了一间上房。

    天字一号。

    在整个磨剑城的客栈之中，这一间客房，都算得上是独一份了。

    叶尘走入客栈之中。

    此时，在柜台前，聚集着不少人。

    这些人显然是来参加开山大典的，每年这时候，磨剑城之中的客栈，无论大小，都会客满。

    叶尘直接无视了他们，反正没有房的是他们，又不是自己。

    “各位，小店真的已经客满了，还是请另投别家吧。”

    账房苦苦哀求着。

    他虽然在磨剑城站稳了脚跟，但终究只是个凡人而已，面对这些日后可能会成为万剑阁弟子的少年男女，自然是不愿多招惹，只能不断哀求。

    “那就把其他房间给我腾出来，若是今天不让我住到这店里，我保证，你们这家店，活不过三天！”

    “还要，就凭本少爷的身份，至少也得是天字一号房！”

    那年纪看来不过十四五岁的少年，神色傲然道。

    听到这话，已经走到楼梯口的叶尘，脚步立马停了下来。

    居然还打上了自己房间的主意？

    叶尘开始思索了起来。

    师父曾经说过，敢在这种地方，如此嚣张的，一定是有所依仗的人。

    而且一定是和这里最大的势力，有着莫大的联系。

    不过这种人，一般都是炮灰。

    肯定会有一个歪着嘴巴的大佬，来这里制裁他，而这个人，一般都不会简单，一定是某位隐藏大佬。

    能让这一整片区域的大小势力，全部跪舔的大佬。

    不过这种大佬都有一个奇怪的癖好，不喜欢暴露自己的身份，哪怕是被人恶语相向，甚至是掌掴，都不会有一点脾气。

    一定要让别人来点破他的身份，他才会进行装逼。

    那时候，叶尘一脸不解的问楚铭：“师父，这种人是变态吗？”

    楚铭只是摇了摇头，道：“大概吧，毕竟，我又不是他，我怎么知道呢？”

