    卫凰脸都青了，拳头紧握着，额间青筋暴起，被气的。

    我生怕卫凰气昏头，不管不顾的冲上去找央金拼命。但好在卫凰比我想的要理智的多。

    煜宸走进屋，问央金，“天兵是向你父亲借的？”

    央金点头，“我告诉我老爹，有人要杀我。我老爹闹到天界，要了一支天兵来保护我。”

    闹到天界。看来央金她老爹是位宠女狂魔。

    煜宸道，“做的不错，让这些天兵在这守两个月。”

    “两个月？”央金奇怪的问，“干嘛那么长时间，卫凰来找我算账，还要等两个月？”

    我笑着解释，“央金，是我的预产期是两个月，煜宸是想在这段时间里确保我的安全。当然，如果不方便就算了。”

    “怎么会不方便！”央金从沙发里跳下来，一双大眼闪烁兴奋的光，向着我走过来，“哇，林夕，你的肚子真的变大了，还有两个月小宝宝就要出生了。小宝宝出生后，我要当他的姐姐。对了，林夕，你知道是小男娃还是小女娃了吗？”

    “一男一女。”我回道。

    “双胞胎？！”央金一惊，她小心翼翼的把手放到我肚子上。

    这时，站在我身旁的卫凰突然道，“等孩子出生，我要当孩子的干爹！”

    央金眉头皱了下，侧头看向卫凰，问我，“林夕，这个占我便宜的小家伙是谁？”

    听到央金叫他小家伙，卫凰眉头皱起来，一脸冷寒，拳头又握紧了。

    看到卫凰生气，不仅毫无危机感，她还不知死活的凑了过去。她靠近卫凰，探头看向他，眨眨一双大眼睛，“生气了？”

    她距离卫凰很近，几乎与卫凰脸贴着脸。

    我心不由得提起来，生怕下一秒卫凰的拳头就会落在央金脸上。

    煜宸把我拉到一边，“离他俩远点。”

    他俩打起来，别误伤到我。

    我跟着煜宸走到沙发旁，一左一右坐着俩门神，我没央金那样好的心理素质，面对这俩天神，我是浑身不自在。

    煜宸察觉到我不自在，让天神隐去身形，埋伏在房间四周就好，不要让我们看到。

    天神是来保护央金的，他们并不听煜宸的命令。还是央金又把这些话重复一遍，两位天神才隐身离开。

    知道天兵就埋伏在这附近，卫凰似是收起了在这里对央金动手的想法，他侧身越过央金走进屋里。

    央金转头看他，“长得倒是挺合我胃口的，只可惜太小了点。”

    听到最后四个字，卫凰身体一瞬间就僵住了。感觉这几个字已经成了他的禁忌，提都不可以在他面前提起。央金简直是给他制造出来了一个心理阴影！

    我笑着缓和气氛，“龙夜，央金说的意思，跟你想的意思，肯定是两码事。她是在说你的年纪小。”

    我感觉卫凰已经在爆发的边缘了，堂堂黑龙，什么时候受过这样的窝囊气！他呼吸加重，似是在琢磨，现在动手，弄死央金的几率有多大。我的安慰没有起到任何左右。

    这时，央金还一脸不知道发生了什么的样子，从后面拍拍卫凰的肩，理所当然的道，“我当然是在说你年纪小，要不你以为是什么？”

    说到这，像是想到什么，央金嘿嘿笑了两声，一副姐姐明白的样子，‘安慰’卫凰，“别担心，你还在长身体，以后会长大的。你千万别因为这个自卑，你知道卫凰吗？他是魔族的大将军，他还不如你……”

    央金简直是在死与不死之间反复横跳。

    卫凰也终于忍无可忍，低喝一声，“找死！”

    他握拳对着央金就打过去。

    央金吓了一跳，赶忙躲开，对着卫凰喊道，“你发什么疯！姐姐是在安慰你，你别不识好歹！”

    其实不止央金，我也跟着吓了一跳，就连卫凰自己也吓到了。

    他刚才挥出去的那一拳，只是拳头，没带任何的灵力。一开始，我还以为是卫凰害怕暴露，所以不敢使用灵力，可转眼看到卫凰惊讶的表情，我就知道事情不是那样了。

    卫凰满眼惊愕，看了看自己的拳头，抬头看向我，“怎么回事儿？”

    我也挺惊讶的。

    我被幻术变成林林时，我是可以使用灵力的，可卫凰为什么不行？

    “小家伙，你叫龙夜？你刚才是想打我，是不是？”央金撸了撸袖子，“姐姐不发威，你就当姐姐好欺负？！”

    说着话，央金召唤出水球就要动手。

    “别胡闹。”煜宸道，“龙夜，你跟我进来。”

    卫凰跟着煜宸进了堂口房间，估计是去找梦楼了。

    他俩进去后，江离从堂口房间里走了出来。看到我，江离大眼睛一亮，向着我跑过来。

    “小仙姑，你回来啦。”江离长着一张娃娃脸，表情丰富，给人一种天真毫无心机的感觉。

    “你快收我进堂口吧，云翎为了躲我，躲进香堂里不出来了。我还没进堂口，我还进不去。小仙姑，你快收我，我好进去找他。”

    听到江离这么说，老板娘笑了下，“我的机会这不就来了吗？林夕，你先别收她，等我拿下了云翎，你再放她进来。”

    说完，老板娘扭着细腰，就向堂口房间走过去。

    “呦，老阿姨，你又回来啦？”江离看着老板娘，笑眯眯的道，“云翎不喜欢岁数大的，你去给云翎当小妈都可以了，老阿姨，你就行行好，放过云翎吧。”

    是个女人就不愿意听到别人说自己老。更何况这个人还是自己的情敌！

    老板娘气得白了江离一眼，道，“怎么？云翎不喜欢我，难不成还会喜欢你这个黄毛丫头？你发育了吗？怕是去澡堂泡澡，围住下面，你进男澡堂都没人怀疑你走错地方！”

    说着话，老板娘还晃了下自己傲人的身材。

    江离看了看老板娘的，又低头看了眼自己的，气得骂道，“你低俗！云翎才不会喜欢你这种女人！”

    “对，我是女人，而你只是小女娃！”

    两个人剑拔弩张，死死盯着对方，一副只要对方敢动手，我就立马出手把对方弄死的架势。

    她俩这样，也是苦了云翎了。我要是云翎，我也得跑。

