    　　端木寒被巨虎忽然之间的冲击吓傻了！

    　　而就在他愣神的功夫，一支利箭，射中了他的手臂！

    　　“啊！”

    　　被利箭射中，端木寒的手臂瞬间疼痛的不受控制！

    　　而这时，那果子也在他的手上掉落下来！

    　　在端木寒周围，距离最近的吴清远和慕容琳都朝着果实伸出了手！

    　　但是，奇怪的一幕再次发生了！

    　　那掉落到地上的果实，居然进入土里不见了！

    　　这果实难道不能沾到土吗？

    　　还不等众人反应，那巨虎已经到了小树边上！

    　　汪剑通见状大喊到：“师兄们，快快出手，要不然这果实就要被巨虎吃了！”

    　　沈重闻言，立刻冲了上去！

    　　而端木寒则是捂着手臂，愤怒无比的朝着我看了过来！

    　　这个废物，一定以为刚刚那一箭是我射的！

    　　不过这样也好，省的他把这比账记在张岚身上！

    　　“姜晨！你这个混蛋居然没死！？”

    　　端木寒咬牙拔出来手臂上的箭，随后用衣服撕成碎布把手臂包裹上！

    　　看着他在包扎，我淡淡笑到：“端木寒，你都已经受伤了，还敢和我嘚瑟？

    　　我现在可也是练气巅峰！”

    　　端木寒冷笑道：“就算你突破练气巅峰又如何，我还会怕你不成！”

    　　说着，端木寒就举起刀，要朝着我冲过来！

    　　而这时候，那原本被我射的有些发晕的巨蟒，也恢复了过来！

    　　它缓缓抬上身，右眼的血肉模糊处，不断的有血液流出来！

    　　巨蟒身上的气势，瞬间爆发！

    　　它剧烈的挥舞起自己的尾巴，把周围这些没有反应过来的修士打的七零八落！

    　　端木寒还算幸运的躲过了巨蟒的尾巴。

    　　但是他却不敢再朝着我出手了！

    　　因为，巨蟒和巨虎联合在一起，除非我们这些人都出手，要不然绝对牵制不住这两只凶兽！

    　　而且就在我们打算围攻两只凶兽，抢夺果实的时候！

    　　在我们的四面八方，居然有凶兽冲了出来！

    　　虽然巨熊巨狼足够强大，还有狼群帮助！

    　　但是，这兽潮之中凶兽的数量实在是太多了！

    　　还是有很多的漏网之鱼冲了出来！

    　　众人见状，急忙不要命的朝着小树冲了过去！

    　　实力处在巅峰状态的李清风，还有吴清远两人，是最快靠近小树的！

    　　可是他们靠近的快，就吸引了巨虎的注意！

    　　巨虎伸出虎爪，朝着两人抓了过去！

    　　李清风见状急忙在地上滚了一圈，刚好滚到小树边上！

    　　他伸出手，一把抓住了紫色的果实！

    　　可就在他要把果实摘下来的时候，唐艺化身的蒙面人，和两名万花魔宫的弟子，已经把他包围了！

    　　就在李清风打算突围的时候，一股特别强烈的幽香在唐艺身上释放了出来！

    　　这股幽香实在是太强大了！

    　　李清风瞬间被迷的神魂颠倒！

    　　唐艺抓住时机，一把将李清风手里发果实抢过来！

    　　果实被抢，李清风瞬间在诱惑之中回过神来！

    　　然而，一切都晚了！

    　　唐艺可没有这些人墨迹！

    　　她直接一口咬开了果实，随后三下五除二，把果实吃光了！

    　　这一幕彻底让端木寒傻眼了！

    　　如果他刚刚也这么果断！

    　　何至于把果实丢了啊！

    　　眼看唐艺吃了果实，其他的修士和凶兽都疯狂了！

    　　因为现在的小树上，只剩下五颗果实了！

    　　凶兽和凶兽！

    　　凶兽和人类！

    　　在场之中的所有生物，都打的不可开交！

    　　每当有一个人或者一只凶兽要靠近小树的时候，瞬间就会遇到其他人和凶兽的围攻！

    　　我和端木寒也来到了小树周围，看着近在咫尺的小树，我真是恨不得立刻摘一颗给李清风！

    　　然而，不等我去抢！

    　　李清风居然十分好运的再次摘到了一颗橙色果实！

    　　他也想学唐艺一样，立刻吃掉果实，但是那些凶兽和修士，怎么可能让他如意！

