    两个时辰前的县衙。

    公孙瓒听完主簿的汇报后，大喜。

    “有人收留了灾民？那些世家终于出手了，且还是全部收留，真乃异事亦！快告诉我是哪家，本官明日也好去拜访答谢一番。”

    “回明公，并非世家出手……”主簿欲言又止。

    “不是世家？”公孙瓒不敢相信，那可是近300灾民，除了世家竟然还有能吃得下如此多灾民之人？

    见主簿似有话要说，公孙瓒不悦道：“有话就直说，婆婆妈妈作甚？”

    “是！”主簿拱手作揖后回道：“收留了灾民之人，乃是明公昨日一起吃饭的那小郎君，属下听说，当时小郎君买了些粮食回家，被灾民觊觎，胁迫小郎君收留他们，小郎君无奈之下，才被迫如此。”

    “哦？竟有此事……”公孙瓒听完，摸着下巴沉思起来。

    既然被称呼小郎君，显然收留灾民的是刘安，而非刘明。

    刘明已成年，再被称为小郎君便是对其不敬了。

    而据公孙瓒所知，刘安家境贫寒，自己吃饭尚且困难，绝对无法养活如此多灾民。

    即便刘安把自己给他的两块金饼全拿来买粮，也顶多只能撑十天半个月的，在那之后就会陷入无粮的窘境。

    可虽说如此，公孙瓒却不打算出手相助。

    县衙无粮，不然他早就行动了。

    不止如此，灾民长期盘踞在自己就任的县城外，对个人绩效也是有影响的，若非如此，公孙瓒听到有人收留灾民后也不会如此高兴。

    如今好不容易有人接手这烫手山芋，公孙瓒才不会傻傻的再去招惹。

    届时刘安无粮养活灾民，灾民自会离去。

    最多在灾民离去，刘安连自己都养不活的时候，公孙瓒稍微救济一下他而已。

    其他的，公孙瓒就爱莫能助了。

    而且，刘安家世代侯爵传下来，说不定还有其他宝物，只要他肯拿出来卖掉，养活灾民或许也并非不可能。

    想明白其中道理，公孙瓒对主簿吩咐道：

    “传令下去，今年收税时即便发现那小郎君处有未登记入户的灾民，也无需强制入户，更不许强征赋税。另外，若那小郎君在城内大批量购粮，不许为难。”

    “诺！”主簿应了一声，作揖离开。

    -------------------------------------

    另一边。

    刘安驾着牛车走远后，灾民们才陆续起身。

    他们将从整理荒地时清理出来的干草垫在身下，20几个人围成一圈，中间是熊熊燃烧的火堆。

    虽然北方夜晚很冷，但这些灾民的心却是暖和的，至少今日，他们不用再挨饿。

    一半的人在吃饭，另一半人只能看着，左右无聊，便有人聊起今日解救了他们的刘安。

    “原来恩人当时未诓我等，他家还真是普通人家。我看恩人家的院子，甚至还不如当初我在宁县时的院子。”

    另一人一脸不屑的接过话茬：“我呸！你也配和恩人相提并论！依我看，恩人绝非寻常之人，别看他如今如此这般，他日定飞黄腾达！”

    接着有人赞同道：“确实！普通人家不可能一口气买下如此多粮食，且之后还能再给我等送来这许多粮食和被褥。”

    这时第一个开口的人叹了口气道：

    “唉……即便如此，恩人现在过的不好，这是谁都看得出来的。恩人虽然说会保证我等吃上饭，但我等看不见的地方，恩人又是如何想尽办法筹钱筹粮，你们谁知道？我去捡些柴，恩人送来的那些柴一看就是买的，要花钱的！”

    说完，此人站起身，借着火堆的光芒，到不远处的荒地里捡起干燥的树枝来。

    围在一起的其他人见此，也纷纷起身，去旁边荒地里捡能烧的树枝或木头。

    在吃饭的则快速吃完，换下那些捡柴的人，自己也去捡柴来烧。

    第二波吃饭的人，在吃完饭将碗釜都洗干净后，又继续去捡柴。

    一直持续到困意袭来，所有人才返回之前的地方，安排几人轮流值守后，其余人便靠在一起，互相取暖，也互相聊着今后一定会报答刘安恩情，逐渐睡了过去。

    深夜，冯严从灾民中脱离而出。

    叫上白日已经通知的几名亲信好友。

    冯严在一个角落里找到了那两个瑟瑟发抖的道德败坏之人。

    夜已深，两人却还未睡，聚在一起交头接耳的不知在嘀咕些什么。

    看到冯严带了些人过来，那两人转头就跑。

    冯严几人追上两人，拿斧头一阵乱劈直接将两人劈死，又回去拿锄头刨了坑，将两人草草埋掉。

    -------------------------------------

    在灾民都去睡了的时刻，涿县城内卢家的成衣铺掌柜却来到了卢家嫡长子卢恪的书房。

    掌柜其实早就来了卢家，但卢恪与好友饮酒至今才还，掌柜也就一直等到了深夜。

    书房内，掌柜将今日从一小郎君处收购了5匹极品丝绸之事报给卢恪，并将黑色的那匹展示给卢恪看。

    同时也将那小郎君只是普通人，以及他或许还有存货的猜测也一并告知卢恪。

    卢恪略带醉意的听完，摸索着手中丝绸，问：“钱掌柜意思是……吃下那小郎君手中所有货物？”

    钱掌柜谨慎的点了点头道：“这几匹精练若是拿到洛阳，定然能卖出高价！然而还是太少了，我们无法确定那小郎君还会不会将手中余货售与我卢家，若是给了别人，到时候再想拿怕是不会如此简单。”

    听了钱掌柜的话，卢恪摇了摇头，将丝绸放到自己书桌里侧道：

    “我亦知此番道理，但你有所不知。

    “晚间我与好友饮酒时听说，那小郎君叫刘安，本是乾兴侯刘斐之孙，后家道中落，才沦落至此。

    “只不过不知通过何关系，近来牵上了公孙伯圭的线，公孙伯圭似有保他之意。暂且不要动他，以我卢家的影响，给些甜头，届时他自会选我卢家交易。若此人不识抬举再……”

    说到这里，卢恪眼中闪过一丝厉色。

    钱掌柜听卢恪如此说，眼中不禁带上了惊讶之色，他拱手作揖应道：“是。”

