    亲眼目睹过贺季晨年少时是怎样对季忆的胖子，心底一颤，忽的就泛起了一抹说不出来的难受。

    他将酒瓶，往桌子上一放，借着酒劲，情不自禁的感叹了一声：“你说，你们这样多好啊，刚刚我下去排队买小吃的时候，想到很多我们高中时发生的事情，那个时候，你们就跟现在一样好，说句真心话，我一直觉得，相聚总会别离，可我觉得，我和晨哥会分开，我和其他好兄弟会分开，但我从没想过，你们两个会分开，可是……”

    胖子顿了顿，像是在遗憾着什么一样，狠狠地灌了一口酒，才继续说：“……我没想到，我们那一伙人，最先分开的居然是你们两个。”

    “直到今天，我都不明白，季忆你为什么四年前，高考一结束，连声招呼都不跟我们打，就离开了苏城，离开了晨哥？”

    听到这里的季忆，顿时就想起四年前的那一夜，她的脸色微微一白。

    “胖子！”意识到胖子在说些什么的贺季晨，出了声。

    胖子像是没听到贺季晨话里的制止一样，接着开口：“如果我没记错的话，四年前，就是今天吧，就是今天过后，你们两个不说话了，那一晚是我们班高考之前的聚会，那一晚到底发生了什么事，让你们变成了陌生人？！”

    季忆指尖扣紧了桌面，尽管她在极力的保持着平稳，可身体还是轻轻地发起了抖。

    “胖子！”贺季晨又开了口，语气比起刚刚，凌厉了许多。

    胖子似是也急了，语气也跟着加重：“晨哥，你为什么不让我说？四年前，我要去找她，你不让我去！四年后，你们重逢了，还不让我说？你对她有多好，我不信她不知道！就算是你做了什么对不起她的事，她怎么就能那么狠心的斩断和你之间的所有一切关联？！”

    说着，胖子就转了头：“季忆，你知道不知道，当年我有多恨你，我觉得你这个人简直就没良心！你在学校里，可以过得那么风生水起，所有人见了你，都给你几分脸面，是因为谁？你不知道吗？全都是因为晨哥，可你呢？说丢晨哥，就丢晨哥，你知不知道，你离开晨哥之后，晨哥是变成了什么样子！他在酒吧里，足足醉了一个月，我眼睁睁的看着他再那一个月里瘦了十斤，我认识晨哥那么多年，我见过他流血，见过他骨折，我唯独没见过他哭！”

    “苏寒！”贺季晨猛地抬起手，重重的拍了一下桌子：“我-他-妈告诉你，四年前，是我对不起她，我对不起她，我贺季晨对不起她！”

    贺季晨连说了三遍“我对不起她”，然后就猛地起身，踹开了身后的椅子，冲着胖子咬牙切齿的留了句“你-他-妈知道了吗？”，就大步流星的出了包厢。

    随着门被重重的甩上，室内的气氛，一下子僵硬到了极致。

    季忆和胖子两个人像是点了穴一般，谁都没有动一下。