    大晋，乾州，西京

    乾州位于大晋版图偏西的位置，原名西都，后经数次改名，最后定为西京城。

    西京是大晋的帝都，首府，天子脚下，首善之区！

    自然是繁荣无比，每天路上车水马龙，行人络绎不绝，是整个大晋朝的心脏。

    西京城高十八丈，全是由坚固的青石垒城，石头与石头之间，便是用锥子也很难钻进去，号称天下第一坚城。

    大晋的皇城就在西京城内，占据着整个西京城全城的四分之一面积，巍然森严，不可一世。

    皇城宫中，有一处极幽静的院落，这院落位于一个人工湖的中心岛上，岛上鸟语花香，四季如春。

    院落不大，雅致异常。

    两名黑衣黑甲的卫士站在院落的门口，有如两尊门神，面上全都被铁甲覆盖，看不清面罩之下是什么个模样。

    这个小小的湖心岛上，除了站在院门口这两个黑衣甲士之外，似乎再也没有其他人了，至于他们身后的院落，却显得更加神秘了。

    “你说，他会答应吗？！”

    院落中有一间静室，简约的布置中，透着一股子大气，一张短桌前，中年男子手上拿着一本奏章，俊逸的面上，（露）出一丝意外的笑容，“真是奇怪的反应啊，我以为这个马王爷会和我找我拼命呢？！”

    这中年男子一般明皇色的长袍，腰上系着一根灰色的吞丝带，腰带中间，镶着一颗鸽蛋大小的白色玉珠，浑身上下，透着不怒而威的气势，这气势之中，又隐隐的吞吐天下，手握乾坤之意。

    这位即使是穿着便装，也威仪无比的男子，正是当今大晋的天子，姬应神。

    “你以为他不会吗？！”

    同样是一个中年男子的声音，不过这个声音略显尖细柔弱，声音的主人身着一件月白色的儒衫，身材修长，却显得十分的单薄，仿佛一阵风就能把他吹倒一般，颔下三缕长须，轻轻摆动，一派仙风道骨的模样。

    “他来奏章总那封信是不是真的！”

    “是不是真的，他难道不知道，这么做，只是想给你一个台阶下而已，他的脾气你又不是不知道，说不定，你不下这个台阶的话，他发个疯，直接把明义经院求亲的人赶出去，这也不是不可能的事情！”

    “这倒也是，这家伙发起疯来，还真没人能治得了，不过，这样的疯，如果是我让他的女儿嫁到北面去和亲，他会发，现在嘛，朕给他找的女婿可是天下有数的英才啊，这样的疯，他可不会发了！”

    “白衣剑圣陆少游，的确是天下难寻的人才，又是明义经院的人，马王爷就算是不愿意，也得考虑考虑这件事情的影响，只是，天龙神山那边……！”

    “天龙神山吗？！”姬应神笑了笑，“他天龙神山管天管地，难不成还能管人家娶媳妇儿不成？”

    “此事若成，皇上，对我们的计划却是大大的有利啊！”

    “我们的计划？！”姬应神瞟了他一眼，“月胜兄，任重而道远啊！”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”明月胜轻轻的道，说这两句话时，单薄的身子挺直了起来，目光犀利，有如利剑一般的直盯着姬应神，“陛下，我坚信，这就是大晋的未来！”

    …………

    ………………

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！扯你妈的蛋！”

    大晋云州，秦陵郡城，云州总督马天长同样在琢磨着这句话，面上泛着一丝冷意的嘲笑，“算了，就让他们两个闹吧，我倒要看看，他们究竟能够搞出什么动静！”

    “大人，大人……！”

    正沉思间，一名侍女慌慌张张的从外面冲了进来，一脸惊惶之色。

    “慌什么？！”马天长眉头一挑，他本人虽然并不算是一个严厉的人，总督府的规矩也不算太大，可是这样冒冒失失的冲进来，还是一件极为失礼之事。

    “小，小姐……！”

    “她又闹什么啊？！”

    一听这侍女提到“小姐”两个字，马天长顿时无奈了起来。

    “小姐想要出府！”

    “出府？！”马天长的眉尖一挑，“你的意思她想要离家出走？！”

    “是的是的，小姐是要离家出走！”

    “那就让她走吧，我看她能不能出得了秦陵郡城！”

    “啊？！”可怜的侍女被马大总督说的一愣，站在那里瞪眼望着马天长，也不知道该说什么好。

    “愣着干什么啊，她要走，你还不去给她收拾收拾东西，告诉她，在成亲之前回来！”马长天大声的说道。

    “砰——！”门外传来一声重物落地的哗啦声，一道红色的人影一闪而过，带着一阵冲天的怨气。

    “呵呵，这个死丫头，竟敢和我在这里耍心眼！”马天长看着那侍女笑着道，“你回去吧，告诉那小丫头，别和我耍心眼，乖乖的呆在家里，若是那陆少游真的有娶她的本事，那就让她在家里等着嫁吧~”

    “是，是——！”侍女面色一白，畏惧的看了马天长一眼，施了个礼，匆匆的走掉了。

    “唉，现在的小丫头啊，真是不能让人省心呢！”马天长看着侍女匆匆离开的背景，轻叹了一声，“明月胜啊，你这个王八蛋，这样的损主意一定是你出的，你们闹你们的也就罢了，为什么非要把我牵扯进来呢，难不成真的把我当成了软柿子捏吗？”

    马长天（摸）着下颔的短须，在书房中来回的踱着，“哼哼，你们需要我做的我都做到了，我就算应下这门婚事又何妨呢？那陆少游究竟能不能娶到我的女儿，就得看他自己的本事了！”

    “哼，如果他的本事够大呢，你真的把女儿嫁了！”

    冷笑声从书房外传来。

    “夫人，你怎么来了？！”

    “我怎么不能来！”

    一身白裙，名艳照人的****走进了书房，看着在书房中回来走动的马大总督，忽然笑了起来，“如果你没有把握的话，我现在就去把陆少游杀了！”

    “你去杀陆少游？”马长天轻轻皱眉，“玉儿，我这里已经够乱的了，你就别再给我添了成吧？！”

    “成，没问题，只要你不把我女儿往火坑里推，我就不给你添乱！”

    “这件事情没有你想象的那么简单！”

    “我对你们男人之间的勾心斗角没有兴趣，也没有心思听你解释，总之，事情已经这样了，要么，你帮女儿把这桩婚事推了，要么……！”

    “不要要么这要么那的了，婚事我已经决定答应了，断无反悔之理……！”

    “你同意了，我可没同意——！”

    “听我说完！”马天长沉声道，“三日之后，陆少游就会来正式求亲，在求新到迎亲这段日子里，你都给我安稳一些，谁不许闹腾！”

    “你要我想办法大闹婚礼？我喜欢——”****一听，立刻眉开眼笑起来。

    马长天一脸冷汗的看着她，“玉儿，那是你女儿的婚礼啊，他们是要给你敬茶的啊，你大闹什么婚礼？你给我听好了，我马长天的女儿出嫁，不管她嫁的是谁，都得用八抬大轿抬出大门去，出了我总督府的门，便是他陆少游的事情了！”

    “你让我抢女儿的亲？！”此时，****已经没有了刚才的火气，反而兴致勃勃的看着马天长，眼中满是期盼。

    “轮不到你动手！”一脑门子黑线的马天长没好气的道。

    “什么，有人敢抢我女儿？！”****终于听出了马天长话中的含义，立刻柳眉倒竖，一股子煞气从她的身上冒了出来，“太过份了，太过分了，谁有这么大的胆子，敢打我女儿的主意？！”

    “这个你不用管，只等着看戏就是了，陆少游八成是过不了这一关，不过，若是他侥幸过了这一关的话，那么，如果你高兴的话，就出手杀他吧！”马天长道，笑看着了****一眼，“不过，有一件事情我得提醒你，陆少游可是八品强者，剑术出神入化，你杀得了他吗？！”

    “剑法再高，也不过是个蛮夫而已！”****笑了笑，“我现在倒是对那些要来抢亲的人，很感兴趣呢！”

    ………………

    下火车到家到家以后赶了一章，累死我了，今天就这么多了，明天三更！

    而且是精彩的部分，本书的几个强人都会展现出来！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">