    亮坤感觉自己真他妈的是出师不利，今天才刚刚开张就又遇见叶圣凌这么个瘟神，手下人都被打得生死不明不说，自己还得进局子里去。

    “叶，叶先生，你能不能放过我？我也只是个小喽啰而已，你们要是能够放过我的话，我跟你们理应外合，抓住社团里面的那些大角色。”

    亮坤见到那些社员们已经朝着自己走过来了，当即也十分紧张的说道。

    “不需要了，你对我还没有这样的价值。”

    叶圣凌嘴角笑笑，他确实是不会让龙虎社好过，但他现在已经有了阿蛇这个内应，也就不需要亮坤再来担任。

    更何况这小子一看就不像是什么好鸟，叶圣凌对于他也不太放心，自然留着也没有什么用。

    随后过来的几个人很快就认出来亮坤的身份，这时候叶冰心才知道原来叶圣凌又给她抓了一个大鱼。

    虽然说亮坤并不是龙虎社里面的老大，但好歹也是一方霸主，算得上是中坚力量，能够把亮坤抓住也绝对算是很大的一个功劳了。

    “你！叶先生，那你还需要什么，只要是我能给的，我一定给你。”

    亮坤急了，连忙又对叶圣凌求饶。

    “行了，你也不用再多废话这么多了，今天既然刚好抓住了你，那就没打算让你离开，我想要的东西，你还给不了我。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑说道。

    “你，你不要做得太绝，凡事留一线，日后好相见！”

    亮坤见到叶圣凌丝毫没有理会自己，也大怒着说道。

    他觉得自己已经足够忍让叶圣凌，每一次都不想跟他发生冲突，却没有想到叶圣凌这点面子都不给自己，执意要把自己送进去。

    “你觉得你有资格跟我说这番话吗。”

    叶圣凌笑着，突然之间就是超级旁边的一根筷子，直接就戳进了亮坤的眼里。

    “那既然是这样的话，那我们就不要相见了。如果你要是继续废话，我会让你真的谁都看不见。”

    “啊！！！”

    亮坤惨叫了出来，在地上疯狂的满地打滚。

    站在旁边的那些工作人员此时也是看得触目惊心，虽然说他们也知道叶圣凌这样做已经涉嫌故意伤害，但这种时候自然也是睁一只眼闭一只眼。

    “行了，你们几个把他拉到车上去，先送到医院里吧。”

    叶冰心咂舌说道，没想到叶圣凌的脾气果然还是这么暴躁，随后又对着那几个社员吩咐。

    “报告应该怎么写，你们应该清楚了。”

    “是。”

    那几个社员自然也明白叶冰心的意思，点了点头之后就把亮坤带走。

    “好了，多谢你又帮我抓住了一条大鱼，老是这样蹭你的功劳，我感觉真的很不好意思。”

    事情都处理完了之后，叶冰心难得的露出了娇羞的表情。细细想来，最近她确实是破了不少的大案，但几乎每一次都是要依靠着叶圣凌才行。

    “举手之劳罢了，下次记得帮回我就好了。”

    叶圣凌直接说道。

    因为抓住了这么多人的原因，所以叶冰心今天晚上也有的忙了，眼看着夜宵吃不成，叶圣凌自然也就告别离开。

    走出了这个海鲜档口之后，叶圣凌便也就直接打车回家，在回去的路上，叶圣凌一直在想着应该如何才能够彻底解决掉龙虎社这个麻烦，毕竟这个东西的存在似乎对自己除了坏处之外，完全没有一点积极的作用，倒还不如找个机会直接把他们铲除掉。

    只不过龙虎社能够在江东市根深蒂固这么多年，恐怕背景也没有自己想象的这么简单，他解决掉的那个阿金的能力竟然就要更强一些，说不定龙虎社还有其他的背景也难说，这也是叶圣凌必须要搞清楚的。

    他还在车上想着这些，突然之间他发觉自己坐的这辆车竟然已经不知道开到哪里去了，虽然说这是夜晚，但叶圣凌也还是准确的能够认出，这绝对不是回山庄的路。

    甚至跟回山庄的路完全就不沾边，这个司机有问题！

    叶圣凌立马就警觉了起来，但也并没有马上就轻举妄动，很显然应该是有人想要对付自己，但到底是谁呢。

    又开了，没多一会之后，那个司机就停了下来，这附近都是空旷一片，根本就不会有人在这里的样子。

    “兄弟，有人找你有点事，我先走了。”

    那司机说了一句话，随后竟然一溜烟的直接车上跳了下去，转眼就消失在了黑暗当中。

    叶圣凌刚想要把他抓来问问是什么情况，就发现一盏巨大的灯光朝着自己打来，而且还越来越近，伴随着这剧烈的轰鸣声，叶圣凌瞬间就明白前面这是一辆大货车。

    二话不说叶圣凌就直接踹飞了车门，从地上一滚就直接滚了出去，在他跑出去的那几步后，身后的那辆车赫然被撞的稀碎。

    “我靠，这么大手笔。”

    叶圣凌有些惊讶，到底是谁会专门设置这么一个圈套来对付自己。

    “有杀气！”

    在黑暗当中，叶圣凌瞬间感觉到一股杀机锁定了自己，连忙就朝着边上躲避，果然，在他瞬间移动位置的那一刻，一枚子弹打在了自己原来那个位置。

    这附近有狙击枪手正瞄准着自己，叶圣凌心中大惊，也明白这种情况之下，绝对不可以在空地上当活靶子。

    但他也没理由赤手空拳去对付那些人，瞬间就加足马力追上了刚刚那个出租车司机。

    那个出租车司机本以为自己已经跑得够快了，却突然发觉身后有一个未知物体，高速的朝着自己冲来，才刚刚回过头去一看，叶圣凌就已经来到了他的身后，顺手一脚把他踢飞。

    那出租车司机还搞不清楚是什么情况，就这样倒在地上口吐白沫，一时之间生死不明。

    叶圣凌本来是想活着这个司机问问他们到底想干什么的，却没想到他竟然这么不经打，一脚就直接死了，也就只好在他身上摸索了一阵，掏出两把手枪之后，就躲到了旁边的楼房里。

