    “我能帮上什么忙？”云筝又问道。

    “我不是让你来劝他什么，我只是希望你来看看他，他现在唯一放不下的人只有你了。”顾妍解释到。

    “顾妍我答应过来，并不是因为旧情未了，我只是烦了，　希望你以后不要再误会我而已。”

    “我明白，以前都是我不对，我现在也不求什么了，只希望你能够进去看看他，跟他说几句话。”

    云筝最后还是进了病房，顾妍没有跟进去，而是默默关上了病房的门，继续在门口站着。

    云筝朝着林墨沉的病床走去，　他安静地躺在那里，一动都不不动，就好像植物人一般。

    云筝在一旁的椅子上坐下，安静地看着病床上的林墨沉，除了成熟了一些，他跟年少时并没有很大的变化，还是那般好看。

    她还记得她第一次见到他的那个黄昏，他是最晚来学校报到的学生，而她那时候因为暑假在家呆得无聊了，一直盼着上学，　第一天报到很早就去学校报到了，还很勤快地帮老师做这做拿。

    他来学校报到的时候，　穿着小学学校的校服，问她初一三班是在这里报到吗？

    她一抬起头就看到他，那一刻，她只觉得这个世界都暗淡了，除了面前这个人的脸以外。

    后来同桌骂她重色轻友，她也全盘接受，甚至还甘之如饴。

    从见到林墨沉开始，她的人生目标就从混吃等死升华为成为林墨沉的女朋友。

    那时候她年纪还小，也不敢明目张胆去表白，只能暗恋，但全年段都知道她喜欢林墨沉，这已经不是什么秘密了。

    老师还说，她那么喜欢林墨沉，就不想跟他上同一所高中吗？这句话点醒了她，初三那一年，她还真的拼了一年，终于跟林墨沉考到同一所高中。上了高中后，云筝就好像打了鸡血一般，　带着那份孤勇去追林墨沉的，不管林墨沉拒绝她几次，她都会在第二天卷土重来，孜孜不倦。

    后来林墨沉被她倒追烦了，因为全校甚至老师都知道云筝在追他，而且不追到他不罢休的节奏。那个黄昏，云筝给他买了肯德基的嫩牛五方汉堡作为点心，他一把抓过丢在地上，然后质问了她一句，

    “你到底要不要脸？”

    云筝当时低着头，　眼泪差点就溢出眼眶，她低低地说道，

    “如果不是这么喜欢你，我还是要点脸的！”

    后来，林墨沉没有说什么，绕过她走开了。

    云筝看着地上的沾了灰尘的嫩牛五方，最后还是捡起来，她本来是想捡去垃圾桶扔的，但林墨沉误会她是要捡起来吃，一把抢了过去，丢进垃圾桶里，然后拉着她离开了。

    再后来她因为感冒得了肺炎住院，他主动去给她补习，再后来他们就在一起了，有些莫名其妙，但对于云筝来说，　这真是最好的结果了。

    她有时候做作业，做到一半，转头看向林墨沉，然后想着怎么会有这么好看的人啊，看着看着跟着痴迷起来来，连作业都忘记做。

    每每都是林墨沉伸手扭过她的头，让她专心做作业，后来就直接威胁她说这次月考，她要是考不进年段前一百，他们就分手。然后云筝就不敢再造次，收敛一些了。

    再再后来，云筝巴巴地林墨沉说，如果她跟他考上同一所大学，他大学毕业后，可不可以娶她？

    林墨沉颇有些无奈地说道，

    “等你考上了再说。”

    从那以后，云筝就真的跟变了个人一般，很认真地学习，不懂的地方就问林墨沉，周末也不去玩了，晚上也不打游戏了，一心一意要考上林墨沉心仪的大学，然后作他的新娘。

    大一上学期，真可以说是她有生以来最幸福的时光了，她跟林墨沉上同一所大学，虽然不同专业，但除了两个人同时都有课外，不是她陪他上课，就是他陪她，然后一起晚自习早读的，可以说焦不离孟，孟不离焦的。

    古凌那时候还经常笑他们简直是连体婴，还说她是树懒，恨不得24小时挂在林墨沉的身上。

    现在想起以前的时光，依然觉得那么美好，云筝不自觉嘴角扬起，露出了一抹笑意。

    然后句对上了林墨沉的视线，她不知道他什么时候醒来的，这会儿正目不转睛地看着自己。

    “你醒了，觉得怎么样？”

    “云筝，我是在做梦吗？”林墨沉有些不敢置信地问道。

    云筝摇了摇头，

    “不是，我下班了，就绕过来看你！

    你现在觉得怎么样，有没有好点？”

    林墨沉眼里先是闪过一道光，然后暗淡了下来应到，

    “我没事！你没什么事的话，就早点回去吧！”

    “我过来看看你，说几句话也要回去了。

    墨沉，这可能是我最后一次来看你了，以后估计不会再来了。

    因为我不想再回想起过去的事情了，不管是开心，还是不开心的，也不想为过去或是为了谁而活，我想过自己的生活，真正意义上的自己的生活。所以我可能不会再来，也不会再接你或是顾妍的电话了。

    如果以后我们在街上偶遇，或许我们会相视一笑，然后释然地继续走自己的路，不会逗留也不会回头。

    你也一样，也应该有你自己的路要走，不管是跟顾妍继续在一起，还是一个人前行。

    不管是哪一种，都是自己要去选择的路，并坚持走下去。”

    “云筝——”林墨沉想说什么。

    “你听我把话说完，不然我怕以后就没有勇气，也没有机会说了。

    说实话，刚跟你分手的那段时间，我确实是怨恨过你。

    毕竟我那么不容易才追到你，我想以后也不会再那样去追一个人，哪怕我真的很喜欢很喜欢。

    所以那么不容易才追到喜欢的人，却没在一起多久就又分开了，我还是需要一段时间去平复心情以及接受现实。

    后来我家发生了很多事情，这一路走来，我也明白了很多事情——

    人世间的聚散很多时候都是不由人，就如你要走，就如我的父母要离开。”

