
　　再将龙皮一一剖成薄片，做成手套内衬，这双手套才算是完全大功告成。

　　到了这时，方小悦方才查看其蕴含的信息。

　　----------

　　绿龙火焰手套：此物属于高等奇幻物品，由方小悦采用寒铁，绿龙鳞片，绿龙皮以及金乌之火亲手打造而成，再由神秘存在定型锁定为武僧方小悦之独属装备。此物能够对精怪类生物，水元素系生物，植物，邪恶生物造成特殊伤害效果，同时能够对大多数生物造成酸性伤害。当方小悦穿戴此物时，其覆盖范围内的身体部位将会获得防御力+5的特殊效果。此物与方小悦位于同一位面时，将会激发不遗效果，任何存在，能力，装备都不能切断此物与方小悦之间的联系。

　　----------

　　不错不错！

　　方小悦看完这绿龙火焰手套的信息之后，心里涌现出一丝满足。

　　这绿龙火焰手套不但能够对多种生物造成特殊伤害效果，更能够造成酸性伤害，还能够增强一部分身体的防御。

　　就这样的效果，他还有什么不能满足的呢。

　　几日后，南乡县出城通往省城的道路上变得热闹非凡。

　　以南乡县县老爷为首的一干官吏，知名士绅等等出现在这里，道路两侧则是大批团练士兵护卫。

　　方小悦也等到了通知，赶到了这里。

　　大家都等在这里的原因很简单，李大帅家的千金大小姐前来南乡县做慈善活动了。

　　这李大帅的闺女可是留样归来的高材生，回到省城之后，不但创建了河东省第一家慈善机构，更是举办了几场颇为瞩目的慈善晚会，募集了大批慈善资金。

　　据说这次李大小姐过来就是准备给南乡县筹建一家医院的！

　　就算是方小悦也不得不承认，这李大小姐如果将这事办成了，还真能够成为南乡县的活菩萨。

　　原因很简单，南乡县到现在为止还没有一家真正意义上的医院，有的只是一些药堂，里面有坐镇的大夫。

　　而中医相对于西医来说，在治疗急诊以及某些病患而言，速度还是要差上很多。

　　当然，这并不能说明西医就比中医高明，只不过在批量生产医生方面，西医的确有独到之处罢了。

　　甚至于到了后世，只要会认字，拉肚子什么的小病，去药店自己买药就可以解决。

　　而中医则需要跟着师父进行大量的实践看诊之后，才能够出师，拥有独立看诊的权力。

　　“崔老板，您也来了啊？”

　　方小悦正装着一脸大汗的模样，就听到身后传来一个声音。

　　转头一看，却是另外一条街上的丝绸行郑老板。

　　这郑老板的生意可做得不小，几乎大半个县城都需要从他这里购买布匹，绸缎。

　　并且其极为低调，但据说其乃是当地袍哥大爷，在袍哥之中地位颇高，据说附近七县的袍哥见到他都要尊称一声大爷。

　　“原来是郑老板啊，这不是县府来了通知吗？不来不行啊。郑老板，听说你最近又做了一笔大买卖啊，这里要恭喜你了。”

　　方小悦小声的说道，目光在这郑老板身上略微打量了一番。

　　以往两人只是点头之交，很少碰面，不过现在一看，这郑老板恐怕也不是普通人啊。

　　在这大热天里，此人全身通透，汗迹全无，寒暑不侵，光这份功底，恐怕也是宗师级别的人物了。

　　“听说这位李大帅准备投靠吉利人，以后生意不好做了啊。”

　　郑老板哀叹一声，满脸的惆怅，不知道的人还以为方小悦对他做了什么，否则的话，怎么与方小悦说了两句，就这样子了。

　　听到郑老板的话，方小悦倒也明白了过来。

　　的确，省城那位李大帅总归是军阀，在这个军阀并起的时代，光知道蹲在自己地盘上的家伙可没有什么好下场，想要让自己权势更大，占的地盘更多，就得扩张，就得打仗！

　　可扩张打仗都是要钱的。

　　现在这个时代可不是以往召集一群壮汉，发下刀枪就可以上战场的古代了。

　　光有人还不行，得有枪，有炮，有弹药！

　　不是有句名言嘛，大炮一响黄金万两！

　　这里说的可不是打仗能赚多少钱，而是指一打仗就得消耗很多军费！

　　据说李大帅正准备与邻省的曾督军开战，在衡量一番之后便将脸皮，祖宗抛下，选择了吉利人投靠。

　　这种事情在东巨国范围内可不罕见。

　　现在企图伸手进来的外国势力可不算少，可不仅仅只是吉利人，还有北海人，利坚人，意志人，班牙人，螺丝人等等。天籁小说网

　　总之，用某位名人的画来说，就是群兽分食图！

　　因而在有眼光的民众眼里，这就是出卖国家利益，可在李大帅这些军阀眼里，这压根就算不了什么，有银洋，有大炮，弹药，自己地盘扩大才是王道！

　　可人家吉利人也不是白白送银洋，弹药，大炮给你的，给了你好处，你就得为人家吉利人的利益让步。

　　什么势力范围，驻军等等一系列条件都不用多说。

　　而对于郑老板这样的商人来说，李大帅投靠吉利人就意味着吉利人的洋货将会大举入侵！

　　实际上，就方小悦所知，现在的省城已经有几家大洋行开张了，由于价格便宜，生意极好，打得那些本土店铺丢盔卸甲，纷纷倒闭。

　　这里有人就说了，人家东西便宜，质量上乘，凭啥不允许人家卖啊？

　　可问题是随着那些店铺的倒闭，给小店铺供货的工厂，作坊，丝绸坊等等也不得不跟着倒闭，而这些工厂，作坊，丝绸坊一倒闭，负责给他们供货的蚕农，种田的农民，工人等等也跟着生计没了着落。

　　大批的外来商品，粮食，以低价进行倾销，直接就瓦解了省城附近的工农经济，使得很多人陷入到贫困之中。

　　而最关键的问题则在于，这些外来商品的输入，直接摧毁了本土刚刚萌芽的工业体系。

　　短时间还看不出太大的问题，无非就是正如之前所说，一些人破产罢了，但时间一长，整个国家的经济命脉被外人所掌控，后果之严重是可以想象的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第186章、绿龙火焰手套免费阅读。https://xs.23sk.com 