    当然了，之所以会有这样的情况，最主要的原因还是因为他们大唐帝国中的人才实在是太多了。

    就像是张良他们这样可以说的上是旷古绝今的人才，都是存在着不少。

    而白起他们这样的绝世武将，更是可以说的上是比比皆是。

    这样的情况，对于他们大唐帝国来说，确实是一个十分不错的事情，凭借着这样的实力，他们大唐帝国，完全能够做到无视任何的敌人。

    可是这样的事情对于他们大唐帝国的这些官员们来说，就是一件什么残忍的事情。

    他们这些人就算是在有能力，可也根本就别想比得上张良或者是白起他们这些人。

    在这样的情况之下，他们这些人在大唐帝国之中的晋升路线，基本上就是被堵住了。

    可是他们这些人也没有办法拒绝权利的诱惑，比起来在大唐帝国之中，成为一个普通的百姓，他们这些人更想要掌握一定的权利。

    哪怕这些人在心里面都是十分的明白，凭借着他们这些人自己的努力，根本就不可能掌握太多的权利。

    而且因为他们这些人手里面掌握的这些权利，也会给他们这些人带来不小的麻烦。

    可是对于这样的事情，他们这些人依旧是乐此不疲。

    在一阵的喧哗之后，他们这些人也都是慢慢的沉默了下来，毕竟他们这些人除了恭维的话之外，也是根本就没任何话能够说。

    他们这些人虽然表现的很努力支持这些事情，可是他们其实在心里面终究还是不太想要这样看到这样的事情发生。

    “既然这些事情大家都是同样的想法，那咱们这些人就这么离开了吧。”

    在沉默了一会之后，也是有人终究受不了这样的氛围了，想要离开这里了。

    在这个人说了这些话之后，周围的那些人都是连忙的附和的起来。

    在这些离开了之后，也是有几个人还是选择留了下来。

    他们这些人，全都是锦衣卫的人。

    看这个远去的这些官员们，他们这些人在脸上也是露出来了一抹冷笑。

    “真不知道他们这些人到底是走了什么样的狗屎运，才能够得到张良大人的指点，如果要不是因为张良大人心善的话，他们这些人，这一次可是要死不少人了。”

    “别这么想，他们这些人就算是不怎么样，可是终究也是组成了咱们大唐帝国最坚实的后盾，不过这边的他们这些人的存在的话，对于咱们大唐帝国现在安稳的情况来说，也是会造成一定的影响。”

    “确实是这样，如果要不是因为他们这些人现在还有一定的用处的话，张良大人又怎么可能会在这样的情况下指点他们这些人呢？”

    “可是这样。我也有一些不甘心，他们这些人除了争权夺利还有溜须拍马之外，还有什么擅长的事情吗”

    “话虽然是这么说，可是他们这些人终究还是不可缺少的一步，如果要是让咱们这些人去让咱们这些人现在去张国他们这些人现在所掌握的这些事情的话，基本上是一件不可能的事情。”

    在随意的说了几句话之后，锦衣卫的这些人也是选择了离开。

    今天他们这些官员们所说的每一句话，都是已经被他们这些人给记录了下来，如果要是他们这些人犯了什么错误的话，他们的一言一行都是指控的证据。

    “今天发生了什么事情？这一次又把你们这些官员们，全都是聚集到了一起，是不是又发生了什么大事情？”

    在李需回到了他自己在家中之后，之前的那个人，又是再一次的出现那个他的身后。

    “咱们大唐帝国的这个皇帝，还真的就不是一个一般人。”

    李需并没有回答这个人所问的话，反而是十分感叹的说了一句夸赞陶商的话。

    “这是理所应当的事情，能够直接结束乱世，成为一个皇帝的人，又怎么可能会一般呢？”

    这个人很明显也是对于陶商能力十分信服的。

    毕竟他们这些人全都是陶商手下败将，能够把他们这些人全都打败的人，如果要是一般人的话，那他们这些人又算的上是什么？

    废物吗？

    “这一次把我们这些人群都是叫过去，是给我们这些人一定的警告，告诉我们咱们早上帝国马上就要更改制度了。”

    在说完了陶商的事情之后，李需即使把今天发生的这些事情全都原原本本的告诉给了这个人。

    “直接改变咱们大唐帝国现在的制度，这个陶商，还真的是一个有大气度的人，他是真的不害怕改变制度，会给大唐帝国现在的安稳，造成什么样的冲击呀。”

    这个人也是忍不住有一些惊讶，他还是真的没有猜到，这一次居然是为了这样的事情召集起来的他们大唐帝国的这些官员。

    虽然他们大唐帝国现在可以说得上是十分的不错了，可是毕竟不是所有人都是锐意开拓的人。

    很多的人都已经对于他们大唐帝国现在的情况十分的享受了，可是谁能够想得到，陶商居然还不满足他们现在的这样的情况？

    而且张良他们这些人，还真的是十分的不一般，怪不得当初能够打败他们这些。

    这才花费了多长的时间，就已经制定出来了全新的制度了？

    要知道，制定一份全新的制度和并不是什么简单的事情，在这里面需要花费的精力和智慧，可不是正常人能够想得到。

    就像是李需他们两个人，也并不是做不到这样的事情。

    可是如果要是把这些事情交给他们两个人来处理的话，他们两个人最少也是需要花费一年，或者是更长时间才能够解决这样的事情。

    可是，在之前的这段时间之中，可是从来都没有传出过类似的消息。

    张良他们这些人回到皇宫之中的时候，可就是这段时间发生的事情。

    这也就是代表着，他们拿出来的这样全新的制度，就是张良他们这些人在这段时间之内完成的！

    这可不是什么简单的事情！

    最起码李需他们两个人，在这么短的时间之中，是绝对不可能会完成这样的事情的。

