
　　【校花】：我什么都不缺啊，没有想交换的意思。

　　群里的人深以为然，这些日子来，他们就没有见校花群主有求他们的时候。她像是带着一个宝藏，什么稀奇古怪的东西都有。

　　纪小思当然知道，群主天天发红包，可是她运气不好，群主发十个红包，她只能够抢到一个，还只是普通的吃的东西。

　　她并不知道有系统的存在，干扰，唐果想让她抢到什么红包，她只能够抢到什么红包。

　　【纪小思】：群主，我真的很需要那种丹药，麻烦你帮个忙，你的好我会记得的，以后你有什么需要的，我一定不会不管。

　　这个话让众人有些好笑，空口白话，谁不会？区区一介凡人，能够怎么帮助神秘强大的校花群主？

　　【校花】：真的很需要吗？但我不喜欢白给人东西。

　　【纪小思】：我用我最好的东西跟你换。

　　众人看到那句话，陷入了沉思。明明最近校花发出来的红包，哪样不是珍品？还是白给他们吃的，但她现在居然说不喜欢白给人东西？

　　他们不认为校花给他们东西是被迫的，甚至感受到了她挺喜欢跟他们分享物品。

　　那么……问题出在纪小思身上了？

　　大家都是聪明人，瞬间就想明白了，校花不喜欢纪小思？

　　有了这个认知，他们对纪小思的印象又差了几分。校花都不喜欢纪小思，说明她人真的有问题，以后他们还是少和纪小思接触，尤其是拧不过纪小思的央求给对方东西。

　　对纪小思好，就会得罪校花，划不来，划不来。

　　唐果不知道一句话，就让这群人脑补这么多，继续忽悠纪小思。

　　【校花】：可以啊。

　　最后纪小思将自己拥有的东西罗列了出来，都是她从群里这些人得到的。急忙想在期末考试取得好成绩的纪小思，完全忘记还有一群人在围观。天籁小说网

　　她将那些东西拿出来，令人心里微妙。而后他们想到这些东西最后落到校花的手里，心里也不是那么难受了。

　　【校花】：一颗聪明绝顶有半个时辰的药效，你这些东西其实我不需要，姑且换五颗给你吧。

　　【纪小思】：谢谢群主。

　　半个时辰就是一个小时，所以她有五个小时的时间，都会变得异常聪明。

　　纪小思和众人告别，偷偷的收起手机，还下意识的往唐果的方向偷看了一眼，见唐果一直在听课的样子，她微微松了一口气，连忙将视线转向黑板。

　　在她转身的时间，唐果抬眸掠了她一下，嘴角勾起笑容，意识并没有退出位面交易群。

　　【校花】：纪小思是个普通人，你们以后交易，别拿一些影响太大的物品，以免给自己造成解不开的因果。

　　群里的人震了一下，突然明白校花为什么要交换这些东西了。

　　【校花】：普通的丹药就算了，像这种诅咒符，幸运符，还是少和她交换吧，她要是用在一些无辜的普通人身上，你们说这个因果算谁的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第235章 毁容的校花（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 