    吴修好不容易摆脱了一众人的纠缠，急匆匆的就回到了吴府。

    甚至都顾不及太多的礼仪，赶忙朝着自己的房间里赶去，最后看见挂在了墙上的那把木剑，这才松了一口气。

    小心谨慎的取下了这木剑，轻轻的抚摸着。

    “不想上仙早就将仙缘赐给了我，我却有眼无珠将其看做了饰品，该死，该死，法剑莫怪，莫怪。”吴修看着这把木剑，眼中的满心的欢喜。

    他之前是不知道这木剑有什么用，只当做是哑谜，但在今日，看见了陈希夷将那石剑送给了玄离老道，他这才明白了这木剑的用法。

    提着木剑，轻轻一甩便落在了身侧的桌子上，只见桌子瞬间崩解掉，化作一地的白光，只是因为陈希夷不在周围，白光在凝聚了十秒之后就突兀的消散了。

    “果然是神兵，可这白光是何物，莫不是灵气？”

    “定然是了，我肉体凡胎不似上仙那般能够纳灵入体。”

    吴修自顾自的脑补着过程。

    木剑能够将桌子崩解掉那是因为木剑的伤害是3，而这桌子的耐久度是1，所以因为规则，打一下没有耐久了，自然就变成了木板材料掉落了下来。

    但吴修不似陈希夷，看不见木板材料，只能看见悬浮的白光，而且陈希夷不在，材料没有人吸收导致过了时间而被刷新掉了。

    正巧，吴修的父亲吴观走进来，看见了吴修动手的这一幕，整个人都惊呆了。

    特别是那轻巧一剑将桌子打成白光的手法。

    之前他也是听见了这灵渠城内的动静，本来是想问一下到底是什么情况，特别是那位扶摇上仙的事情。

    他这早上刚刚训斥过了吴修，这现在有闹出了这么大的动静，他倒不是上门来问责的，而是来了解情况的，看看这事是真是假。

    要是真的他这张老脸丢了也就丢了，但这要是假的，自家儿子帮助一个歹人做出这种祸事来，那自己自然得想办法保住自己的这个儿子了。

    可在看见吴修用木剑的这一幕，他就确定了一件事，那就是这位扶摇上仙肯定是真的。

    “修儿，这剑可是和那位玄源观玄离老道同一柄。”吴观有些激动的问道。

    外头现在所有人都在传玄离老道获得了一柄神剑，只要将神剑养出剑灵来就可以入道，甚至还能够拜那位扶摇上仙为师。

    本以为是谣言，但如今一看，或许是真的。

    吴修也是被吓了一跳，不过看见来人是自己爹之后，这才松了一口气。

    “不是同一柄剑，我这柄的扶摇子上仙所赐的，玄离老道的是他家祖师爷的配剑。”

    “我是木剑，他是石剑，不过想来也是差不了多少。”

    吴修也不忌讳，直接就开口说道。

    听到这里，吴观突然老脸一红：“修儿，今天早上我...”

    “爹，我知道你想说什么，这是人之常情，况且爹你也是为我好。”吴修赶忙说道。

    他当然知道吴观想要说些什么了，无非就是道歉、自己见识浅之类的。

    只是吴修知道，虽然说自家老爹的口气不太好，但本质上还是为了他不误交歹人而已。

    “你明白就好。”吴观心里也是一松，生怕自己这个儿子对自己有芥蒂，而后突兀的脸上一板：“修儿，这事闹的恨到，恐怕知府大人很快就会闻讯而来了，你这法剑，万万不能暴露。”

    他们吴家虽然是世家，但灵渠的知府也不是好惹的，特别是面对长生这种诱惑。

    以目前来看，第一个去拜访的肯定不会是他们吴家，而是玄源观的玄离老道，只是玄离老道似乎和那位扶摇上仙有那么一丝香火关系，所以如果真的确定了对方是神仙之后，只会拿捏他们吴家，而不是玄离老道。

    正所谓破家的县令，灭门的知府，他们吴家这胳膊可拗不过朝廷这大腿。

    而且知府很可能只是第一批，一旦这消息传到京都去，那么连当今圣上都得惊动了。

    这可是神仙，若是能求得长生之术，那这大历国可就的出现一位货真价实的不死帝王了。

    “孩儿知道，我会尽快将这法剑养出灵来以此入道，只要我入了道...”吴修这边还没说完，就被吴观打断了。

    “修儿，切记戒骄戒躁，不可心生自大。”

    听着吴观的教诲，吴修有些尴尬，自己好像有那么一点点的膨胀了。

    调整好了心态之后，这才说道：“多谢爹的教诲，孩儿险些着相。”

    “你明白就好，若是无事，明日可早起再去那郊外与上仙请安，绝不能断了这一丝香火缘，届时可是我吴家的护身法宝。”吴观继续教诲到。

    相对于吴修，吴观虽然说功利了一点，但这做法确实没错，如此才能将利益最大化。

    “是，爹。”吴修怎么可能不答应这件事，这要是万一自己资质极差无法入道，说不得还得靠着扶摇子上仙拉自己一把，但在此之前得要讨得对方欢心，让自己的地位再提高一些。

    ...

    且不提这吴家之事，如今这整个灵渠城都沸腾了起来，这可是一位神仙，特别是还当着众目睽睽之下展露了变身的能力。

    再加上玄源观玄离老道的佐证和他手上那一柄如同石剑一般的法剑曾经轻而易举的将一株古树化作灵光后，一切似乎都被石锤了。

    特别是这一幕还是在知府大人的见证下完成的，又有大量百姓观看，这还能有假。

    若说是那位上仙也就罢了，但这落魄高龄的玄离老道都能够靠着法剑办到这种神异之事，这说明了这位上仙是真的，并且随手赐下的法剑都有这等威能，那么要是再赐下仙法或者是长生不老之术呢？

    这能不让所有人疯狂吗？

    而后一些心思活络的人就开始从吴家入手，意图找到这位上仙住在何处，想要上门求一份仙缘。

    毕竟每个人都有侥幸之心，万一自己被那位上仙看中了收为弟子，那岂不是直接就一步登天。

