    玄黄大世界的修炼等级很简单，分为肉身秘境，神通秘境，长生秘境，至于仙界，又是另外的划分了。

    可也十分复杂！

    肉身秘境分为十重，分别是：养生、练力、招式、刚柔、神力、气息、内壮、神勇、通灵、神变。

    前八重养气状体，强大力量。

    到了第八重通灵境，就是开发脑域，修炼精神。

    以楚阳的推算，肉身十重，相当于天武大陆的凡尘境，或者说是筑基境，对应后天、先天、宗师和大宗师！

    归类为凡尘筑基。

    神通秘境也分为十重，分别为：法力境、真气境、元罡境、阴阳境、天人境、万法归一、金丹种子、风火大劫、天地法相、逆天改命。

    每一重境界，都有特点，非常玄奇。

    如第四重阴阳境，能够驾驭阴阳两种力量；第五重天人境，阴阳一体，可炼化神通，能够布置大阵，可以炼制宝器；第十重的逆天改命，可以预知自己的寿命。

    神通秘境，是玄黄大世界的中坚力量，不是核心弟子，就为宗派长老，纵横天下，横行一方。

    “神通秘境，可对应元神和返虚两大境界！”楚阳推算，“至于长生秘境，对应天人境！”

    大致这样的划分，中间具体的境界，肯定有出入，但出不了这个框架。

    长生秘境，也分为十重，分别为：万寿境、不死之身、洞天境(领悟空间法则)、宙光境(领悟时间法则)、造物境(改变物质结构)、天位境(融合天心意识)、界王境(形成体内世界)、混洞境(吞吐液态仙气)、虚仙(度过仙界雷罚)、真仙(领悟生死)。

    这一大境界，更为玄奇。

    领悟空间法则？

    领悟时间法则？

    形成体内世界？

    吞吐液态仙气？

    这方世界的规则，若是让天武大陆的强者前来，非高兴的喜极而泣不可。

    当然，这也只是凡尘人间的规则，可不管如何，一旦参悟，对于将来的成长，有着可怕的支撑。

    这也是楚阳真正欣喜的原因。

    天道法规，在眼前运转。

    三千大道神通，皆可从世间得到。

    这就是一个烈火烹油的大世。

    转眼几天过去。

    楚阳忽然露出了笑容，倒背着手，走出了独立的小院儿。

    “少爷，您要上街吗？”

    小倩连忙跟着。

    小青也放下手中活计，跟在了后面。

    “随便走走！”

    楚阳应了一声。

    方家很大，占地千亩，若是不知道路，很容易迷路。

    另一个院落中，方寒因为偷学武功，误了喂食‘千里雪’的时间，也正好被方清薇发现，要用坐骑。

    “我的千里雪被你豢养得不错，可见你是用心豢养了的。不过今天早上，你失职了。”方清薇冷冷道：“我不管你有什么原因，身为奴才，一切得为主人着想。这是我方家的规矩，也是天底下做下人的规矩。这匹千里雪就是你性命，你拼了性命，也要伺候好它，明白么？”

    “小人明白了，小人以后一定拼着性命，也要为二小姐养好马，人在马在，人亡马亡。二小姐饶了小人今天失职的罪过吧。”方寒头如捣蒜，这个时候他自然知道自己该怎么做。

    “赏他十鞭子，记住这次教训！”

    方清薇高高在上，很不客气的吩咐丫鬟。

    “是！”

    丫鬟应了一声，就举起了用虎皮编织的鞭子，这要落下去，就是一道血线。

    唰……！

    鞭子落下，却被一个手掌抓住，正是一步三丈而来的楚阳。

    “表哥，你怎么来了？”

    方清薇有些意外。

    “我看这小子有些眼缘，给我个面子，放了如何？”

    楚阳说道。

    他满眼笑意的看了看跪在地上，刚刚磕过头，露出诚惶诚恐的方寒。

    这也许是方寒最为狼狈的时候。

    没有丝毫今后方老魔的猖狂。

    “你都说情了，我还能不放吗？”方清薇耸耸肩，“表哥，一起出去？”

    “没兴趣！”

    楚阳摇头。

    “没劲！”

    方清薇撇撇嘴，打马而去。

    楚阳挥了挥手，让其他下人纷纷离去。

    “方寒这小子走运了，竟然让表少爷求情，看样子今后要发达了！”

    “是啊，我们什么时候能够走运呢？”

    退走的下人，一个个嘀咕着。

    “多谢少爷！”

    跪在地上的方寒，给楚阳磕了一个头。

    方家规矩，森严如斯。

    楚阳将他拉起来，认真询问：“我知道你在偷学武功！”

    “少爷饶命！”

    方寒一个哆嗦，脸色都白了，连忙跪下，磕头如捣蒜。

    偷学武功，乃是大忌，一旦被发现，就会立即处死，也难怪他如此害怕。

    “起来！”楚阳再次将他拉起来，笑道，“学武自强，这是改变命运的本能！”

    “你想改变命运？不想为奴？老实回答！”

    楚阳散发出一缕气机，空气凝固，让方寒胆颤心惊，喘不过气来，脸红脖子粗，却狠狠点头：“我想！”

    宁为乞丐，不为人奴。

    这是他一直的想法。

    “这就对了！”

    楚阳收敛了气息，笑道。

    “可、可要怎么改变？”

    方寒大胆的抬起头，望着楚阳，带着一丝希冀的渴求。

    方老魔心性成熟，十分果断，善于抓住机会，他感觉到了楚阳的和善，想要搏一把，试一试。

    “这两天，你就会有改变命运的机会，记住，得到机缘后，别忘了找我！”楚阳转身而去。

    “机缘？”

    方寒挠了挠头，十分不解。

    方家的家主，是龙渊省总督，封疆大吏，拥有节制一省兵马，军政，民政的最高权力，政令下去，雷厉风行，无人敢违抗。

    随着方清雪的回归，要寻找可能被她所杀的白海禅，整个龙渊省都动了，沿着龙渊河开始搜寻。

    方寒不知这些，黑暗过去，黎明到来，他干完活计之后，再次悄悄的躲到了城外龙渊河边的芦苇丛中，按照着自己偷学来锻炼力量的法门，不停的做着各种动作，锻炼自己的力量。

    这是改变命运的方法。

    可惜啊，他年龄已大，再加上营养跟不上，几乎没有多少效果，还没有锻炼多久，就头昏眼花，气血已经跟不上。

    没有营养支持，只会将自己炼废。

    “卖身为奴，读书已经无法出人头地，武功更没有办法修炼，难道我一辈子就是个下人，奴仆？永远没有出头之日？”

    方寒汗流浃背，委顿在地，喃喃自语，有些颓废。

    这时，河边似有大鱼跃出的响动，扭头看去，发现芦苇边漂浮着一个身穿暗金色服装的‘尸体’，救了上来，对方却醒了。

    这就是自称来自群星们的白海禅，意外的得到了黄泉宗的蛟伏黄泉图和九窍金丹，被方清雪追杀，假死躲过一劫，被方寒‘意外’救下后，他要让楚阳拜师，然后赐下机缘。

    “我要你做的事情，也没有什么别的，先拜我为师，然后你修炼有成之后，第一是在方家寻找机会加入羽化门，一定要学到《羽化飞升经》，第二是杀了方清雪！”

    “羽化门，方家大小姐，方清雪！”

    方寒震惊，他知道，方家的祖先是传说之中，羽化门仙人的一名弟子，在百年前随大离太祖扫平天下。而方家大小姐方清雪一直在羽化门学艺，修的是神仙之道。

    “不过加入羽化门似乎并不能出人头地，王侯将相，宁有种乎，我若出人头地，可以执掌乾坤，削平天下，为皇为帝。”

    方寒壮着，嘴里吐出了大逆不道的语言来，他知道面对白海禅这等奇人，越是语不惊人死不休，越是能够得到对方的赏识。

    “你就这等见识？到底还是凡人一个。”哪里知道，白海禅听到他的这个话，反而是冷笑起来：“真正的出人头地，是修炼得神通秘境之后的长生秘境，为仙道十大门派的掌教！掌握一教，威震寰宇！万国朝贡。”

    白海禅似乎是看穿了方寒心中的想法，又道：“大离王朝，虽然疆域广大，人口亿万，其实在仙道十大门派眼中，也不过是一个玩物而已。像魔道无上魔帝，先天大帝如果心念一动，对大离王朝不满，随时可以把整个大离王朝灭绝一百次。先天大帝手下的弟子掌握的波月王朝，大尊王朝，大始王朝.......等数十个王朝，哪个一个王朝的土地，都不在大离王朝之下。”

    大离王朝，就有数百亿人口。

    天下之大，骇人听闻。

    方寒彻彻底底的震惊了。

    他在方家为奴，眼界也算不错了，但是也知道普天之下，莫非王土，以为整个天下都是大离王朝的，却不知道天下居然有这么多的王朝！国家！那整个世界有多大？

    “天下大着呢，天上也大着呢，虚空也大着呢。心有多大，世界就有多大！我不得不帮你开一开眼界，先天大帝是魔道的无上魔帝，和仙道十大门派鼎立，万寿万年。

    大离王朝的皇上，号称万岁，其实上他能够活过万岁？而先天大帝，就能够活过万岁！

    仙道十大门派，哪一个修炼到神通秘境的弟子来到大离王朝，那些王公贵族，都得奉为上宾，生怕招待不周。这次方清雪修炼到了神通秘境，只怕立刻就要被大离王朝封为公主，死命笼络。

    我得到的这幅蛟伏黄泉图，也是魔道大帝黄泉大帝成仙之后，在黄泉山遗留下来的一件法宝，威力无穷。”白海禅看着方寒的眼神，好像看着一个傻子：“如果踏入了神通秘境，就能够真正接触到这些东西，也就踏入了仙道的世界，不踏入神通秘境，就一辈子在王朝之中厮混，做个磕头虫吧！

    可惜啊可惜，我有希望踏入神通秘境，但是却功亏一篑。好了，这些都是给你开眼界的东西，你真正要接触到这些东西，那还得依靠方家，进入羽化门再说。好了，你现在拜师吧！我没有多少时间了。”

    方寒跪下磕头。

    至此结下因果，在未来的某一天，就因为这一场因果，差点让他死无葬身之地。

    “从现在开始，你就是我们群星门的一名子弟了。群星门，乃是和羽化门并肩的仙道十门，为师也是其中的一名弟子，这次为师偶尔在黄泉山，得到了九窍金丹和蛟伏黄泉图，回去要献给门派，就会成为真传弟子。”

    白海禅虚弱道。

    “既然师傅你是群星门的弟子，为什么不叫我把这个金丹，宝图送到群星门去呢？”

    方寒问道。

    “此去群星门，万里迢迢，不在大离国土境内。你能够到达那里么？更何况，我们群星门弟子众多，人人都想得到真传弟子的身份，你只怕一去，东西就被抢夺。”白海禅道：“所以，我先让你接近方清雪，让你进入羽化门。然后在羽化门生存下去。实力强大了，再把羽化门的真经偷出来，献给我们群星门掌教。如此大的功劳，到时候掌教会念及我的功劳，以无上法力，将我复活也说不一定，你也功劳盖世！”

    “记住！一定要到羽化门去，偷到《羽化飞升经》！献给掌门！到时候，你我都有天大好处，还有把我的身体，入土悄悄埋葬，千万不要火化，保留全尸。日后你得了大功劳，就能够请求掌教一个条件，替为师重生。如果为师的尸体损坏了，就不能重生了，切记切记...........”

    说完之后，白海禅身体突然一硬，气息完全断绝，就此死去！

    方寒将东西取走，就将尸体埋了起来，悄悄的返回。

    刚回到屋中，将门关上，他身子一僵，想到了楚阳的一句话：这两天，将有改变命运的机缘！

    “表少爷能掐会算，还是？”

    方寒不淡定了。

    “你说，我会不会能掐会算？”

    轻笑的声音，从旁边响起，将方寒吓的一蹦三尺高，差点晕过去。

    “表、表少爷！”

    方寒转过身来，脸色惨白如纸，身子僵硬，额头上冒出了豆大的冷汗，却哆嗦道，“表少爷，您、您怎么进来的？”

    刚才他命名发现房间中没人。

    “小神通罢了！”

    楚阳微微一笑，伸手一抓，便将方寒怀中的蛟伏黄泉图摄了过来，这一刻的方寒，身子骤然绷紧，眸子中露出了凶光。