    幽暗森林的第二阶段，

    被后世的辟难所定为“混乱中立之地”。

    行了近一个时辰，

    以地沟为界，在深入幽暗森林二百里时，岑虎石哥与韩原已完全偏离当初戴宗行走的路径。

    两人凭借各自超凡感知天赋，交相发挥，一路虽遭遇多轮完全变态体的异物骚扰，但好在两人配合越发无间，有惊无险，且令二人欢喜的是：

    一路寻得许多在《地窟物品兑换军功图鉴》中著录的高分值物品，其中还有数种被岑虎石哥说是疑似天材地宝。

    渐渐行向东北。

    冥冥中，似有股神秘的力量在指引二人前行。

    也就在韩原心生诧异之际，岑虎石哥忽然猛地鼻嗅了一记，喜道：

    “韩原，我闻见了一股异变兽的气味，是屮？等等，不对，是……”

    岑虎石哥正皱眉，放大鼻嗅努力分辨中，就听“娲”的一声长音。

    “是犭！”

    两人几乎异口同声发出惊呼。

    瞬间如临大敌。

    他俩可谓都是胆大包天之辈，偏又难得被崔勉之特意安排凑在一块，明晓得前方有异变兽中极为莫测难缠的犭兽存在，却依然前往。

    “对于我等高阶武者，真正的祸，是铁定躲不过的。正所谓人为财死，鸟为食亡。犭兽这个讨厌的家伙，偏偏跟幽暗晶水关系最紧密，我好不容易找到这里，不管了。韩原，记住，我说的刹那级逃命战法！”岑虎石哥低声说道。

    “好！”韩原冷声点头应道。

    也难怪两人要冒险。

    行到这般境地，且不说岑虎石哥一直念叨，却又语焉不详的幽暗晶水的重要性，就说他们二人革囊中备存的肉食已消耗一空。

    犭，正是被地狗部定为可食用部位最多的异变兽。

    在先前的幽暗森林外围，韩原曾多次遭遇犭兽，虽没与犭兽直接对战过，但犭兽似能纠集屮（cao）、を（wo）、?（jou）等其它异变兽组合战斗的诡异能力，确实让他很是头疼。此外，地狗部曾标记：犭（fan），擅长布设诡异陷阱，可猎杀武师境。

    幽暗森林中，甚至有疑似能匹敌人之武师后阶的犭兽存在。

    如果岑虎石哥与韩原他们二人此刻明知山有虎偏向虎山行的行径，被耶律二德知道，他一定是要狠狠地骂一句“蠢货”的。

    但是，崔勉之对他二人的行径有着不同看法，他事后对耶律二德笑着解说道：

    “我不认为，但凡能修炼到武者后阶，魂力过二十，五感早已超越常人，又怎还有真正意义的蠢货。当然，对于我等武者高阶的作死行径，通常只有善泳者溺于水，或者为了进阶，不得不得偏向虎山行，去与天争，与自身的命运争。对于那些平日里一味装蠢的武者后阶，一味装嫩好勇斗狠却魂力超常的家伙，我的态度是：

    地窟武者试炼，如不给这些装疯卖傻的家伙个机会，试试他们成色，我怎会甘心？

    更何况我确实没牌出了，关键时候，我也是相信玄学的。”

    果然，关键时候，韩原与岑虎石哥倒也极为冷静。

    依照常例，韩原持枪在前，岑虎石哥与他保持十步距离在后。两人的在幽暗森林中的行走，则为蛇形，且不停移位换形。

    按岑虎石哥的说法，这样的走法，在原始森林中会符合自然，不惊扰亘古以来的森林中某种未知的“天魂”存在。

    韩原自是认可岑虎石哥的这种近乎唯心的说法，因为以他的超凡感知，总觉得幽暗森林有道极其强大、且令他仰止的意念存在。这种感觉更近似他在多宝塔一层仰望道树，魂力稍一触及，就会头昏眼花。

    只是多宝塔的道树为滂沱的无限生机，幽暗森林则为近乎死意的压抑，从而抑制了武者高阶以上的五感。

    看似随意率性，其实两人在选择路径上，也颇有讲究。

    经过先前一番演练与试探，此回他二人尽量不选择幽暗森林中几乎随处可见的一级变态体，也就是各种奇形怪状的“卵”，因为他二人知道初级往往意味着：大概率会伴生五级完全变态体的存在。

    以他二人先前的战斗经验，要想解决一头哪怕是常规五级完全变态体，还是要付出一定代价与超常手段的。

    他二人也不选择已孵化成幼虫的二级变态体穿梭的路径，因为此类变态体无论数量还是品类都太多，战斗起来不胜其烦。

    且二级变态体在幽暗森林里相互缠杀，物竞天择，本就属于森林体系中体现自然的一部分，以两人的超凡感知，隐隐都觉得：他二人若在幽暗森林继续深入，肆无忌惮行使杀戮，破坏这种局部生态平衡，定会有一定麻烦与未知出现。

    因此，他二人看似蛇形的前进，其实是瞄着三级变态体而去的。

    根据前时得来的经验，以及岑虎石哥偷偷查阅基地内地狗部留存的资料，幽暗森林第二阶段有一种极为恐怖的名“爫（zhao）”五级变态体，它们在从幼虫变态成三级时，会在幽暗森林中最多见的一种巨型“孢菌”上结茧。

    说是结“茧”，其实为变态体的十四万三千多根如常人手指粗细的触手，将它即将蜕变的主体包裹，其中近乎九成的触手，扎根孢菌汲取养分，剩余一成则用来防御，及捕捉弱小的昆虫，补充能量。

    爫的三级变态体非常好认，因为它的“茧”状体形巨大，颜色又为极其鲜艳的血红，在幽暗森林中显得极为醒目。当然，它们在三级变态体就这般张扬，也等同向幽暗森林中所有生物宣示它们的难缠与不好惹。

    当目标明确后，岑虎石哥与韩原自不会愚蠢地去主动招惹它们，他二人保持着与这些“茧”至少三尺的距离，这样你不惹我，我也不惹你，即便有时“茧”探出如血肠一般的触手，几乎都要试探到他们二人的脸上，他二人也根本不为所动，因为他们主要防备的是另外一种极为可怕的大家伙。

    这一刻，幽暗森林极其安静，甚至连先前不时传来犭兽躁动式地发出“娲”之长短音，也忽然偃旗息鼓，鸦雀无声。

    头顶十丈，为灰煞云积聚的天空。

    前方为藤蔓及附生在巨木根茎上各种野生植物的密林。

    这时，一道大到无法形容的粉红色巨物，从前方的灰煞云中破出。

    两人连忙俯身到“茧”状物之下，任由那些滑腻腻的触手，在他二人的背上继续试探。

    此刻俱闷着头不啃气，但以他二人的感知，又如何不知，那只巨大到覆盖至少一里方圆的不知名的粉红色水母巨物，定然是某种五级以上的完全变态体。

    那异物漂浮在灰煞云下，慢悠悠地几乎不发出任何声音。

    幽暗森林里，原本窸窸窣窣穿梭的各种二级变态体幼虫，仿佛在一瞬间停止了动作，如被定在原地。

    轻盈地漂浮着，覆盖在上空的粉红巨物一顿。

    当罩定住范围，自它庞大躯体的中央部位，探出数百根如绸缎一般的舌头，悬挂到地面，开始地毯式进食。

    韩原俯身在地，他眼中余光，甚至能看见三丈外，巨物的舌头上凸起的颗粒。

    这一刻蛇虫鼠蚁四散奔逃，可又如何逃得掉？

    巨物地毯式的舌头开始风卷残云一般卷食地表一切初级、二级甚至三级变态体，甚至韩原瞟见，当其中一只舌头卷到一堆黝黑如墨的卵状物时，地底忽然涌出一头十丈长、水桶粗细的蟒状五级变态体。还未等它抵抗，巨物似准备多时，半空中顿时集中下起一场粉红色阵雨，洒在蟒状异物的躯体上，腐蚀得嗤嗤作响。

    蟒状异物疼痛地翻滚着，只得放弃它的初级变态体，打算往土里钻。

    送上门的大礼，粉红巨物怎可放弃？

    转眼近二十来根舌头聚齐，将那蟒状物包裹得严严实实。

    此刻，无论是岑虎石哥还是韩原，两人背后都溢出冷汗。

    倒是茧状物没有丝毫惧怕之意，在他二人背上试探的血肠触手越来越多，似乎对他二人极为感兴趣的样子。

    幸好，粉红巨物的一只舌头进食时，一不小心触及群生的“茧”状物三丈内。

    如被侵犯领地，这一片血红的“茧”似集体发怒，在一刹那，数十万根血肠一般的触手，宛如抗议一般地悉数朝着那巨物扬起，喷射出千万道血液一般的浓汁。

    空气中立即洋溢着一种极其难闻的恶臭，韩原几乎瞬间就被熏得晕头转向，但心中也着实佩服，自始至终，岑虎石哥居然未动半点，宛如一尊榆木疙瘩。

    也许知道这群茧状物的完全变态体不好惹，又或许是刚好进食一头五级变态体完毕，巨大的粉红巨物终于再度破开灰煞云，消失在天顶。

    四下里，重新回归先前各种蛇虫鼠蚁窸窸窣窣乱窜的声响。

    韩原与岑虎石哥直到此刻方才站起身来，他们的身体距离茧状物已经很近了，两人身上依然有数十道血肠触手似乎还对他们恋恋不舍。

    岑虎石哥也不避讳，伸手将那些触手推开。不过他的动作轻柔，倒也没引起茧状物的反感。

    韩原学样将触及他脸颊的一只触手移开，正待他促狭似地打算跟那群茧状物挥手告别，忽然，那些茧状物的触手，又集齐扬起。

    幸好韩原没感知到任何恶意，他没有立即窜出去逃离，从而惊动到它们。

    他与岑虎石哥被喷得一身都是血红，只是这回并没先前那般恶臭，反而有一股纯正的血腥味，罩住全身。

    “告别了，你们这群古怪的小家伙！”

    韩原笑了一声，与岑虎石哥继续向幽暗森林的深处行去。

