    “正好你们都在，我替陛下宣布一个事情，你们都要回去报给各自掌权人。”

    “此事陛下十分重视，切记不可忘记，不然到时候别怪我没有提醒你们。”

    众人皆是连忙答应下来，这个时候蠢货才会做特立独行的事来。

    无论这名宫卫说什么先应下来再说，对方可是大宗师，得罪不得。

    金行很满意大家的态度，不管是不是惧于宫卫的威势，都没有关系。

    淡声说道：“陛下需要大量灵药，但大御灵药稀少，且大都生长在人迹罕至的地方。”

    “所以陛下颁布旨意，着大御所有江湖门派替陛下寻找灵药。”

    听闻这个消息，在场所有人都脸色微变，如果这名宫卫所说是真，那么宣威帝此法与暴君无异！

    莫非宣威帝想炼仙丹？

    只是灵药又为何物？

    大御承平几百年的世道莫非要乱了？

    所有听到这个消息的人，心中想法各不相同，但都一致觉得此法肯定劳民伤财！

    人迹罕至的地方有很多，但危险更多，为了一个不知道什么东西的灵药，就要大家去卖命？

    这不就是昏君的做法？

    众人的脸色变化被金行尽收眼底，眼中不屑一闪而过。

    “陛下心中的宏图大业，岂是尔等蠢货可以理解的？”

    “要是你们知道灵药是仙师所需，估计哭着抢着去寻找灵药。”

    金行轻咳一声，声音压下逐渐嘈杂的众人。

    “放心，朝廷自然不会让你们白白付出，陛下自会有赏赐落下。”

    “到时候朝廷会以灵药价值高低来评判，巨量钱财，奇珍异宝应有尽有！”

    听闻是这样，众人脸色才稍微好看一点，只要不是强制性的那还好说。

    这种事谁去谁傻子，朝廷的东西是那么好拿的？

    说不定整件事就是一个诱饵，宣威帝这样做别有用心。

    虎啸潭的例子还在那里摆着，不小心一点虎啸潭就是前车之鉴。

    见众人脸色稍微好了一点，金行继续说道：

    “除了奇珍异宝，陛下甚至会视灵药价值赏赐灵符，仙丹！”

    “尔等可有福了！”

    “要知道灵符，仙丹可是仙师所炼制，可以说称为至宝也不为过。”

    众人面色怪异，灵符，仙丹？

    只有不远处的月明道人面色一变，像是想起了什么。

    大家都觉得莫不是宣威帝陆离被妖道蒙蔽，想要寻什么灵药炼制仙丹吃了好长生不老？

    要知道乱世最重要的标志就是，上君昏聩，朝臣贪婪，以及妖道祸国！

    现在从这个宫卫口中听来的消息，怎么也像是宣威帝被妖道蛊惑，醉心长生，所以劳民伤财寻找什么灵药。

    以便炼制长生不老的仙丹！

    莫非这世道真的要开始乱了？

    对于众人的反应金行直接无视，他知道一时半会也解释不清楚。

    毕竟突然冒出一个仙师来，谁也会抱着怀疑的态度看待。

    而且大御乱不乱他们说了也不算，时间会证明一切！

    只要符箓，丹药的名气打响，现在这些对符箓，丹药嗤之以鼻的人，也会疯狂冲向各种深山老林。

    甚至为了一株灵药打得头破血流！

    轻咳一声，金行淡声道：

    “好了，消息我已经传达完毕，你们务必传回各自势力。”

    “至于灵药任务需要你们去每个城主府领取，到时候自会有人引导，而且任务奖励也在城主府换取。”

    “当然，如果你们找到的灵药够多，价值够大，也可以直接上京换取符箓，丹药。”

    金行说完嘴角露出一丝笑意：“你们可要努力了，要知道仙师可不是一直都有时间的。”

    无视众人怀疑的眼神，金行直接纵身而起，用脚在往生河水中轻点几下，便轻易飞过百丈宽的往生河。

    其背影也逐渐消失在所有人眼中。

    场上一时间安静无比，片刻之后人群瞬间躁动起来，大家都在讨论这名宫卫传出的消息是真是假。

    但大家都在努力克制自己，尽量不要说出什么大逆不道的事来。

    要知道宫卫监察天下，说不定人群中就有隐藏在内的宫卫。

    这些人就像一条毒蛇一般看着他们，要是阴沟里翻船就好笑了。

    人群人声鼎沸，而尤朝也对宫卫传出的消息惊疑不定，心中也闪过各种猜测，但却始终不敢确定。

    苦思半晌，也想不明白宣威帝这样做的意义，难道真的为了长生不老？

    可这个世界哪里来的仙师？

    随即微微摇头，既然猜不到就不猜了，是不是要响应朝廷号召，到时候回去问一下教主再做打算。

    反正又不是强制性的，估计朝廷也不敢强制让所有门派去寻找所谓的灵药。

    不然到时候弄得天怒人怨，看朝廷怎么收场！

    所以暂时不要做这个出头鸟为好，还是将眼前的事情解决再说。

    侧身看向月明，尤朝眼中露出点点嘲笑，这月明也是蠢货一个，之前宫卫在的时候他不想着逃跑，现在想跑也跑不了了。

    要是之前月明要逃跑，他还真不敢当着宫卫的面杀他。

    蠢货！

    “月明，你不要做无谓的反抗了。”

    “我的耐心有限，降和死，选一个！”

    所有人都被尤朝的声音惊醒，嘈杂声逐渐变小，都将注意力重新放到两人身上。

    谁知月明不但没有之前的紧张，反而整个人都变得轻松起来，好似想通了什么。

    尤朝眼中闪过一丝疑惑，究竟是什么东西让月明前后变化如此之大？

    那名传递消息的宫卫？

    还是放弃挣扎了？

    此时的月明微微激动，在场所有人中，只有他敢说知道仙师的些许内幕。

    他敢肯定，宫卫口中所说的仙师一定就是当初自己在阳谷县遇到的那位。

    因为没有人在见到那种人物后，能够淡然自若，即便是宣威帝陆离也不行。

    不管灵药是宣威帝需要，还是仙师需要，都没有关系。

    月明只知道一件事。

    仙师一定是真的！

    符箓，丹药也一定是真的！

    一时间他有种迫不及待的感觉，他要去城主府看看，领取任务需要什么条件。

    他要去寻一株价值最高的灵药，不为奇珍异宝，只为再见仙师一面。

    尤朝的声音让月明从沉思中回神，此刻的他没有之前的犹豫，整个人都安静下去。

    想起之前在阳谷县仙师对他说的那些话，再看现在朝廷发出的任务。

    很大概率是仙师遇到了什么麻烦，所以才会不得不借助朝廷来实现。

    毕竟人多力量大，好过仙师自己一个人寻找。

    他月明只是一个凡人，但曾经受过仙师恩惠，不论是让他束手无策的马武阳，还是仙师送他的珍贵符箓。

    于情于理他都要帮仙师一次才行。

    所以，今天正是吉日！

