    轰！

    天蝎皇、四臂巫蛇皇几乎同时杀到，施展最强杀伐镇杀洛无尘。

    四臂巫蛇皇双手持有一柄巫棍，是一件很可怕的王者级战兵。

    乌黑巫棍何种材质铸成，通体漆黑，雕刻着上古附纹。

    一棍挥下，重若万钧，携带着一股极其恐怖的重力压迫感。

    这件战兵，上次洛无尘在西境战区与之交手时，四臂巫蛇皇还未动用过。

    显然，是它新获取的战兵。

    有此棍在手，四臂巫蛇皇具有的战力，比之被洛无尘废掉两条巫臂之前，不知要强大多少。

    天蝎皇战力也极强，挥动着的那对巨螯，不停攻杀向洛无尘。

    这一对巨螯，如锤又似剪，攻伐间大开大合，每一击都携带着无与伦比的肉身力量。

    无论天蝎皇还是四臂巫蛇，战力都极为强悍，远非麾下同境的那些封王战将可比。

    它们同时杀向洛无尘，一时间竟是真将洛无尘那如魔般癫狂的气焰给压制住了。

    “镇杀人族夏皇！”

    其余封王战将，见它们的皇暂时压制住了洛无尘，全都震声大吼，士气猛涨。

    当下，皆都全力出手，各施手段爆杀向洛无尘。

    也，正是在天蝎皇、四臂巫蛇皇联手麾下所有封王战将，围攻洛无尘之际。

    浑身是伤的秦龙，从远处冲杀了过来。

    “如此围杀我夏皇，当我不存在吗！”

    秦龙一声怒吼，浑身翻涌的金色气芒，顿时凝于拳间。

    随后，一拳轰出，好似有金色腾龙从拳间冲出般，杀向其中一尊封王战将。

    洛无尘赶来之前，他不知诛杀了现场多少的异族生灵，不过他自身也被击成了重伤。

    当下，在这种夏国面临生死存亡考验的时刻。

    他又怎能让洛无尘一人为夏国独战，即使身负重伤，也要血战到底！

    “谁敢伤我主公！”

    这时，另一方位，也传来了一声暴喝。

    一道血色身影，朝着这边爆射而来，手中血色战枪挥动，如一条血龙在腾飞，立刻就与十多尊封王战将战成了一团。

    这道血色身影，浑身是胆，血色龙枪扫动，所向睥睨。

    他一人独战十多尊九级封王战将，丝毫不落下风，神勇至极。

    这道身影，正是洛无尘所召唤的猛将赵云。

    此刻的他，不仅为SSS级超凡英雄，手中龙胆战枪、身上银鳞宝甲还皆都为王者级。

    拥有的战力，更在秦龙之上。

    在这场大战中，所杀的异族敌，也远比秦龙多。

    如今的赵云，是夏国，除洛无尘之外的最强者。

    若是一对一单打独斗的话，无论是天蝎皇，还是四臂巫蛇皇，都不一定是赵云的对手。

    “全都退后！”

    “这样层次的战斗，不是你们能参与进来的！”

    另一边，又有一道大吼声响起。

    令汉武城中，所有还活着的夏国战士远离这边的战斗。

    紧接着，就有万道剑气横空而起，如浩荡剑雨般，绞杀向半空中的一些异族封王战将。

    在这片浩荡的剑雨后方，陆剑一整个人就如化为了一柄锋利的剑，与天地合一。

    他御剑杀来，御着自身这柄剑，斩向半空中出手袭杀洛无尘的封王级凶禽。

    如今的他，剑术大成，也是一位SSS级超凡战士，实力与秦龙不相上下。

    “一群畜生，也敢来犯我夏国！”

    苏历也杀到了这片战场，手持血色妖刀，如一尊血色屠夫。

    一刀斩出，血色刀芒横断长空，斩在了一尊封王战将身上。

    顿时，就将这尊封王战将斩得吐血倒退，无法与之硬敌。

    秦龙、赵云、陆剑一、苏历，便是如今夏国的四位SSS级超凡战士。

    每一人，都拥有与天蝎皇、四臂巫蛇皇独战的资格。

    只是，在洛无尘赶来之前。

    敌军的数量实在是太多，太多了。

    现在，敌方大军皆都撤出汉武城，只留下了最强战力。

    他们自是也腾出了手来，可助洛无尘一战。

    而，有了他们的加入。

    正遭受到围攻的洛无尘，压力也是减轻了不少。

    他们四人，为洛无尘分担牵制住了半数的封王战将。

    余下五十多尊封王战将，则依旧在与天蝎皇、四臂巫蛇皇共战洛无尘。

    洛无尘所在之地，也成为了这处战场的中心之地。

    天蝎皇、四臂巫蛇皇与洛无尘近身而战，其余封王战将都围绕在洛无尘四方，进行偷袭或远程轰杀。

    哧！

    激战中，天蝎皇突然甩动尾巴，蝎尾尾尖泛着湛蓝毒光，破空刺来，直袭洛无尘的眉心。

    天蝎皇的这条蝎尾，攻击极为刁钻狠辣，速度又快，让人防不胜防。

    不过洛无尘对天蝎皇的蝎尾，早有防范。

    在那锋锐的蝎尾刺中他眉心之前，神魔战剑就狠劈了上去。

    而，天蝎皇蝎尾生有的甲壳，极其坚硬。

    这一剑仅只是将其劈飞开，并没有斩断。

    也，就在洛无尘挥剑劈飞天蝎皇蝎尾的刹那。

    咻！

    身后一尊封王战将，突然向洛无尘出手。

    这尊封王战将，通体漆黑如墨，浑身挂满了如蛇般的柳条。

    它发出刺耳尖啸，身上柳条疯狂甩动，如成片可怕战矛般，飞速穿刺而来。

    这尊封王战将，似乎是由植物生灵脱变而成，几次出手对洛无尘偷袭，差点要了洛无尘的命。

    洛无尘身上好几处伤口，都是被这尊封王战将偷袭所伤。

    也，正是这尊封王生灵再次向他出手偷袭时。

    他的超凡能力瞬移，冷却时间，刚好在这时，再一次结束。

    “回头再来斩你们！”

    洛无尘发出一声冷哼。

    身形就消失在原地，瞬息间出现在了这尊植物生灵的身前。

    “你……”

    这尊植物生灵，见洛无尘放弃了与天蝎皇、四臂巫蛇皇的近身纠缠，突然出现在它面前，顿时发出惊恐尖叫。

    “忍你多时了！”

    洛无尘一声怒吼，残暴撕裂开启！

    神魔战剑，携带着狂暴的撕裂力量，就斩杀向这尊植物生灵。

    轰！

    这尊封王战将漆黑的植物身躯，就当场爆裂了开，被斩于当场。

    他，本不想先对付这些封王战将。

    想在自己最强的战力状态下，先解决掉天蝎皇和四臂巫蛇皇这两个大敌。

    可，这些封王战将，实在是太碍事了，屡屡在关键时刻出手对他进行偷袭，让他忍无可忍。

    如此，唯有先将这些封王战将斩尽，再放开手脚来对付天蝎皇和四臂巫蛇皇！

