    场内，随着文森瞬间‘剃’到欧格登身后挥腿踢出一道淡蓝色的弯月状气刃，整个气氛猛地高涨起来。

    【噗嗤】

    蓝白相间的衬衫，连同里面古铜色的背肌顿时皮开肉绽，滚烫的热血飙溅出来。

    “哼！”

    欧格登棱角分明的国字脸疼地抽搐，额头上爆出跳跳青筋，整个人不由自主地向前酿跄两步。

    他刚才不是没用出‘铁块’防御，但‘铁块’不是无敌的，尤其是在这么近的距离被‘岚脚’击中。

    至少他现在的实力防不住。

    “岚脚！”

    可身后的文森见欧格登没有倒地，换用左腿再次甩出一道锋利的‘岚脚’，这个时候后者才刚刚站稳。

    不得不说，‘岚脚’这东西一旦练成，在同等层次的战斗中有着强大的杀伤力！

    关键它不仅近乎没有前摇，而且还能连续释放。

    文森现在的身体还做不到用同一条腿短时间内施展多次，毕竟用腿卷起真空可不是件容易的事情。

    但他完全可以换腿啊，这样至少能连续踢出两道气刃！

    他不相信欧格登这家伙能承受两次‘岚脚’的伤害！

    事实上，他是对的，这么近的距离下，身体不够灵敏的欧格登根本躲不开。

    因此在边上一直盯着战斗的德维特少将直接出手，瞬间出现在欧格登的身后一拳将气刃打爆！

    但这也代表文森获得了胜利。

    “啧啧啧，没想到文森这小子练成了‘岚脚’，而且还能快速释放两次，厉害啊！”金发上校笑道。

    “他在这方面确实很有天赋。”

    “接下来是古米尔和麦尔斯，这组我觉得更值得期待，毕竟双方都擅长用武器。”

    “但也更危险，一个不小心就有可能出事。”

    “嘿，当海军还怕什么危险，而且还有德维特少将看着呢。”

    场中，随着欧格登被医疗班带走，文森满脸喜悦地走到场边，古米尔和麦尔斯对峙起来。

    他们一个腰上挂着双刀，一个身后背着长刀，能看出两人都是剑士！

    “剑术啊，我一直都想学来着......”维达尔羡慕地看着两人帅气地抽刀摆出准备姿势。

    “学的太多，精的不多可不是件好事。”康奈尔中将平和地看着场中说道。

    “你还是把精力放到果实能力和体术上吧，而且你确实没有剑术天赋。”

    他自己本身就是强大的剑士，很清楚自己这儿子这方面有多糟糕。

    倒不是说非常差劲，只能说非常普通，这和他在其他方面的表现差距太大。

    维达尔也不生气，只是遗憾地叹了口气，随即将注意力集中在已经开始的战斗上。

    手持单刀的麦尔斯微微蹲下身体，脚下猛地一震踩出一声气爆，在响亮的轰鸣中消失在原地。

    同一时刻，握着双刀的古米尔也消失了。

    【当——】

    三把平平无奇的长刀在中心相撞，虽然没有出现什么夸张的冲击波，但两人身上锐利的气势交锋同样夺目。

    两人化作高速移动的模糊身影，在宽敞的空地上激烈交战起来，刀光和破空声不断闪逝，叮叮当当的打铁声连成一片。

    他们所到之处光滑的地面上就会出现一两道狰狞的伤痕，不得不说剑士的打斗破坏性太大。

    这还是两个连飞翔斩击都没掌握的非剑豪间的战斗，不然此刻肯定是各种凌空剑气漫天四射！

    光是从场面上看，就要比之前文森他们的战斗精彩数倍，这也让观战的无数海军们高呼的加油声此起彼伏。

    “他俩比之前的文森强上不少。”维达尔轻声说道：“光是‘剃’熟练度上就不比那个文森差。”

    “这很正常，一名优秀的剑士肯定非常重视速度上的训练。”康奈尔中将点头说道。

    “如果真是以实力为选取标准，文森确实很难和他们竞争，但既然我们选择了比赛的形式，那就要按照规定来。”

    “有时候，运气也是实力的一部分吗。”维达尔叹道。

    “而且失败者不是还可以向你挑战吗？”康奈尔厚着脸皮调侃道。

    “呵呵。”维达尔只是笑笑，他虽然可惜人才，但还不至于圣母到把名额让出去。

    当然，对方要是真有本事击败他，那又是另一回事了。

    这种普通剑士间的战斗胜负往往会迅速出现，可能才堪堪二十分钟左右，古米尔就打飞了麦尔斯的长刀，双刀架在其脖子上。

    “胜者，古米尔！”德维特少将举手大声宣布，引起一大片的兴奋欢呼。

    “接下来轮到你了，维达尔。”康奈尔中将骄傲地看向从座位上站起来的儿子。

    “嗯，我也很期待。”

    身高足足三米零五的维达尔，戴着一顶白色海军帽，在所有人的注视下缓缓走到场中。

    他的服装一如既往，深绿色的衬衫，黑色的长裤和棕色的皮鞋，看起来非常的整洁干净。

    再加上脸上一直挂着的温和微笑，给人一种很好相处的友善感觉，但那衬衫下鼓起的壮硕肌肉，又不会显得弱小，易于欺负。

    “奶奶！奶奶你看！是爸爸！”台上坐在伊妮德女士怀中的小艾尼路指着场下的维达尔欢叫起来。

    “嗯嗯，看到了，看到了，放心吧，维达尔可是很强的。”伊妮德温柔地笑道。

    “我知道，我在空岛可是亲眼看到父亲击败了‘神’和他的所有军队！”小艾尼路自豪地看着维达尔。

    场中，维达尔到达位置，平静地看向麦尔斯和欧格登，顺便扫了眼毫不掩饰眼中跃跃欲试的古米尔和文森。

    “谁先来？”

    作为败者的麦尔斯和欧格登对视了一眼，他们一个刚经历一场激斗，一个身上绑着绷带。

    说实话，谁都不想第一个上去。

    这时文森忽然向前一步，问道：“德维特少将，我能先领教一下维达尔上士的实力吗？”

    “顺便让麦尔斯他们多一些恢复的时间。”

    德维特少将看向维达尔，后者礼貌地点点头，回道：“我觉得文森中尉的提议很好。”

    “既然如此，那接下来由文森对维达尔！”德维特少将果断宣布。

    片刻后，场中只剩下对战的双方，维达尔站在右侧，因为身高的巨大优势，居高临下地俯视着文森。

    “请。”

