    看到眼前的一幕，就在大家议论纷纷的时候，有人认出了跪在地上那人是谁。

    “那人可不是来找工作的，他是为她老公求情来了。就是这个女人，伙同他的丈夫，想要把李彩霞嫁出去。

    甚至大好的前程，就断送在这夫妻二人手上。

    放着大学不能上，甚至差一点年纪轻轻就嫁了人去。

    好在，老天爷都看不过去。

    终于把李彩霞给救了出来，现在人家小姑娘也算是出人头地，成了咱们后厨的小领导。”由于现场吃饭的人超过之前的三倍，平房村做饭的人已然无力应付这么多工人。

    此时此刻，十里八乡很多妇女同志，也加入了后厨的工作。

    不过，新加入的妇女同志。

    全都是家庭状况急需要改善的人家。

    甚至在后厨的队伍之中，还有更远一些的村民。

    大家也都是因为特困户的关系，被县里调到这边参加劳动。

    帮人做做饭，每个月就有五十块钱。

    虽然现在住的差点儿，只不过是住在帐篷里，但是吃的绝对要比在家里要好的多。

    很多特困户，甚至有半年多时间没吃过一点肉味儿。

    上一次吃肉，或许还是过年的时候。

    如今，只要到了开饭时间，大家有吃不完的肉。

    而那些所谓的外地人，听到自己的小领导之前竟然有这样的遭遇，一个个也是瞬间变了脸色。

    虽然大家相处时间很短暂，可是李彩霞完全没有任何领导的架子。

    而且对于很多妇女同志来说，虽然在家里面天天做饭。

    可是做这样的大锅饭，很多人并没有什么经验。

    有时候，还是需要过来人提点一下，教授一下技巧。

    虽然家家户户做饭用的锅，跟现场的锅差不了多少。

    但是家家户户做饭时的饭量，绝对是小巫见大巫。

    在家庭里做饭，大家用的都是中规中矩的铁铲。

    而在这里做饭，大家用的都是小一号的铁锹。

    用铁锹炒菜，对于很多女人来说，这还是破天荒的头一回。

    大家伙吃的炒菜，讲究的是火候跟翻炒。

    以前在家里做饭用的是铁铲，一只手变得轻松的翻炒。

    而现在看着满锅的食物，必须要两只手用铁锹不停的翻炒。

    虽然同样都是做饭，而且还做的是同一道菜，但是其中所用到的技巧却截然不同。

    甚至放多少油，加多少盐都需要别人提示一下。

    不过，正是因为没有做过。

    所有后来的妇女同志，每一个都是极为的好奇跟兴奋。

    原来做饭还可以这个样子，这铁锹用的跟下地干活一样。

    而在这期间，李彩霞可是帮了大家不少，也教了大家不少的知识。

    如今，三个人一个灶台。

    一个人专职烧火，两个人专职炒菜。

    三个人每天三顿饭轮班倒，确保每个人都可以享受到烧火这个最轻松的工作岗位。

    而李彩霞作为小领导，而且是担任组织的工作。

    李彩霞并不会亲自炒菜，只需要计算好每天的食物量，不会导致食物不够用，同时又不会导致食物过多而变质。

    更要监管所有人不得浪费，同时还要防止有个别人盗窃。

    正是因为李彩霞帮了大家很多，当那些人知道李彩霞的身世遭遇后，一个个走上前想要帮忙做些什么。

    “是，我们是对不起你。可是你也不想想，你娘死了之后，是谁在养活着你。

    如果没有我们的养活，你是不是早就饿死了。

    就算我们做过对不起你的事，可多多少少对你还有养育之恩。

    你真的就忍心看着，我们家破人亡吗？

    再怎么说，咱们也是亲戚呀！”跪在地上的女人说完之后，突然之间嚎啕大哭了起来。

    或许是看到围观的人越来越多，故意用这种嚎啕大哭的方式给李彩霞施加压力。

    然而这个女人使用的招数，在现场却并没有起到作用。

    毕竟，现场的所有人都是妇女同志。

    耍泼妇这种手段，大家有谁没见过？

    甚至在人群之中，就有几个村里出了名的泼妇。

    好在此时此刻这几个泼妇，也知道工作重要，毕竟这工作可是来挣钱的，不是让自己来撒泼的。

    就算有人说上几句，这几个泼妇也是笑脸相迎。

    他们几个可是聪明的很，明白这不是公家的活儿，而是私人企业的工作。

    公私分明他们还是懂的。

    私人企业想要辞退一个人，很直接的让人滚蛋就可以。

    即便是看在一个月五十块钱的份上，这些人也能够忍受得住。

    毕竟这里吃的好，活又轻松，工资又高，这么好的工作打着灯笼也找不着第二家。

    如今，看到很好说话的李彩霞被人撒泼，这几个泼妇直接把李彩霞挡在身后。

    “撒泼是吧？信不信找几个人过来把你轰出去？

    我们这里是厨房重地，闲人免进。

    那么大个牌子你看不见吗？”看着眼前的女人又哭又喊，可是现场却没有一个人同情。

    李彩霞看着那女人，心中动了一丝恻隐之心。

    这个女人说的没错，自己的确受过这家人的恩情。

    而且，关押自己也没有形成最终的伤害。

    好在自己没有嫁给别人毁了清白，现在更是成了林平的人。

    如果不是林平把自己救出来，并且安排住在身边，自己怎么可能有机会成为他的人。

    严格说起来，这一切的因果关系，还要拜这家人所赐。

    “你走吧！我会跟领导们反应一下，至于放不放人那不是我说了算。

    不过如果你继续在这里撒泼，不但人放不了，甚至你也可能会被抓起来。

    我不是在吓唬你，这里是工地，而且是全县领导高度关注的工地。

    你在这里撒泼耍无赖，如果有人打了小报告，向上级反映了这里的情况。绝对不会有你的好果子吃！”李彩霞说完之后，转身走到一边假装去忙工作。

    可是现在的李彩霞，哪里有心情忙工作。

    只不过是让那女人明白，自己对他的撒泼打滚儿不感兴趣。

    如果一意孤行的话，当真害了自己，又害了自己家人。

    那女人听到李彩霞答应帮忙，哭喊声立马停了下来。

    这女人之所以停了下来，是因为他了解李彩霞是什么样的为人。

    只要李彩霞说过的话，绝对会认真的去履行承诺。

    而不像很多人，只是图一时的痛快，想说什么就说什么。

    完全不考虑自己有没有能力，去兑现说出去的话。

    不管李彩霞有没有能力去兑现，至少李彩霞一定会去跟上级领导反映。

    到时候要不要放人，的确不是李彩霞能够做决定的。

    其实对于下跪的女人来说，他更想听到李彩霞向他保证，希望这件事由林平跟上级反应。

    如果林平真的跟上级去这样反应的话，那人一定会立马放回来。

    只不过，这女人心中也明白，看现场的情况恐怕难以达到这样的效果。

    而且李彩霞比自己预想中还要决绝一些，似乎根本不想看到自己。

    如果此时此刻在逼迫李彩霞让林平去反映，恐怕连刚才得到的承诺也会荡然无存。

    见好就收，或许是最适合当下的选择。

    无奈，只好站起身来拍了拍腿上的尘土。

    等到女人离去之后，现场又恢复了正常。

    之后一连数天时间，工地一片繁忙景象。

    甚至林平的房子也已经打好了地基，墙体仅仅用了两天时间就建造完毕。

    看着房子初具规模，林平很是欣慰。

    “等到这里的道路修好，如果开车能够直到家门口，这房子的确是修养的好地方。”看着房子即将要封顶，沐言菲对这房子也投入了一定的感情。

    甚至沐言菲，还想承担起室内装修的工作。

    对林平来说，这里势必会成为自己以后经常来住的地方。

    自然不会马马虎虎的装修，但是也不会太过于奢华。

    毕竟这里并不是像外人展示的地方，自己在故宫旁边的四合院，才是名义上的家。

    而这里，是一处不能向外人诉说的家。

    只能名义上，把这里当成临时的办公室或者是住所。

    “反正服装产业园以后是你的项目，你要是喜欢的话可以自己装修，估计将来这所房子你住的时间比我要长久的多！”林平说话时，还拿出了相机，在没有盖好的房子前合影留念。

    “那我可要好好花些心思！”沐言菲全面接下了室内装修的工作。

    然而眼看着房子即将要封顶，林平却接到了航天部门的电话。

    两枚火箭建造完毕，将在两天之后开始试射。

    航天部门希望林平亲自到现场观摩。

    毕竟这两枚火箭，完完全全利用林平航空航天公司的资金所建造。

    严格来说，这就是林平公司的产品。

    作为公司的老板，自然是要验收自己公司这么多钱投资出来的成果。

    见证历史时刻，林平自然是马不停蹄。

    告别了安然沐言菲，以及在工地上没有来得及告别的李彩霞。

    林平被直升机送到了京城的机场，然后从京城的机场乘坐专机，直接飞到了发射中心附近的机场。

    此时此刻，对于航天部门来说，这可是整个体系最为关注的项目。

    虽然林平曾经说过，就算是发射失败也无所谓。

    可是万一真的失败，一定会引起小范围内的地震。

    花了人家那么多钱，如果失败的十分惨烈，这事儿终归是有人要承担责任。

    当林平来到发射中心的时候，感受着大家紧张的气氛，可是他本人却是格外的轻松。

    对于这种发射可回收的试验，即便是放在网络大爆炸的年代，马斯克也是失败了好多次。

    在这个年代，如果梦想着一次就试验成功，反而会成为极其恐怖的事件。

    并不是因为成功，代表着科学家们实力有多么恐怖。

    而是因为过于顺利，会埋下许许多多的隐患。

    因为成功掩盖了一切，最终导致很多隐患没有发现！

    试验发射，终归是以发现问题为主。

    “那么紧张干什么，就算失败了，总结经验重新来过就好！经费那么多，不就是为了让大家越挫越勇吗？

    难道这么多经费摆在那里，就是为了让大家装一装有钱人吗？”在欢迎的宴会上，林平主动发言缓解大家的紧张氛围。

    可是林平越是如此轻松，在场的人反而越感觉到紧张。

    “可回收火箭的确是一个高难度的挑战，这种技术上的难度远远超过以往。

    这一次，我们不敢说有百分之百的把握。

    甚至连百分之八十的把握都没有！

    因为相关联的技术十分的困难，甚至有些技术需要频繁的试验才能确定设计。

    而这一次的试验飞行，关乎着好几处的设计能不能最终定型。

    说直白点就是，我们把不确定的设计，用在了这两枚试验火箭上。”看着很多人不敢发言，作为发动机技术的专家，作为林平的老爸第一个说话。

    或许是因为跟林平的特殊关系，又或者作为此次项目，发动机方面的核心专家之一，有必要有他抛出那些难以启齿的话题。

    “很好，这样不是很好吗？既然需要试验，那就真刀真枪的去进行，一直到拿到最终的数据为止。

    大家不要怕花钱，更不要怕失败。

    这次前来观摩发射，我压根就不指望你们一次性发射成功。

    如果你们一次性发射成功，反而我会感到比较害怕。

    最好是失败七八次之后，然后彻底的让技术变得成熟，最终取得成功发射圆满。”林平按照之前的经验，公布对于大家的期望值。

    然而，在这个年代。

    人们的神经格外的紧绷。

    发射失败，不仅仅意味着技术上的不成熟，又或者是工作上的失误。

    更严重的是，在火箭之外的意义上不能失败。

    发射火箭，就跟奥运金牌一样，有着很特殊的意义。

    如果失败，会被扣上很多超出技术范畴之外的帽子。

    正是因为这些帽子，才是对技术人员最大的威胁。

    可是这样的帽子，并不是能够凭借一两句话就能够让大家解开心结。

    这种事情，只能是一次次失败之后取得成功，然后才会让人感觉到自信。

    只要自信的人，才不会畏惧那些扣过来的帽子。

    “明天上午十点发射，祝我们成功。”明明林平已经说了好多次，不希望看到一次性成功。

    可是大家举杯的时候，还是渴望着取得胜利。

