    第307章对不起，我没有保护好你

    林瑾华本就聪明，只看一眼苏家众人的神色，就猜出肯定是发生了什么事情。

    若非如此，苏家众人不可能是这样的表情。

    林瑾华进来之后，在苏念福身边的位置坐了下来。

    “苏爷爷，苏奶奶，是发生什么事情了吗？”

    看着林瑾华，苏老太太只是稍稍犹豫了一会儿，就把发生的事情说了。

    说完之后，苏老太太最后还不忘了多加一句。

    “小少爷，现在三轮车自行车金贵，难免有人见了会动歪心思，你回去之后，还是要和林员外说一声，让林员外注意一下。”

    林瑾华显然没有想到，竟然会发生这样的事情。

    在听到苏老太太说的时候，他的一张小脸就紧绷了起来。

    等听到最后，更是用力的点了点头，“苏奶奶放心，我会跟我爹说的。”

    屋子里的气氛实在是压抑，苏念福不太喜欢这种气氛。

    在苏老太太没话和林瑾华说之后，苏念福就从李兰芝的怀里下来，拉了林瑾华出去。

    苏家的院门关的好好的，又有阿七在后头跟着，苏老太太倒是没有拦着两个人，也没有过分担心。

    苏念福和林瑾华并肩一起走着，苏念福开始给林瑾华出主意。

    “......可以给每一辆车上面，都标上编号，然后在官府登基在册，这样若是车子丢了，也很好找。真的有人动了歪心思，把车子抢走或者是偷走，除非是永远不用，不卖，不然肯定是要被发现的。”

    苏念福掰着手指头说完，没等到林瑾华的回应，这才朝着林瑾华看去，“阿华哥哥，你觉得怎么样？”

    林瑾华闻言，这才抬头朝着苏念福看去。

    面对苏念福询问的眼神，林瑾华果断的点了点头，“很好！”

    怎么说也认识这么长时间了，林瑾华是不是不开心，苏念福还是能看出来的。

    只看林瑾华这样子，苏念福就知道，他这是不高兴了。

    “阿华哥哥，你为什么不高兴啊？”

    难不成是觉得她的主意不好？

    亦或者，是觉得她不该说这么多话？

    苏念福还正想着呢，就听到林瑾华有些丧气的开了口。

    “对不起。”

    “啊？”

    苏念福没有想到，会突然听到林瑾华说这么一句，有些诧异的看向林瑾华，完全不明白，他为什么会突然说这么一句。

    林瑾华抬起头，用幽黑的眸子看着苏念福。

    “阿福妹妹，对不起。”

    苏念福略微不解的眨了眨眼，“为什么要道歉呀？”

    林瑾华好像也没有做什么事情啊！

    “因为我没有保护好你。”林瑾华抿着嘴角，眼中满满的都是自责，“我把三轮车送来了，让你们用，却没有考虑到这些情况，让你们遇到了危险，对不起。”

    听到林瑾华这一番话，苏念福总算是明白了，他到底为了什么而道歉。

    苏念福连连摆手，“阿华哥哥，你说什么呢，这和你没有关系呀！”

    把三轮车做出来这件事儿，是他们两个商量着来的。

    真要这么算的话，那主要责任在她才对。

    (本章完)

