    “乔治先生，你是说……”

    瓦尔特一片震惊，觉得有些难以置信。

    伦敦之战，他参与过，知道那位苏先生的能耐，如果对方此刻已经到了华尔街，那证明一场世纪级别的多空之战，就将在华尔街上演，上千亿、乃至数千亿美元的财富，也将再一次通过金融交易市场那冰冷的数字变动，流向最终胜利的多头、或空头手中。

    “对！”乔治·布鲁斯打断瓦尔特的话，“百亿级别美元的投资行动，其目标必然不小，我怀疑此时此刻，姓苏的，已经到了华尔街。”

    “还有，715债券期货主力合约……”

    “那上面剧增的天量空单，我有一种感觉，绝对是姓苏的手笔，这支债券要纳入我们基金重点观察之中。”

    “他们在股市的主力持仓，目前显露出来的是美林和雷曼兄弟。”

    “但从卖空的交易额上来看，他们建仓的股票，绝对不会只有这两支，我们要尽快找出他们的目标股。”

    “主力，主力……姓苏的想发动多空之战的主战场，我们必须要尽快确定。”

    乔治·布鲁斯站起身，沉思间，在办公室不断踱步：“上一次，让他在伦敦市场占据了主动，这一次，我们一定要尽快锁定他的动向，做出相应狙击策略，让华尔街，成为他投资生涯的‘滑铁卢’，以报伦敦和港城之仇。”

    “好的，乔治先生。”瓦尔特急忙应道，“我明白了。”

    “一定要尽快核实、确定他是否真的到了纽约，到了华尔街。”乔治·布鲁斯再次叮嘱，“我们要让他无所遁形，要集合最强大的资本、资金力量，在金融市场上狙击他。”

    瓦尔特点头道：“我会尽快核实。”

    他说完，即刻退出了乔治·布鲁斯的办公室，发动公司的信息和人脉网络，继续探听‘添越资本’的虚实。

    乔治·布鲁斯仔细想了想，觉得今日的市场异动，绝不简单。

    觉得苏越，肯定已经到了纽约。

    他拿起电话，给师兄班纳·巴泽尔打了过去：“师兄，刚刚瓦尔特给我带来了一些很重要的信息，咱们的对手，那位姓苏的，恐怕已经进入了华尔街，只是……目前我还摸不准他的投资目标和动机。”

    “你是从帕特里克大肆卖空抵押贷款衍生债券，大手笔买进CDS交易合约判断出来的吧？”巴泽尔呵呵笑道，“我也在看相关的市场信息，仅凭目前的信息分析，想确定咱们这位对手具体的行动目标和策略，为时尚早啊！”

    “乔治，再观察两日。”

    “如果他真的进入了华尔街，如果他真的想在华尔街掀起一场多空大战，复制伦敦的盛况，那资金肯定会源源不断地涌入市场，隐藏不了痕迹。”

    “这里是纽约，是华尔街，无论资讯、情报、资金，我们都占据绝对优势。”

    “他不会有在伦敦那么得心应手的。”

    “不止是线下债券市场。”乔治·布鲁斯说道，“今日股市中美林集团和雷曼兄弟，也有明显异动，有人在大量卖空股票，当然，也许还有其它标的，但目前我们还没有发现，除了股市，目前市面上交易的债券期货主力合约，也出现了大量的卖空合约单子，这些迹象表明，姓苏的……已经在大规模入场了。”

    “当然，从整体的情况来看，他在这几个方面的资金投入，还不算多。”

    “也有可能，主力持仓，我还没有发现。”

    “师兄……我们已经与对方交手两次了，再不能掉以轻心，既然发现了他的踪迹，就得做出回应和措施啊。”

    “这人在时机上的把控，十分精准，我怕时间拖得越久，越对他有利。”

    班纳·巴泽尔沉思了片刻，觉得乔治说得也有道理，不禁问道：“乔治，你有什么想法，打算怎么做？”

    “提前出击，绝对不能让对方掌握主动。”乔治·布鲁斯厉声道。

    “最近的市场，多空风向还算平衡，在未来预期上，纵然‘次贷危机’并未消弭，但有美联储托底，危机向实体经济全面扩散的风险很低，通胀温和上涨，大宗商品价格依然居高不下，经济的弹性，还是很高的。”

    “我们以迅雷不及掩耳之势，联合整个华尔街资本，找准其持仓目标，对其强势逼空。”

    “只需几个交易日，就能逼他不得不回补。”

    “目前市场上看空的大机构有多少？”班纳·巴泽尔却是不太认同乔治的策略，“要想连续逼空，我们的对手，可就不止是‘添越资本’的这位苏先生了，而是目前在场内的所有空方投资机构。”

    “还有……”

    “乔治，你焉能确定对方故意弄出这么大动静，不是为了诱多？”

    “目前的市场，短期内，确实很难有更坏的局面发生，但想完全的触底反转，也是很不现实的。”

    “咱们联合其它华尔街资本不难。”

    “毕竟大家对于华资，其想法和目标，都是一致的。”

    “难的是咱们出手狙击对手的时机，必须要与经济基本面的变化和市场预期共振，没有这个基础的支撑，就算我们能够汇聚庞大的资金，对入场华资，进行连续逼空，可只要他们撑下来。”

    “市场就会再一次陷入多空交织的局面。”

    “到那时，市场水位正处于高位，只要基本面和预期，向空方有所转变，我们就会再一次重复伦敦的败局。”

    “乔治，要想真正狙击对手。”

    “咱们就先要确定对方是否已经站在了市场宏观局面的对立面上，是否已经站在了悬崖边上。”

    “经济的宏观局面变化和市场的未来预期，才是决定胜败的根本。”

    “其它的，都不过是操盘手段而已，缺失了宏观基本面的支撑，就算操盘手段再高超，也难有必胜的把握。”

    “那师兄，你的意思是……”乔治·布鲁斯心中有些不甘，迟疑地问。

    班纳·巴泽尔沉声说道：“先观察一下，就像你说的，华尔街是我们的主场，华资想入场搅局，收割利润，整个华尔街资本，都将会是它的潜在对手，只要大家的预期一致，不管先手，还是后手，华资都无处可逃。”

    “咱们现在的首要目的，是弄清楚对方的确切持仓目标。”

    “然后分析未来局势，知道对方为什么看空。”

    “华国有句话叫做‘知己知彼，才能百战不殆’，我们要做到的，是深知市场未来发展局面和预期，确定对手和市场是站在对立面上，方能出手狙击，这样才能保住无论交锋之中，我们处于怎样的劣势，都能翻盘。”

    “我们在伦敦，之所以失败，不是因为资金和时机问题。”

    “而是我们站在了市场的对立面上。”

    “重新面对这个对手，我们千万不能重蹈覆辙，如果经济的宏观局面，确实是越来越糟糕，市场的未来潜在预期，是向空方转变的，那么……乔治，我劝你还是放弃狙击对手的打算。”

    “当然，这个了解，是需要综合各方面的。”

    “我会去见一见老师，听一听他对于目前市场的理解，然后会一会贝来徳、威灵顿、北方信托、富达、道富、领航等资管投资巨头，探听一下大家的观点。”

    “总之，没有必胜的把握，谨慎出手。”

    “投资的最终目的，是赚钱，是利润，狙击对手的最终目的，也是为了从对手那里，掠夺更多的利润和财富。”

    “乔治，千万不要背离了这个基础核心，而只把复仇的观念，装在心里。”

    “你的亚当基金，可经不起再一次巨额亏损了。”

    乔治·布鲁斯对于师兄的谨慎态度，心里还是感觉到一些不舒服，但他知道师兄说得对，对手绝不是易与之辈，若无必胜的把握，贸然入场，也不过是重复以往的道理罢了，白白将手里的财富，拱手相送。

    “明白了，师兄，我听你的，等你的好消息。”乔治·布鲁斯咬了咬牙，说道。

    班纳·巴泽尔点了点头，然后便挂断了电话。

    “兰德尔……”班纳巴泽尔挂断电话后，回过头，看着一旁的助理，“我去见老师，你帮我约见一下贝来徳的乔蒂·沙曼女士以及威灵顿资管集团的戴利克先生，最好明天能够见面，就说我有很重要的事，同他们商量。”

    兰德尔点了点头，即刻便去准备。

    晚间七点，班纳·巴泽尔从量子基金交易部办公室离开，来到老师乔治·索罗斯的住所。

    “老师……”巴泽尔看着现年已经78岁，但依然精神抖擞的索罗斯，说道，“与我们在港城、伦敦交手的对手，如今进入华尔街了。”

    索罗斯推了推老花镜，眼神从手里金融时报上离开，微笑地道：“就是你说的，那位华国比较传奇的年轻人，是吗？”

    “是的。”班纳·巴泽尔回答。

    “你们在伦敦一战，不是输在他的手上，而是输在了英国央行手里。”索罗斯说道，“10年了，这一箭之仇，布莱兹和弗朗西斯，还是借华资之手，报了回来，巴泽尔，你不必妄自菲薄，你并不输给这位年轻人。”

    “我让你执掌量子基金，是相信你在未来，能做得比我更好。”

    “事实证明，这么一些年，你也确实不负我所望。”

    巴泽尔职业生涯之中，所执掌的基金，年复合成长率，从未低于过30%，而且十多年来，除了去年经历伦敦惨败，其余年份，没有一年出现过亏损。

    这样的彪悍战绩，不止是他的老师索罗斯引以为傲。

    就算放眼华尔街整个资管行业，那也是传奇一样的存在。

    “学生惭愧。”巴泽尔轻轻叹息了一声，继续说道，“对手进入华尔街，依然选择了与市场空方为友。”

    “好啊！”索罗斯微笑颔首。

    巴泽尔一愣，进而问道：“老师对于市场的未来，也持悲观态度吗？”

    索罗斯没有直接回答，而是反问道：“你上半年，在全球通胀预期中，全力做多WTI原油的单子，现在获利已经非常丰厚了吧？”

    “差不多能弥补回去年在伦敦的损失。”巴泽尔回答。

    索罗斯拿起报纸，指着报纸上一则消息，继续道：“IndyMac银行危机严重了，恐怕会重蹈贝尔斯登的老路，欧佩克这个时候，还准备减产，这是躺在高油价的利润垫上太久了，觉得可以主宰全球经济，无视需求变化。”

    “当初大家在‘次贷危机’爆发中损失严重。”

    “选择在通胀预期下，同中东那群家伙，抬升油价，利用需求输入，收割经济发展最为稳健的华国内部财富。”

    “那是因为那时的华国，确实需求繁荣，经济扩张，内部需求巨大。”

    “现在，他们自己的经济，也出现了不少的毛病，需求有了明显的迟缓和下滑，再加上油价已经比之年初涨了一倍，这些家伙，还想通过减产，逼迫华国承受高油价，继续掠夺华国境内财富，以弥补当初‘次贷扩张’里的损失，这条路……恐怕走不通了。”

    “尝到了甜头，便不愿意轻易退出，见好就收，这么多年了，真是一点没变。”

    “无论‘次贷’，还是油价，都是如此。”

    巴泽尔认真听着索罗斯絮絮叨叨的抱怨，接话道：“我国民众，对于油价的抱怨声音，也很大。”

    “老师放心，我会选择在近期，择机退出WTI原油多单持仓。”

    巴泽尔知道老师的意思。

    这半年来，油价之所以在需求没有什么提升的情况下，高位持续疯长，一路从六七十美元附近，飙升到目前一百三四十美元，其幕后推手，就是深陷‘次贷危机’的这群华尔街资本，联合中东欧佩克产油国，想出来的招。

    利用高油价，通过主要需求国，收割国家资本和普通民众财富。

    然后再利用这部分收割的财富，来弥补‘次贷危机’造成的经济损失和持续性亏损。

    这一招通过炒作油价，风险转嫁的招数，可谓是华尔街各系资本，在‘次贷危机’爆发以来，这半年最杰出的操作。

    也全靠通过高油价，收割的利润。

    才使‘次贷危机’在华尔街造成的影响，没有进一步的扩大。

    然而，依着此刻索罗斯的意思，这一招，目前已经用到极致了，苦苦承受财富被不断掠夺的原油需求国，及其民众，不愿意再承受高油价，而全球市场的真实需求，也无法支撑继续进一步上涨的油价。

    “什么时候入场，什么时候出场，那都是你的事。”索罗斯笑呵呵的看着巴泽尔，“我把量子基金全权交给你，那就不会干涉你的投资决策。”

    “我想让你注意的，是这家加利福尼亚州的抵押住房贷款机构IndyMac银行。”

    “微弱平衡的局面下，一根稻草，便能让天平倾斜。”

    “‘次贷危机’目前能够在华尔街被遏制住，是因为各系资本，还能够源源不断地从油价的持续上涨中，收获巨额利润，将风险不断转嫁出去，但这并不等于就是说我们这个地方的‘次贷危机’不严重。”

    “恰恰相反……”

    “论起金融领域的手段，全球没有一个地方，能够比得上这里。”

    “一百多年的市场锤炼和经历下，大家都太聪明了，CDO交易、CDS交易、债务证券化、资产证券化，能够将固定的资产和债务，流动起来，这一切的功劳，都得归功于我们华尔街，但也就是因此，所以我们这里，才是真正的‘次贷’发源地，才是真正的‘次贷危机’爆发的核心风暴圈。”

    “利润驱使下，没有谁会收手的。”

    “毕竟，只要收手，‘次贷’衍生的亏损风暴，就能吞并他们自己。”

    “这个关键时间里，IndyMac银行这根影响天平两端微末的稻草，也许能像第一块倒塌的多米诺骨牌一样，引起很多反应。”

    “老师，我明白了。”巴泽尔眼里闪烁着亮光，“我会慎重的。”

    索罗斯微微颔首，微笑地继续道：“风险是有的，但也不必悲观，我们是世界上最强大的国家，美元霸主的地位，已经确定，任何风险，都是能转嫁出去的，1929年的境况，不会重现。”

    “伯南克是一个值得期待的人，布什政府，也与华尔街资本联系紧密。”

    “这一套通过石油价格，引申出来的风险转嫁计划，会有波折，但不会被轻易放弃。”

    听着老师抽丝剥茧的分析，巴泽尔感悟很多。

    俩人交流了差不多一个小时，在晚上八点钟左右，巴泽尔才从索罗斯的住所离开，返回自己居住的地方。

    与老师的一番谈话，已经让他明白。

    维系整个多空阵线、经济危局的，是那一路向上，不断暴涨的油价，只要油价不崩，市场就不会坠入深渊。

    只是……

    巴泽尔想到此刻怨声载道的民声，想到正在进行的大选。

    他很难确定这条风险转嫁之路，在资本与民意背道而驰的情况下，是不是最终还能维持下去？

