    校门口。

    廖方忽然发现，舒甫这腿，比想象的粗。

    庄玺。

    那可是明山市的第一人，竟然亲自过来接一个人，若只是刻像的话，怎么可能？叫司机过来不就好了。

    嗯！

    看两人的言谈，一定关系不浅。

    想到这，廖方不由得心里火热。

    毕竟。

    他也是有上进心的，不求多大好处，只希望下半年已经运作许久，本来五成的上升概率增加几成即可。

    明山市，庄玺的腿，绝对是最粗的。

    。。。

    中午。

    蹭完一顿饭，离开酒店。

    上级巡查回省，路过明山市，知道自己的存在，便让庄玺邀请，吃了顿午饭，没有谈什么实质性内容。

    仅仅是聊聊天。

    对此。

    倒是没太反感。

    随着财富增加。

    社交。

    是一件逃不开的事，总不能自绝于天下人吧？谁来都不搭理，自己虽然不凡，但还是别太目中无人了。

    表面上，还是得给一些人面子。

    虽不怕。

    但也没有必要平白开罪一些人，坚守底线即可。

    。。。

    舒甫走后。

    酒店。

    茶座包厢。

    “这小伙，不简单。”庄玺的上级笑叹一声，饭桌上看似闲聊，但也夹杂着不少话术，可惜毫无用处。

    沉着。

    冷静。

    不卑不亢。

    幽默。

    ......

    舒甫的表现，实在是亮眼。

    还如小狐狸一般，在一些问题上滑不溜秋，看似说了，但细细一品，发现一点涉及核心的内容都没有。

    此时此刻。

    他才真正意识到，不能把其当一个少年。

    也对，能被当做‘代言人’，自是不凡。

    同其他人一样。

    他也把舒甫当做一个代言人，或许是创始者，但不重要，幕后真正掌控一切的，是远在法国的朱宪明。

    至于股权？

    呵！

    那是工商注册信息，天知道有没有私下合同。

    如：股权代持。

    如：约定某一天，股权低价回购。

    如：。。。

    商业上的道道。

    很深！

    不能仅仅只看表面，要是注册信息中的股权和实际持有股权有绝对关系，那世界上就不会有暗中控股。

    表面的注册信息，作为参考就好。

    倒也无碍！

    无论谁控股，至少赚的钱是真的。

    在明面上。

    舒甫拥有绝对的权力。

    如此一来，心系家乡，以后能支援一下经济建设，也就可以了，太多不指望，但即使三、五、十个亿。

    相比今天一顿饭的成本，也算是高回报。

    “前途无量！”庄玺评价道。

    诚然。

    舒甫只是一个‘代言人’。

    可其表现，已然具有一个商业大佬的潜质。

    要知道，朱宪明孤家寡人一个，如此一来，代言人和接班人身份的转换，也仅仅是朱宪明一句话的事。

    因此。

    未来某一天。

    舒甫是存在彻底拥有领航科技的可能。

    想到这。

    庄玺不由得一阵咂舌，领航科技的发展，已然不可阻挡，顺利的话，今年就有可能冲上华夏民企第一。

    当然。

    非市值第一，而是销售额。

    就如世界五百强，排名只看营收。

    上个月，领航科技营收七百多亿。

    接下来，一直到年底，每个月即使只有这个数额四分之一，至年底的时候，也是至少一千五百亿往上。

    努努力，可能更高。

    可惜。

    这家企业并不在明山市，创造的GDP和明山市无关。

    。。。

    另一边。

    奥迪A8穿过一片工地，舒甫让停了一下。

    下车。

    透过栅栏，可以看到里面的土石方工程，差不多接近尾声，四月底拿下这块地，五月初的时候开始拆。

    五月十日。

    所有建筑拆除。

    五月十九。

    配套设施搭建，材料进场。

    之后。

    开始土方工程，一直到现在，有的地方都已经开始基础打桩，工程行业就这样，钱到位，进度就到位。

    日夜赶工。

    等到基础打好，一周一层楼，不是梦。

    扰民？

    这里又不是在市中心，周围多是厂区，居民很少。

    。。。

    回到家。

    距离下一场开始还有两小时。

    堂厅。

    舒甫坐在藤椅上，悠哉画画，不一会儿，一个车子的轮廓便出来了，这是一辆电动汽车，颜值很在线。

    如今。

    亚华工业已经完成了初步积累，可以起飞了。

    毕竟，不能一直卖原料。

    因此。

    去年就在布局，从一个金属厂，进化成亚华工业集团。

    亚华线缆。

    亚华精工。

    亚华机械。

    亚华材料。

    ......

    后来，随着体量的扩张，通过贷款，又收购了大大小小十几家企业，涉及电机、电池、轮胎等等领域。

    可谓负债累累，和珠宝公司有的一拼。

    然而。

    却不用担心还，冶金厂的订单，源源不断。

    亚华，已然进入上层视野，只要老老实实，不出走他国，且有还款意愿，银行已经不会轻易的来催债。

    电动车。

    算是亚华的第一个面向民众的消费品项目。

    主要是简单。

    新能源汽车虽然存在各种问题，但不可否认，门槛低。

    发动机。

    变速箱。

    ......

    以及大堆与之匹配的设备都可以绕过，电机+电池，相对来说，简单了何止一个量级，且是扶持项目。

    骗补贴？

    没兴趣。

    要造。

    就要造出一个好的产品。

    所以。

    如手机一样，颜值得爆表，大家买车，很多人都是为了一个脸面，就如美女，好看可以掩盖很多缺点。

    一小时后。

    嗯！

    舒甫满意的看着自己的作品。

    漂亮！

    除了外观。

    内饰。

    中控。

    也都设计了出来，事实上，这已经是第十五款，既然是早就定好的战略，当然不可能现在才开始设计。

    这一款，是刚才答完卷子，闲的时候想的。

    以他的手速，这么久，何止才十几款，但作为一个有艺术追求的设计师，定然不允许同质化太过严重。

    每一款都具有辨识度。

    而不是人们一看，和这个很像，又和那个很像。

    显然。

    这么多车型不会一下推出，和手机一样，一年一款。

    此外，还有别的考量。

    比如：给其他在欧美的手下使用。

    如美国的特斯拉，为什么不能出现第二个？依靠一些概念，以及绝佳设计，去圈资本，圈外国人的钱。

    何乐而不为？

