    严敏望着那老妪灰溜溜离去的背影，陷入了沉思。

    这人八九不离十，就是对家派来恶整他们的。

    严锦玉拉开椅子一屁股坐下，气的眼眶通红的嘴里嚷嚷道：“我长这么大，就没见过如此厚颜无耻之人，上了年纪还这么的不要脸，简直都快撵上了我们家那大奶奶，和大爷爷。”

    大奶奶，大爷爷……

    都已经隔了多少年，再想起大伯娘一家，严敏这心底波澜万千。

    “要我说就应该给那毒妇的嘴巴撕烂了，让她满口胡邹喜欢造谣，我跟你说，锦玉，这有你苏奶奶给你撑腰，下回再有这种人闹事儿，你就给我揍她，管她什么老婆子还是小妖精的，揍得他们下回都不敢再上门找茬。”

    苏娘子说话的时候还张望着四周，刚刚出了这么大的事儿，却没见着苏山的踪影？

    回过神来，苏娘子又看了看身侧的敏敏，对其问道：“敏敏，你没事儿吧？你可千万别给那些事儿放在心上，都是些眼红妒忌的，不相干的人。”

    “娘，我哪儿有那么爱生气啊。”严敏说话的时候还轻抚着苏娘子的后背，示意不要让她太过生气了。

    严敏正是说话的时候余光不经意的一瞥，这才发觉孟萧不知何时竟闪到了人群最后面，躲在了铺子里面，一脸心惊胆战的看着外面。

    见着门口的官差问话离去，这孟萧才长松了一口气。

    “山哥儿，你说你也真是的，刚刚孩子们在咱自家铺子门口受了那么大的委屈，你都不说出面管管的。”

    苏娘子见着苏山从外面端着鸡汤进来，一见面她便开始对苏山数落个没完。

    一听说娃儿们受了委屈，苏山一脸惊诧接着说道：“我刚刚在后面的那家茶水摊那借了炭火，正给敏敏煲鸡汤，也不知道前面动静，咋了咋样，可没伤着咱家人吧？”

    “等你来，黄花菜都凉透了！”

    苏娘子气呼呼的拿起手边儿小碗，给敏敏倒了一碗鸡汤。

    正当他们说话时候，眼前一亮华丽的轿撵缓缓停下，就落在了小铺子的门外。

    严锦玉深吸一口气，收拾起自己的情绪，嘴里嘟囔道：“这是来大生意了，卖货，卖货。”

    “来啊，给你们那孕妇裤，给我来两条。”

    声音如此熟悉，不由得引起了众人纷纷回眸。

    只见谭熙儿慢步从轿撵里下来，一脸巧笑看着面前的严敏和苏娘子等人。

    如此气派的阵势，一看便晓得是哪家达官显宦家的夫人。

    引得不少邻里街坊一脸羡慕的往严敏他们家的小铺这瞅。

    “这身衣裳，还真是气派。”苏娘子也眼角噙笑的看着谭熙儿，并私下里暗示让锦玉和苏山他们且先随着她一道出去。

    “我听闻你们这孕妇裤卖的不错，给我也来两条。”谭熙儿说话的时候一个劲儿的给严敏使着眼色。

    起初严敏刚想说什么，可余光一瞥门口几个路人神色异常的往小铺里偷瞄，当即她便心领神会，没有往下多说。

    严敏让锦玉帮着拿了两条孕妇裤，像模像样的递到了谭熙儿手中。

    谭熙儿像是早有准备似的，让下人拿出了一袋钱袋搁在了桌上：“多的银子，赏你们了，毕竟也是旧相识。”

    “啥叫赏我们了，我们可是凭着自己本事赚钱的，你这话说的好像施舍给我们似的。”严锦玉方才才跟那老妪生了气，此刻心里正窝火，听着谭熙儿的一句话，瞬间更是火冒三丈，张嘴便对其怼了起来。

    作势更是要拿起桌上的钱袋子追上去，还要还给谭熙儿！

    谭熙儿不禁语塞，她瞪圆了眼睛看着一侧站着偷乐的严敏，一个劲儿的对她使眼色。

    严敏这才干咳两声，漫步上前去拽着锦玉的衣袖道：“既然太孙嫔这么大方说赏给咱们，哪儿有银子到了手，还往外推辞不收的道理。”

    谭熙儿让人将孕妇裤收起，临了还不忘又嘱咐了严敏一句：“这几日再给我准备一条厚实点的，做好之后我派人来取，料子给我选好的，可别含糊。”

    “姑姑，你看，她不就是嫁给了太孙么，有啥神气，有啥了不起的，你看她说的那话，气死人了，什么叫做赏给咱的！”严锦玉气呼呼的坐在椅子上望着谭熙儿离去的背影，嘴里吐槽道。

    一直沉闷不发的孟萧听闻方才之人，竟是当今的太孙嫔，不禁更为讶异。

    “你们和那位太孙嫔，认识？”

    严锦玉头也不回的当即言道：“她么，她就是之前谭县令家的千金，孟萧叔叔你也应该认识的啊。”

    竟还有如此之事，孟萧不禁心里一惊。

    他不在的时候究竟都发生了些什么，以前的人和事早已都变了……

    私下里，严敏将谭熙儿给的钱袋子一把拿到手里给收好。

    当下外面人多眼杂的，她也不便拆开来看，但是个明眼人都能看得出，若非情非得已，谭熙儿怎会亲自外出，还要专门来她这铺子一趟，买什么孕妇裤。

    ……

    太学府内今儿个热闹不已，大伙儿都在私下里议论着一件事。

    据闻说是一个新的学子马上要入学，大家都议论纷纷，有人说是尚书家的次子，也有的说是北翼将军家的嫡子，众说纷纭。

    北翼将军。

    这个名字倒是引起了苏允弦的注意。

    “北翼大将军当下在朝中可是深得皇宠，据闻圣上前阵子才赏赐了他南疆一处宅子，那气派的，都快撵上王府了，他可是裴相手下最得意的门生。”

    此人年纪不足四十，却屡获‘大功’。

    当下朝中无人不知那北翼将军，可却没人提及当年驰骋沙场杀敌，为朝内立下无数汗马功劳的琅琊王氏。

    安颂郅一脸神秘兮兮的和他们那几个交头接耳，私下里小声私议着：“你们不知道吧，这北翼大将军曾是王将军家的副将，随从王将军奔赴战场杀敌十余载……”

    苏允弦不禁微微一怔，放下了手中书卷抬眸多瞥了安颂郅一眼。

    “允弦，对了有件事我还想跟你说来着！”

