
        跟那些羡慕的学警们不一样。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    关祖跟在李少泽的身后，望着大佬伟岸的背影，心里实则有点发虚。

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    关祖做过亏心事。

    现在心慌慌！

    如果，李少泽真的提前看破他的身份，恐怕一支飞虎队已经在会议室里埋伏着。

    这个可能性大吗？

    关祖跟着李少泽来到警院办公楼，走进三层的一间小会议室里。

    他左右看了看，没有看见飞虎队，也没有发现李少泽突然变脸。

    最后得出一个答案，可能性不大。

    要是，李少泽早就看破他的身份，恐怕没必要跟他玩这一出吧？抓人何必要到会议室里抓！直接带着飞虎队扑到训练场，效率不比这儿高？可没听说过抓贼，还要给贼留面子的！

    “同学，坐啊。”

    警院会议室。

    李少泽找到一张沙发坐下，旋即指了指对面的位置。

    关祖点点头，表情故作疑惑，小心翼翼的坐在对面。

    他已经渐渐猜到李少泽找他想干嘛了……

    李少泽看见关祖忐忑不安的样子，按下烧水壶开关，一边做泡茶的工序，一边在心里吐槽：“你小子还真会演！”

    “扛着qiāng，抢老子家银行的嚣张样呢？”

    “要不是没有证据，顾忌影响，我会让你舒舒服服的坐着？”

    “早把你抓进小黑屋了！”

    警院的学警都是受保护的。

    没有具体证据抓人，在内部影响很不好。

    而且关祖非常鸡贼，没有留一点线索在现场。

    这时候乱抓人绝对是个不明智的决定。

    李少泽点名带走关祖，一是想见见这个家伙，跟他聊两句，看看这么威风的人，到底有什么不同。二是给关祖施加一点心里压力，故意吓吓他。三还能争取一点时间，让苗志瞬带人前去搜查宿舍。

    至于两个人聊什么？

    当然是聊点刺激的啦。

    关力是当卧底以后被他干掉的。

    现在问问关祖去不去当卧底，有没有够刺激！

    “报告长官！”

    “没有东西！”

    “报告长官！”

    “笔记里没有违规资料。”

    这时候学警们还在训练场。

    一号宿舍楼内，五名教官却在手脚麻利，经验丰富的搜索床铺。

    很快，五名教官把宿舍里面，仔仔细细，翻来覆去的全部搜索过一遍。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o就连关祖笔记本里的文化课记录，教官们都没有放过。

    最后确定毫无问题后，他们放下东西，看向苗志瞬，摇摇头，表示没有找到违规物品。

    苗志瞬站在宿舍门口，眯起眼睛，四周打量一圈，最后定格在走廊尽头的卫生间里。

    “好。”

    “你们把东西归位。”

    他相信下属们已经对宿舍内，做出最仔细的搜查。

    不过，学生们藏东西就一定藏在宿舍里？

    这次李sir要选卧底，当然要选一个够听话，没有不良恶习，没有不良思想的家伙。

    于是在下属们恢复宿舍的时候，苗志瞬踏步走进卫生间里。

    某些坏学生的小把戏。

    老师们睁一只眼，闭一只眼，不代表老师们不知道。

    比如说，上课的时候把东西藏在桌子底下吃，姿势那么明显，味道那么重，哪个瞎子老师看不见？再比如收缴手机后，将东西黏在马桶盖后面。真当教官没有缉毒经验？

    而在苗志瞬进行搜查的时候，关祖和李少泽两人坐着一直没说话。

    关祖饰演一个心情忐忑的大学生，李少泽则饰演一位地位崇高的威严长官。

    只见，李少泽等水烧开后，不紧不慢的泡好一壶茶后，才倒出一杯，送到关祖面前。

    “谢谢长官。”

    关祖起身接过茶杯，端在手上却不敢喝，样子显得有些慌张。

    李少泽给自己倒满一杯，翘起二郎推，抬手把热茶一饮而尽后，他才放下茶杯，开口问道：“阿祖，你知道我找你来干嘛吗？”

    “不知道，长官。”

    关祖双眼一转，没有彻底装傻。

    而是表露出一个有些猜测，但是不敢承认的样子。

    “呵呵。”

    李少泽盯着他的眼睛，这时候没有遮遮掩掩，直接开口说道：“有一个卧底任务，想要派你去。”

    “你想知道是什么任务吗？”

    关祖装出一幅大惊失色，想要推脱的样子，慌忙立正喊道：“报告长官，我不想知道！”

    “喔…”

    “你竟然不想知道！”

    李少泽说话的语调变高，轻轻拍着沙发扶手的表情，显然已经有点不开心了。

    这是一个长官在选卧底时，遭遇卧底拒绝，都会做出的正常反应。

    当然，李少泽也是在演。

    要是关祖回答想的话，他自然会换一套说辞。

    毕竟，这起案子又不需要真正派卧底出去，他只是在给关祖增加压力而已。难道真把主犯派出去当卧底？

    那关祖来个将计就计怎么办，岂不是闹出一个大笑话！

    或者将计就计之将计就计？

    你当玩套娃啊！

    当然是最简单越好办！

    关祖面前李少泽的质问，毫不畏惧的点点头，正色说道：“对，长官。”

    “我不想知道是什么案子。”

    “因为我不想当卧底！”

    关祖这一句话很大声，彷彿想要让外面的人听见。

    忽然之间，他也有些明悟，当初自己父亲被选派卧底时的心情。

    愿意吗？

    恐怕不愿意！

    警察本身就不是一个享受的好职业，当卧底更是连警察最受人尊重，最值得骄傲的那身制服都穿不上。

    执行任务的时候，不仅不能享受到警队的福利，甚至还会被人毒打，被人杀害。

    想要回归警队，就要出卖兄弟，获取情报。

    为什么当初那些社团古惑仔，都叫卧底叫“二五仔”？

    因为卧底活得就像下水道里的老鼠一样啊！

    用最侮辱的辞彙形容你，你拿什么反驳？

    难道掏出一本警官证，指着古惑仔的鼻子说，老子是警察吗？

    不知道多少年后，成功搞定案子，也不一定能够顺利回归警队。

    你黑过，白的人不会再信任你。

    他老爸就是这样被人排挤针对，才会一步步踏错，最后从一个卧底英雄，变成一个行凶罪犯。

    而杀父仇人就在眼前！

    关祖攥紧拳头，垂下目光，心里已经涌现一股熊熊的怒意。

    他这道大声吼出的不想，与其说是他自己的回答，倒不如说是替他爸爸在回答。

    可是当年为什么关力会同意当卧底？一个没有背景，刚刚考入警校的新人。一辈子拿什么出头？只有靠拚命了！

    卧底说一百个缺点，但只要有升职上位一个优点，就永远会有人选择这条路。

    关祖心里恨啊，咬牙切齿的恨！

    就恨自己出身底层！

    不出意外，等等李sir肯定要给卧底开价码了。

    可惜，路是自己选的，最后走成什么样，全看自己有没有走错路。

    正路觉得累，觉得苦。

    走到错路被人打死还有什么怨言？

    李少泽坐在对面，看着对方的情绪变化，大概猜到关祖在想什么。不过嘛，他一点都没觉得自己有什么不对。

    因为，关力走错路，走路的人，就要承担责任！

    而且正如关祖所想的一样，他这时候开口讲道：“阿祖，我选你来，是看中你的性格。没有那么死板，有一种不服输的天性。”

    “现在是个好机会，你认真想想，就算你拿银笛毕业，毕业时最多也只是个警长。”

    ”之后见习督察，督察，高级督察，你要熬多少年？”

    “快的话七八年，慢的话一辈子。”

    “这次机会很难得，只是一个短期的案子，我保证不超过三个月……”

    “三个月后你再回警校读书，我记你一个大功，保证你顺利毕业，见习督察起步，三年升高级督察！说话算话，你好好考虑一下！”

    此时，换作另一个学警，说不定已经满脸激动的一口答应。

    但是关力不一样，他去当卧底，周末还怎么作案？

    他相信李少泽在找他当卧底之前，一定看过他的资料，知道他的父亲是谁。

    靠。

    想让我关家断子绝孙吗！

    关祖脸色一沉，毫不犹豫的拒绝到：“sorry，sir！”

    “我相信您查过档案，知道我父亲是怎么死的，抱歉，我不会当卧底，更不会再走父亲的老路！”

    “恩？”

    “你的意思是在怪我害死你父亲？”

    “报告长官，不敢。”

    关祖起身警礼，面无表情。

    李少泽冷声讲道：“我选你，是信任你的能力和人品。你现在是一名警员，我相信当年的事情，你一定能够做出正确的判断。”

    “再给你十分钟时间考虑一下，我需要一个，我想要的答案。”

    他是在逼着关祖承认，他打死自己爸爸是对的！

    李sir搞人心态真有一手。

    这一波极限施压，不知道会给关祖造成多大的心理刺激。

    没等多久，只听关祖语气冰冷的回应道：“抱歉长官！不用十分钟，我现在告诉你，我不会当卧底！”

    “如果您一定要强迫我，我会向投诉科举报，举报您滥用职权，违规选取卧底。”

    “嗙！”

    李少泽愤怒的扬起茶杯，用力摔碎在地上，然后指着办公室门口吼道：“滚！”

    “你给我滚出去！”

    “yes，sir。”

    关祖立正敬礼，转身之后，五官立即露出可怕的狰狞。

    这一次近距离的跟李少泽碰面，很意外，很刺激。

    他藏在心里的杀意无比炽烈。11
  