    偷天，乃是此方世界当中最为诡秘的修炼方法之一。

    因为只要做到了这一步，就能直接从无上的天道那里偷取本源之力，凝练无上神通。

    然而天道威仪之森严，终究不是寻常修士可以冒犯的。

    故此，只有在特定的时期，才能小心翼翼的行那偷天之举。

    偷天！偷天！正是因此，方才得名一个“偷”字！

    不过即便如此，也不是谁都有资格偷天的，偷天者至少得有天阶以上的修为。

    也只有这样的存在，才能熬过天地毁灭的大劫，见证万物重生。

    最终才有资格去接触世界的生死交替，偷取天道的本源之力。

    “天道，如今你已然身陷囫囵，就不要怪本座不厚道了！”

    凭虚盘坐于九天之上，定眼直视苍穹深处，但见得周辰的嘴角突然泛起了一丝冷笑，开口呢喃道。

    随之，他那庞然无匹的元神之力已然爆发而出。

    瞬息之间，便好似化作了疏而不漏的擎天法网那般不断地蔓延增长，向着天地的最深处张网而去。

    此时此刻，天地之间所经历的六道毁灭的浩劫刚刚过去不久。

    天道虽然将六界尽数覆灭，但是其自身亦是受了不轻的损伤，已然陷入了沉睡当中。

    因此使得天道对本源之力的掌控大大减弱，透露出了诸多的破绽，如此方才使得天阶修士可以趁机行那偷天之举。

    不同于寻常的天阶修士，以周辰的强横实力来说，自然不会如同他们那般小心翼翼的偷取天道溢散出来的力量。

    周辰是直接凭借自身恐怖的实力，施展夺取本源的秘法，径直掠夺那些失去天道掌控的本源之力。

    那张拟形而出的擎天法网之上，蕴含着恐怖无比的吞噬之力。

    每一次结网捕捉的时候，必然会有一分相当于天之化身当中所蕴含的天道本源之力，被周辰吞噬炼化。

    然而这恶天道终究执掌了此方世界的本源之力无数个纪元，虽然如今它尚处在沉睡当中。

    不过在本能的反应之下，亦是不由得开始同周辰争夺起那些天道本源之力来了。

    一时之间，两两抗衡之下，周辰却与无法再次掠夺到更多的天道本源之力。

    最终只好散去了那张捕捉天道本源的法网，离开了天地之间的最深处。

    从修行中苏醒回归，周辰再次俯仰天地，映入眼帘的赫然乃是一片烽火狼烟。

    心思骤然一动，他却是了然了这场大战突然爆发的原因所在。

    原来早在他闭关后，开始掠夺天道本源之力的时候，龙宝宝便自行寻辰南去了。

    这一去，也正式掀开了黑暗大陆之上的偷天之战。

    足有数百位天阶高手，参与了这场堪称得上是激烈的大规模混战。

    大家有仇的报仇，没有仇恨的也被利益牵引着相互厮杀，使得天上地下彻底的乱作了一团。

    辰南凭借他自身强横的实力，再加上逆天联盟当中诸多天阶高手的相助，杀的黑暗大魔神乃至太古六邪等与他为敌之人丢盔弃甲，结果最终引出了一个又一个超级老古董。

    在这无尽的杀戮当中，令得辰南晋升入一种奇妙的杀戮之境，他隐约间觉得并不一定要通过轮回门才能走向通天之路。

    在这大破灭的初始时代，似乎有更为直接的方法。

    只是不知道为何，自从掌握禁忌神通后，他有种感觉，似乎能够直接杀向天道，难道这是众生寂灭的灵魂之力给他的提示吗？

    “用鲜血铺祭我的通天之路！”

    心意已决，任何人都不能阻挡，不这也不代表辰南会鲁莽行事。

    混乱的天阶大混战之中，他将目光瞄向了绝情祖神、破灭祖神、混天祖神。

    修为跨足半步逆天境的辰南，其实力又是何等的强横。

    现在一经爆发，顿时激起了无限的杀意。

    而绝情祖神、破灭祖神、混天祖神等人身为太古六邪这等威名赫赫的强者，怎会感知不到那冷冽的杀气呢？

    一时之间，所有与辰南为敌之人的心中，顿时不由得戚戚不已。

    “叮叮咚咚……”

    幸好就在这个时候，一道琴声突兀的众人耳边响起，声音宛转悦耳，美妙动听之极。

    辰南冷笑起来，道：“看来今日很多人都关注在这里啊，什么人都想插上一手！”

    事实确实如此，此时此刻光明地世界当中，许多天阶高手都在密切的关注着高天之上的天阶大战，数百道神念已经锁定了这里。

    远空更是升腾起不少天阶高手，亲自围观这场即将爆发的大战。

    婉转动听的琴音，忽然间杀气冲天，透发出阵阵铿锵之音。

    当辰南的两把魔刀，向着绝情祖神将要斩去的时候，杀气袭人的琴音所在处，竟然传来一声刺耳的鸣音。

    一道锋芒冲天而来，竟然一道实质化的音符，搅动起一片刺目的能量漩涡，竟然改变了无情刀的运动轨迹。

    随之，又是接连两道‘铮铮’响音，两道千丈长的璀璨光芒，向着辰南劈来，照亮了黑暗的的天空。

    无尽昏黑的大地，似乎也在刹那间明亮了起来

    两道铿锵琴音，竟然化成了两道巨大的光刃，划空而过的雪亮巨刀生猛的劈了下来。

    辰南双眸空寂，运转无情刀冲天而去，斩向两道千丈长的光刃。

    但是两道绚烂的光芒并不与魔刀接触，在空中荡开两道能量漩涡，引导着无情刀改变方向，它们则继续向着辰南劈斩而来。

    “哼！”

    口中一声冷哼，辰南无情刀旋斩而归，后发而至，不再受光刃的牵引地劈中它们，当场令之粉碎。

    而这个时候，琴声中包含的杀伐之音，更加的激烈了。

    在刹那间数十道千丈长的光芒，冲天而起，向着辰南劈杀而来。

    同时更是带着刺耳的啸音，散发出夺人心魄的邪异能力，化作了漫天巨大的光刃。

    不过无情刀一破百破，径直将所有光刃都被硬生生斩断、击溃！

    远空，绚烂的光芒直冲霄汉，一张巨大的古琴升腾而起，缭绕着漫天地霞光。

    它像一条绵绵山岭一般巨大，长足有数千丈！

    它有六根粗而长的琴弦，每条琴弦都如一条奔腾咆哮的大河一般绵绵不绝！

    最让人感觉不可思议的是，这些琴弦竟然是天龙的躯体！

    天龙乃世所罕见，这古琴竟以六条天龙为弦，实乃天大的手笔！

    随之，一道面容枯槁，始终笼罩在淡淡黑雾当中的人影，缓缓显化而出。

    那道令人感到十分阴森的人影，直立于通天般的古琴之上。

    枯瘦地手指轻轻弹动间，便会射出一道道光束打到天龙琴弦上。

    随之，铮铮刀刃便会激射而出。

    最后，使得高天之上出现了由无数的光刃汇合在一起而形成的刀幕，其中每条光刃都足有千百丈长。

    整个高天之上被刀幕所笼罩，辰南亦是被刀光淹没在了其中。

    “难道是……师尊？！”

    “这怎么可能，真的是老东西吗？”

    “老不死居然还活着！”

    绝情祖神、破灭祖神、混天祖神惊疑的望着天际，而后神情渐渐激动起来，最终纷纷失声惊呼。

    他们的声音虽然很小，但是依然被或在明处或在暗处的天阶高手清晰的听到了，众人都露出不可思议的神色。

    太古六邪中地三人，居然称呼那枯槁的琴主为师尊！

    太古六邪的师傅，那真是超级老古董啊！

    在场之中，有些人还是多少有些了解的，据闻太古六邪之师，乃是一个极其邪异的狂人，号称要屠戮天下的邪尊！

    不过在他们所知的古老的传说之中，其人早已毁灭无尽岁月了。

    然而谁也没有想到，在大破灭后，他竟然会重临世间？！

    一代巨凶邪尊亲自出手，其个中威势自然绝非等闲之辈所能抵挡的。

    但见高天之上无尽的刀光，漫天的刀幕，寒气森森，笼罩十方，好似要将辰南斩杀在当场那般。

    然而辰南也不是吃素的，周身一股毁灭性地波动冲腾而起，无情刀崩碎一切，绞灭所有光刃，竟是让他生生冲了出来。

    “好厉害的娃娃！”

    眼见见得如次情形，邪尊冷森森的笑着说道，却是丝毫不惧辰南的无情魔刀。

    继而但见他脚下步伐轻轻一踏，已然御使着通天古琴，卷起无匹宏威，朝着辰南碾压而来了。

    “嗯？”

    与此同时，置身于虚空深处的周辰，眼眸当中顿时泛起了一抹精光，口中轻咦了一声。

    那邪尊果然不愧是自太古存活下来的高手，一身实力之强，已然达到了逆天级别的境界。

    虽然不过是初入逆天级而已，但是却也能算得上是了不得的存在了。

    当然，相较于周辰和魔主以及独孤败天这等逆天王级的恐怖禁忌来说，也就是那没回事吧。

    “邪尊你以为你来之后，就能够挽救你的弟子吗？今天我就在你面前大开杀戒！”

    虽然邪尊威势无匹，不过辰南到也没有半点的畏惧之色，只听他口中冷喝一声道。

    说话间，辰南当即便驱使无情刀劈斩向破灭祖神，邪异的幽冥之光连连爆闪而出。

    “他们的命是属于我的！”

    邪尊一声冷哼，伴随着一声龙啸，如山岭般的古琴，其上一根琴弦迸发而出。

    好似一条滔滔大河一般，向着无情刀撞去，超越光速！

    “轰隆隆！”

    但听得一声巨响迸爆而出，那根天龙琴弦竟然崩开了无情刀，挡住了辰南的这记绝杀。

    不过辰南的目光就是无情刀，无情刀就是辰南的目光。

    伴随着空寂的双眼再次望向破灭祖神，死亡刀芒再现，径直朝着破灭祖神斩了过去

    与此同时，宛若奔腾的大河般的天龙琴弦再次袭来，再次准备抵挡辰南的绝杀。

    辰南双目有冷芒爆闪，不过未等他采取行动。

    无尽黑暗的虚空中，突然探出一只方圆千百丈的巨大的手掌，抓住了那条天龙琴弦，牢牢将之锁定！

    没有了天龙琴弦的抵挡，无情刀当即势如破竹的斩下破灭祖神的头颅。

    虽然破灭祖神已经爆发全力在拼死对抗，但是魔刀无坚不摧，他根本无法挡住。

    惨叫声在长空激荡，辰南控制无情刀彻底崩碎了破灭祖神的灵魂，更是绞碎了他的灵识，让他彻底的灰飞烟灭。

    “谁在暗中出手？”

    眼见如此情形，邪尊的口中当即传出了一声愤怒地嘶吼。

    随之，洪亮的天龙咆哮声响起，那根琴弦猛烈挣动，崩开了那无边无际的巨掌，在空中疯狂舞动起来。

    “哈哈……”

    这个时候，巨掌消失的那片黑暗虚空中，传来一阵张狂大笑。

    于此同时，一双大脚突兀出现，向着如山岭般的巨琴踩去。

    却不曾想，虚空颤动之间，一道光尺浮空乍现，无穷无尽的力量，赫势迎击而上。

    “乾坤尺？！”

    见状，周遭诸多天阶高手，尽皆大吃一惊。

    在古老的传说之中，这可一直都是一件无上神器，威力无限，近乎不可抵挡。

    果不其然，但见乾坤尺无上威能爆发，竟尔生生逼退了踏空而下的那一双大脚。

    然而与此同时，远空却又忽地传来一阵咒骂，随即，一条神光快速冲来。

    “乌龟王八蛋，你终于露头了，我感觉到了你的气息，绝对是你这个混蛋坑了我。”

    但见远方天际，一个血发男子好似风驰电掣般径直向着乾坤尺冲了过去。

    来人赤露的上半身布满了魔纹，下半身没有双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。

    他那布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，虽然在紧闭着，但是却透发着无尽毁灭性的气息。

    此人便是西土图腾瑞德拉奥，是早于天界神灵的存在，曾经被人暗害，昏昏沉沉，在地狱中沉睡无尽岁月，内天地更是差点永远的失去。

    原本不过是辰南与西方诸神的战争，此时此刻竟然引出了四名实力恐怖的老古董，展开了一场声极为浩大的混战。

    一时之间，天空之上到处都是翻涌不休的气浪。

    西方太古神族，太古六邪乃至辰南麾下的逆天联盟高手，完全绞杀在了一起。

    一双大脚硬撼邪尊与乾坤尺后，其身体的其他部位还未显化而出，便已经再度向着乾坤尺踏去，似乎想要助西土图腾一臂之力。

    天龙琴弦追来之际，辰南的魔刀挡住了它！

    无情刀与与奔袭而来的天龙琴弦，激烈缠斗在一起，道道直冲天际的绚烂光芒。

    使得暗黑大地生出缕缕流光溢彩，仿佛光明要降临这片毁灭的世界一般。

    另一方，西土图腾已经与乾坤尺大战在了一起。

    但见西土图腾额头之上的那只诡异竖眼，接连不断地耀射出了道道色彩斑斓的毁灭神光。

    毁灭之光所过之处粉碎一切，竟然能够将太古至宝乾坤尺抵挡在了一旁。

    不愧为最为古老的神祗，这些古老的神灵，能够自战天时代存活至今。

    显然没有一个是简单的角色，每一个都有着强横无比的实力！

    还有而那显化出的一只巨脚也时不时破碎虚空，狂踩乾坤尺，与西土图腾共同攻杀乾坤尺。

    虽然未曾暴露真身，完全显化，但是他的实力之强，却也是毋庸置疑的，又是一个不弱于西土图腾的顶尖高手！

    相比于这些逆天高手的旷世大战，那些天阶修士的混战，此时此刻却是显得弱势了许多。

    曾几何时，天阶高手，也都是叱咤天地间的强者。

    但是如今形势逆转，如果不掌握紧握禁忌神通，光有战力也难以匹敌，除非达到邪尊他们那般逆天之境！

    周辰饶有趣味的旁观这场混战的时候，突然之间，但听得九声龙啸冲天而起，使得整片暗黑大地都在战栗不已。

    仿佛一个洪荒大妖魔即将掀翻大地一般，一处光明世界中传出阵阵浩大地能量波动。

    无尽璀璨的神光，在刹那间爆发了开来，大破灭后的黑暗世界，第一次在一瞬间整体亮如白昼，九声龙啸响彻天下间！

    一时之间，就连一直不曾现身而出的周辰，脸上也不由得浮现出了一抹诧异。

    仅仅是气机显露的一瞬之间，周辰便了然了来人的修为，乃是一个足以媲美太古巨凶玄黄的存在。

    但见大地之上裂开一道道巨大的缝隙，绵绵延延足有数千公里之遥。

    继而土块迸溅，乱石穿空，从崩碎的大地之下，飞出一个庞然大物，绵绵延延能有数百上千里！

    这是什么概念，这是一座真正地巨大山脉般的活物啊！不可想象！

    鼓荡起阵阵狂风，冲天而起，竟然是一个庞大到不可想象的九头天龙！

    巨大的银色龙翼，每次扇动间便会爆发出飓风，横扫一切。

    大地崩裂，飞石粉碎，无物可当，九个龙首分别发着可怖的吼啸，它直冲而起，飞上了天际。

    “九头天龙，竟然是你这个混蛋！”

    那条九头天龙出现的一瞬之间，西土图腾当即怒声嘶吼道。

    此时此刻他的双眼竟让瞬间充血通红，额头那只竖眼，更是连连射出毁灭性的光束，恨不得立刻将九头天龙撕碎。

    “哈哈……哈哈哈……”

    九头天龙九个脑袋同时发出狂笑，像是一个盖世大妖魔刚刚逃脱地狱出现在人世间一般，说不出的邪狂。

    伴随着他的狂笑，乾坤尺化作一道神光，快速放大，融入了九头天龙的体内。

    “西土图腾你地命可真大啊，在我沉睡时曾经算计了几个老朋友，别人都成为了我梦中的养料，唯有你活了下来，嘿嘿……”

    它的声音隆隆如天雷在天地间浩荡，如此邪恶而又张狂的笑声，让它显得狂态毕露而又可怕无比。

    “你无耻！”

    西土图腾怒极，他没有想到九头天龙，做出这等无情无义之事，还嚣张的大讲特讲。

    “那又如何？现在我的绝对力乾坤下第一，同时更掌控着禁忌神通，等我杀了你们，打开通天之路，偷天成功，天地虽大，谁能挡我？！”

    九头天龙嚣张无比，口中大笑道。

    眼见的九头天龙如此狂妄，周辰的嘴角不由得泛起了一丝若有若无的笑意。

    “你看本座如何？！”

    只听他口中幽幽轻叹一声，随之便径直破开了重重空间，降临到了战场中央的上空当中。

