    苏晚璃有些不满的抬眸，可没想祁慕尘挨得那么近，他的呼吸温热的喷薄在脸上，那俊美精致的五官柔和的映入她的眼帘。

    她的心跳猛然间快了一个节拍，见祁慕尘的确脸色苍白，显得无力的模样，她冷淡的别过微微发烫的脸颊，却没有将祁慕尘推开。

    她牵起祁澜君的手，温柔道，“君君，跟妈妈回家吧。”

    “嗯，回家，君君跟爸爸妈妈一起回家！”祁澜君眨着水灵大眼，乖巧的点头。

    祁慕尘挨着苏晚璃，感受着她身上的体温，苍白的唇角牵起一抹满足的笑意。

    回到别墅后，苏晚璃扶着祁慕尘到了房间。

    松手后，她就很果断的转身。

    “阿璃。”祁慕尘低沉的声音宛若窗外清凉的夜色滑入她的耳畔，“能不走吗？”

    苏晚璃打转离开的脚步，回眸对上男人充满期盼的双眼。

    她面向他，神情淡然。

    “祁慕尘，我送你去医院再送你回来，不是因为我对你还有感情，是因为我不想再和你有任何的纠葛，我不想欠你什么。”

    祁慕尘的眼神一瞬间暗淡如灰，在这一刻，他深切的体会到苏晚璃当年被他冷待漠视的心情。

    这一种感觉，真的仿佛万蚁噬心，无法形容的难受。

    他落寞的垂下眼帘，自嘲轻笑。

    苏晚璃没有再说什么，转身的时候手机又再次振动，这一回是祁墨非打来的。

    她接了起来，语气不似面对祁慕尘时候的冷淡，反而脸上还有了微微笑意，“墨非，别担心我，我没事，等君君睡下后，我就回去了。”

    祁慕尘听到苏晚璃和祁墨非通话的内容，落寞的眼底瞬间涌上来汹涌的占有欲。

    见苏晚璃逐步走向房门口，祁慕尘再无法坐视不理的直冲过去。

    苏晚璃听到脚步声回眸，可就在回头的刹那间，她看到祁慕尘那张剑眉紧锁，神情凝重的俊脸骤然间放大到眼前。

    她一时失措怔愣，连忙后退，却撞上墙壁。

    祁慕尘伸出手掌撑在墙上，一把将苏晚璃“壁咚”在眼前。

    “不许走。”

    他突然阻止，语气近乎命令，深邃的眼透着极强的侵略性和占有欲紧紧地锁住苏晚璃的双眼。

    苏晚璃不满的和他对峙，“你凭什么不许我走？”

    祁慕尘菲薄的唇紧紧一抿，缠满绷带的右手烦躁似扯了一下衬衣的领口，性感的喉结耸动。

    “就凭我是你的丈夫，就凭我们还是夫妻，我不准你和除我以外的男人有任何来往！”

    他用着不容置喙的语气，将俊美容颜逼近到苏晚璃的眼前，他的鼻尖几乎要撞上苏晚璃的鼻尖。

    “阿璃，我知道你不会相信，但这是真的，我真的爱你。”

    他无法自控的道出心中所念所想，眼神逐渐的柔和成一道春风。

    “从我以为你真的离开这个世界开始的瞬间，我也觉得我的世界变成了黑了，我真的很后悔，为什么当初没有好好珍惜你，为什么要让这么爱我的你受那么多的伤害和委屈……”

    他闭了闭眼，懊悔之色充斥眸眼。

    “阿璃，给我一次机会，让我好好爱你一回。”

    苏晚璃紧蹙着绒眉听完祁慕尘的这番话，她的脸色毫无变化。

    “你的话说完了吗？”她冷漠道，“那我可以走了？”

    祁慕尘的心一凉，仿佛一场大雪淹没心跳呼吸，他的心房是冷的。

    见祁慕尘就这么看着她，不肯松开。

    苏晚璃抬手用力的去推他。

    可刚碰到他的手臂，祁慕尘就忽然作痛的低吟了一声，两道剑眉倒竖。

    苏晚璃这才想起他的手臂受了伤。

    正僵持着不知道该做出什么反应的时候，祁澜君来了。

    小家伙扑闪着大眼睛，看着面前两个人，疑惑地拧起可爱的小眉头。

    “爸爸妈妈，你们在干什么？”

    “……”苏晚璃无语的看了眼祁慕尘，跟着微笑，“君君，妈妈陪你先去睡觉好吗？”

    本想祁澜君会答应，但是小家伙摇了摇头，“今天爸爸才是最需要妈妈陪伴的，君君可以自己睡。”

    “……”苏晚璃无言以对。

    祁慕尘弯身摸了摸小奶包的脑袋，“君君真体贴，你放心，你妈妈会好好陪着爸爸我，永远都不会离开的。”

    苏晚璃不满的等了他一眼，“祁慕尘。”

    祁慕尘露出少有的不羁笑容，“老婆，洗个澡，我们早点睡觉，别让我们的儿子担心我们。”

    “……”

    为了迎合祁澜君，苏晚璃留了下来。

    祁慕尘将床留给苏晚璃，而他很识相的睡到沙发上。

    夜深人静时分，苏晚璃睡意全无的躺在床上，闭上眼后，脑海中浮现曾经和祁慕尘结婚后的一幕幕，包括他曾野蛮的在这张床上折磨她的画面……

    相安无事的过了一夜后，苏晚璃早早起来去给祁澜君做早餐。

    她看到新闻正在说昨晚发生的那件事。

    田蕊和苏玖策划绑架祁澜君，结果引火上身，自食恶果。

    两个人全身都高达70%的严重烧伤，很难再恢复。

    即便恢复了，他们也要在牢狱之中度过后半辈子。

    苏晚璃正看着电视上播放的新闻，忽然听到楼梯处传来脚步声。

    她扭头看到祁慕尘下来，他穿着米白色的休闲线衣，俊容线条被晨光柔和，温润非常。

    和苏晚璃视线撞上的刹那间，他抿唇一笑。

    “阿璃，还记得我让你和我一起吃早餐，你却固执的不肯坐到我身边的那次吗？”

    苏晚璃当然不会忘记那次。

    因为祁慕尘和她一起吃饭的次数屈指可数，也就那么一两次。

    其实苏晚璃到现在也不理解祁慕尘那天的行为，他居然无视苏晚萤的撒娇，还那么殷勤的送她去上班。

    可苏晚璃已经不想去探究祁慕尘当时的心情了。

    她自顾自的将做好的早餐摆放到餐桌上，转身想去楼上看祁澜君，但祁慕尘拉住了她，更从苏晚璃的身后抱住了她。

    苏晚璃挣扎，祁慕尘拥得更紧。

    “阿璃，你不会相信我爱你，认为我一直爱的都是苏晚萤。”

    “所有人都觉得苏晚萤是我的心尖宠，甚至荒谬到连她杀了人我都能假装视而不见，那些年来，我纵容她，看似因为爱她，但实际上并不是。”

    祁慕尘说着语气越来越低落，他抱紧苏晚璃，睫羽低垂，“我之所以纵容她，是因为我爱的是你。”

