    

    毕方睁开眼，再看到的不再是黑色的天空，而是灰蒙蒙的天花板，应该是白色的，室内灯光非常昏暗，好像只开了一盏小壁灯。

    他觉得头疼，腿也疼，抬手摸了摸头，发现自己脑袋上也缠着绷带，而且口特别渴，这时他听到了几个熟悉的声音喊道。

    “醒了！”

    “他醒了！”

    “医生！毕方醒了！”

    一群人看到毕方睁眼全都激动地大喊，埃尔万更是上前紧紧抓住毕方的手。

    “埃尔万，列农，王……王总裁？”

    毕方转动像是生了锈一样的脖子，顺着声音望了过去，怀疑地看着围在病床旁边那个胖胖的身影，顿感疑惑，王勇波怎么会出现在在这？

    话说好像自己一受伤，到了医院睁开眼的时候好像都能看见他？太出人意料了，哪怕姚俊出现在这里，他都不会这么奇怪。

    “当然是来看你了。”王勇波笑道，说完他停了下来，“要开灯吗？”

    “开吧。”

    毕方闭上眼，感觉室内亮了才缓缓睁开眼，这下他看清了，还真是王勇波。

    好怪！

    我是提前办了签证，你是怎么回事？

    但现在已经不是纠结王勇波为什么会在的时候了，毕方赶紧问道：“艾蒂安呢？”

    昨天的战斗毕方只能隐隐记得艾蒂安控制住了约翰尼，之后没多久他隐隐约约听到了警笛声，在看到一架直升机后就失去了意识。

    “我在这！”

    艾蒂安高高举手，挤进人群。

    看到艾蒂安没事，毕方松了口气，同时不免好奇：“你会开枪吗？当时就敢拿着枪。”

    艾蒂安嘿嘿一笑，脸上露出得意的神色：“我参加过童子军，不仅学过射击，还会打猎！我曾经用猎枪单独打到了一只野鸡！”

    毕方忍住不伸手按了按艾蒂安的脑袋，他从床上坐起，看向埃尔万：“那雁鸟呢？”

    “它们现在都在列农家，很安全，”埃尔万看了眼列农，又看向毕方，欲言又止后，最终还是决定坦白，“毕方，我必须和你讲件事，我们……”

    埃尔万低头：“我们要停止了，就到这边……”

    “什么？”毕方和艾蒂安一愣，

    艾蒂安赶紧问道：“那它们要去哪？”

    “它们哪都不去。”

    毕方扶额，他不是很明白：“血检的事不是结束了吗？是健康的吧？”

    “是的，但我们进入法国了……”埃尔万也很无奈，法国不批准他的计划，如果直接飞到野外那就什么事都没有，可现在……

    毕方当时不得不进医院治疗。

    这里是法国，是最后一站，也是最困难的一站。

    “我们得帮助它们剪羽，不这样，它们终生都要关到笼子里，对不起，我不该让你做那么危险的事，我没有……没有想到事情会变成这个样子，对不起。”

    埃尔万起身向毕方鞠躬，诚恳道歉。

    “这就是你的解决方案？选择停在这里？”毕方神色立即严肃起来，他拿起垫子好让自己坐得更高，“你当初来找我是怎么说的？我付出了那么多，现在告诉我要停止？”

    埃尔万沉默不语，他知道自己蠢事干得已经足够多了。

    他差点害死自己的儿子和毕方！

    计划可行又如何，蠢事应该结束了，大家都应该回到自己的生活轨迹，他从一开始就不应该麻烦毕方，也不应该麻烦大家。

    气氛逐渐沉闷。

    王勇波听不懂法语，但也能感觉到气氛的不对劲，连忙打圆场：“你们这是怎么了？毕方我要告诉你一个好消息，你昨天的那段视频……”

    可毕方摆了摆手，直接打断了王勇波的话，迁徙终止，现在对他而言没有任何好消息。

    他付出了那么多，到底是为了什么？

    埃尔万的邀请？

    开什么玩笑，和我有交情的是谷清源，不是埃尔万！

    毕方从来不是因为什么埃尔万和谷清源的关系而答应，而是因为他的计划打动了毕方！

    他也想拯救这些雁鸟，像前一世一样做出努力，所以才会一而再再而三的容忍，在明知道不可以的情况下带着艾蒂安一起飞，在明知道危险的情况下甘愿冒险，现在告诉他又不能飞了？

    要不是左手不能动，毕方真想掐死埃尔万这个瘟头鸡！

    王勇波感觉扯开话题：“好好好，不提不提，那我们看新闻吧，对，看新闻！最近电视上全是你的事迹！你是英雄，毕方，全世界都知道你了！”

    王勇波拿起柜头上的遥控器，打开电视。

    “昨晚，最近备受关注的雁鸟迁徙事件迎来了转折点，在大家都意想不到的情况下，出现了一伙盗猎者，企图狩猎白额雁，最令人寒心的是，这伙盗猎者居然是申根区园区主任故意带来的，而这之后隐藏的又是一系列的黑色交易内幕。”

    “而雁鸟的血检报告之所以不合格，也和这位园区主任约翰尼脱不了关系，事实上，这些可爱的雁鸟没有任何问题，是完全安全而健康的，而这些年约翰尼正是利用规则漏洞为自己大肆牟利，一旦收不到好处，转手便会将这些动物交给盗猎者，双方一起售卖分成。”

    “这个盗猎团队非常危险，据调查所知，该团队的首领曾经是乔波特突击队的精英成员，其余三人也都是退伍军人，十分危险，不仅是动物，警方甚至怀疑对方杀过超过三位以上的护林员！”

    “幸好，在华夏人毕方的阻止下，盗猎者们和约翰尼的阴谋并没有得逞，反而付出了血的代价，在以二敌五的过程中，华夏主播一个人就战胜了整只盗猎队，以一敌四……等等，以一敌四？”

    主持人拿起稿子翻了翻，检查一遍后，故作惊讶的开了个玩笑：“好吧，如果我们的工作人员没有写错稿子的话，的确是以一敌四，在这种情况下导致四人三重伤一轻伤，全部活捉，而毕方却只受了轻伤，堪称奇迹，这让我不得不相信华夏人都会武功的事实，就连我们最厉害的特种兵都是对方的手下败将。”

    背景音乐适时传来了小声，主持人也言归正传，将画面转向了一边。

    埃尔万一愣，因为电视上坐着的真是当初不同意他计划的勒戈夫！

    “我们现在欢迎自然历史博物馆馆长勒戈夫先生来到现场，馆长，谢谢你接受我们的邀请，请问你认为这是一次美丽的冒险吗？”

    “其实这更像是一种，一种动物训练，而不是真正的科学实验。”勒戈夫顿了顿，“把人类视为父母的雁鸟，怎么可能懂得回归野外？因此他们不可能再回北极筑巢。”

    “这无疑是一场美丽的冒险，不过，从科学的角度上讲，这并非是埃尔万先生所宣称的迁徙路线转移，这个问题其实没有那么简单，从我个人的角度讲，它们不能回去的话也没用……”

    病房中的氛围更加沉默。

    “但是!”电视中的勒戈夫忽然话锋一转，“虽然我本人不认同这场迁徙，但世界动物保护组织却认为这是一次大胆而创新的尝试，并要求我们全力配合并且协助。”

    “现在想来，或许他们说的是对的，任何初次尝试都是充满不确定性的，如果只是因为不认同就拒绝去做，那一个物种的未来可能真的会因为我个人的决定而到此为止了。

    “当初我或许根本不应该阻拦埃尔万，在这里我向他道歉，如果迁徙继续，我会提供一切力所能及的帮助。”        

