    “墨小姐你好，我是言氏集团人事部经理，给您打电话是通知您明天上午9点过来参加面试。”

    墨念躺在软软的床上，扰人清梦这种事总是让人讨厌的。

    “哦，知道了。”挂掉电话就继续睡。

    言氏。

    “先生，已经通知了墨小姐。”看着自家先生对小姑娘如此上心，也不好再说什么。

    “嗯，明天的面试我参加。”

    什么时候言氏招个新人需要总裁亲自上阵了？言氏是真没人了吗？至于吗？

    “哦。我去安排。”从自家先生的态度来看，这小姑娘得好生伺候着。去给人事部经理知会一声总归是好的。

    “不用刻意安排。”

    每年都有无数高材生挤破脑袋想要进入言氏，言氏的招聘条件也不是一般人可以达到的，尤其是设计部。在YL的资料中便知道墨念在爱斯堡大学读的就是汽车设计专业，并且成绩很好，至于好到什么程度，他暂时不能断言。

    下午两点，墨念终于起床了，翻了翻衣柜…空空如也。

    自己回来的时候，什么都没带，只在小区门口服装店里买了套睡衣，买了几件短t。

    【我是你念大爷：陪我逛个街？】

    【美夏女：哎呦，你终于想到这个事了？】

    【我是你念大爷：半小时后你家门口见。】

    墨念洗漱完，素面朝天的出了门。

    阳夏带墨念去了奥斯百货商场，云城最大的商城，各路大牌齐聚一堂。

    “念念，你看这个，你身材这么好，穿这裙子得多有气质？”

    “念念，你看那个…”

    阳夏带着墨念到处看，到处转。如同带了个村姑见世面。

    墨念对于逛街实在提不起兴致，明天面试只是其中一个原因，更重要的是她想知道Wn，前几天墨老夫人才将牧挽歌唯一的东西交给墨念。

    “我明天要面试，你看着帮我选吧。”墨念看着眼前各式各样的长裙。转了一会没有看到想要看的Wn，打算回家！

    “面试？去哪？你不回墨家？”阳夏放下手中的真丝连衣裙，猛然回头看向墨念。

    “嗯。言氏，不回。”

    三个问题全都回答了，阳夏觉得不可思议，她回来不是争墨家的吗？去言氏又是几个意思。

    墨念没有等阳夏提问，走出了女裙店。

    “就是随便投了几个简历，刚回来，想适应下。”

    这也算是对阳夏的解释了。

    阳夏的眼睛瞪得像铜铃！她从小就知道自己这闺蜜学什么会什么，各方面相当的优秀。只是……随便投简历，就投去了言氏。

    “我闺蜜也太厉害了吧？”

    此话怎讲？

    阳夏的反应让墨念有点蜜汁。

    “你知道每年有多少人投简历去言氏吗？就我们学校那几个年年奖学金的，投了几次！面试通知都没有收到！”

    阳夏挽着墨念的胳膊，边走边说。

    “这么夸张？”墨念有些不相信，脸上的表情很质疑，自己离开云城时，对于言氏的理解：很大的家族，很大的财团，比墨家富裕很多很多的一个企业。最近几年也没少听宫铭提起。

    “走走走，你可是要去言氏面试的，这些不适合你。”

    拉着墨念就上了M层。

    这一层只有一个品牌，Wn！

    墨念在电梯口顿住了，脸上若有若无的笑意，眯着眼，舔了舔牙槽。

    能在云城最大的商场独占一层楼？牧挽歌是如何做到的？这么多年，谁在管理？Wn对于墨念而言，不仅仅是一份遗产，她更想知道这背后的故事和秘密。

    “念念，你看看这套～念念，还有这套～还有……。”不一会，阳夏的手中拿了四、五套衣服。但凡跟言氏有关的事情，这阳夏就成了脑残粉。

    摇了摇头，有些无奈。

    “夏夏，你自己玩会，我想转转。”

    Wn的店面设计很简单，衣服分门别类，摆放很整齐…店员也有些势力，毕竟墨念穿得挺…随意的。

    “小姐，我们店里的衣服每一套都是独一无二的，您需要吗？”

    一个浓妆的导购员突然的出现，让墨念很不自在，特别是“需要”两个字说的声音很大。原本认为没有导购烦她，倒也不错，她可以好好“参观”。事与愿违。

    墨念瞟了一眼眼前的导购。勾了勾唇。看到店铺中央有一个小型的展台，被射灯打着光，眼光已经被吸引过去。

    是一件白底的礼服，一层黑纱一层白纱交替的裙摆，每一层薄纱上都缝制着成千上万的碎钻，耀眼且夺目。

    礼服旁立着一个展示牌——【一念天堂】致我深爱的女儿。落款，牧挽歌。

    墨念鼻子有些发酸，心头也有些发热。这款衣服如果是二十多年前的作品，不可能保存得如此之好，而落款？除非她还在。

    “这衣服您就不用想了。”浓妆导购员跟着墨念的身后，玩着自己的指甲，不屑的说道。

    “是吗？”

    墨念对这个导购员毫无好感。

    “当然，据说这是我们总裁当初送给她女儿的礼物，这个衣服没有标价，但就裙摆上的钻石也是价值连城。”浓妆导购认定墨念穷！

    刚想怼她，却发现她大步流星朝大门走了过去，好像是来了什么贵客。

    “哎呀，董少爷、赵小姐，好久都没见你们来了呢。”浓妆导购熟练的接过赵雅淇手中的购物袋。

    赵雅淇挽着董浩，一副小鸟依人的样子，董浩抬起头，傲娇得不行。果然，他们真配！那啥配那啥…

    阳夏已经在试衣间试好衣服走到墨念的身边。

    “念念，这裙子好看吗？是不是很高级？”阳夏的嗓门也挺大的，墨念还想趁机溜，她实在怕那两人过来逼逼叨，想躲开来着…被阳夏这一喊。

    “哎呀，这不是念念吗？”就看到赵雅淇拉着董浩的手迅速走过来。

    今天出门没看黄历。真倒霉，碰到两个爱刷存在感的家伙。

    “念念，你也来Wn买衣服吗？”赵雅淇的眼神中全是玩味。虽然墨家挺富裕，可现在的掌权人是陈兰，墨念可讨不到什么好。

    “看看而已。”

    “前几天来的时候，还遇到了安安呢，她选了几套新款～哎，同是墨家小姐，怎么到你这就只能看了呢？”赵雅淇捂着嘴，只差没有笑出声了。

    赵雅淇、董浩和墨念、墨安安，还有绾绾、阳夏都是一个中学的，读书的时那三个就爱欺负墨念。

    这一幕浓妆导购可是看得清清楚楚。赶紧给自己拉业绩才是正事。

    “赵小姐，这季新款半个小时前才到店，要不要试试？”

    “好呀。”赵雅淇把脖子伸了伸，抬起头，一副高高在上的样子，轻蔑的看了一眼墨念，就朝试衣间走去。

    旁边的工具人董浩一直盯着墨念。看得她心里挺膈应的。

    “你看够了没有？”墨念看着眼前这个二傻子，翻了个白眼，没等他说话，从董浩身边绕过去了。

    “念念！”董浩一把拉住墨念的手，还想要说什么。

    “董浩，我劝你自重！”墨念一把甩开抓着自己胳膊的爪子。“还有，管好自己的人。”朝前走去，留下个背影给董浩。

    董浩做梦也没有想到，曾经那个温柔懦弱胆怯的小姑娘，如今这？

    “我让你给我在云城找的房子如何了？”墨念收拾好心情，开始安排自己的住处了。

    “地址发你手机了，直接去吧。”电话那头顾右庭的声音有些慵懒。这种小事原本安排几个人就处理了，可因为是她，顾右庭在她回云城前亲自来了一趟。

    “挂了。”

    墨念在顾右庭面前就是这么随意。从六年前认识他那一刻起，他成了她生命中不可或缺的一部分，如果说宫铭于她是哥哥，那顾右庭就是她大哥。

    墨念打车到了顾右庭安排的住处。云城水韵江南小区，是个高档小区，保安系统物业服务都是出了名的好。

    顾右庭给她选了套顶层的复式楼，装修风格是灰白色现代风，室内摆设都是墨念喜欢的物件。简约却不失精致。

    墨念嘴角扬了扬，桃花眼也弯了弯。

    【安排不错。我很满意。】

    看得出来，顾右庭花了不少心思。

    【呵…】顾右庭坐在松软的沙发上，随手将手机扔在身边，好看的脸上漏出淡淡的笑。

    她满意就好。

    墨念回到家里，拿出电脑投了几份简历，便约两个闺蜜。其中一份简历便是言氏。在YL这几年没少听宫铭提起这个集团，言氏是恒生最大的竞争对手，国内汽车行业称得上巨头。至于商业竞争倒是与她毫无关系。

    另一边，言氏集团。

    “言总，已经查到，这次YL那边的概念车设计似乎出自G之手。”

    陆特助正在汇报着自己的工作，而自家先生，却拿着一张旧照片，似笑非笑看得认真。在边城那次围剿中，切断所有信号源，言希琛的手机只能当相机、手电使用。

    照片上，一个约摸20岁左右的小姑娘，迷彩背心，工装裤，黑色马靴，扛着一把冲锋枪，回眸一笑。天真无邪的笑容，如春风拂面而来的美丽。

    “咳咳，咳咳，咳咳。”陆允声音越来越大。

    “病了去看病！”言希琛将照片放进钱包里，看向生病的陆允。

    “先生，这次概念车的设计……”

    “行，知道了。”言希琛怎么会不知道是G的作品，这几年在国际赛车上名气不小的一位新秀，言希琛关注过比赛，G的出现都挺神秘的，没人看到过正脸。目前公司的设计师想超越G确实有点困难。

    “先生，您是否考虑自己……”陆允问得有点胆怯。

    “时间还早。”言希琛用手支撑着脑袋，一个棱角分明的侧脸杀。

    自家先生能这么从容和淡定就一定有办法解决，实在不行就让他自己上好了。

    “先生，最近公司打算招聘一些新人”陆允继续汇报工作。而言希琛脸上充满了疑惑，招聘这种事也要他亲自上阵了吗？

    “我去做事了！”转身就走的陆允，还是没忍住，再次推开门，伸出一个小脑袋，“人事部选了几个不错的简历，有个叫墨念的女孩子！”

    言希琛蹭的一下站起来，拿起桌上的杂志就扔了过去。还好身手灵敏，躲过了杂志！

    这个特助越来越不象话了，皮一下很开心是吗。看来得告诉他怎么分轻重缓急了。

    墨念，阳夏，叶绾绾三姐妹相约在一家火锅店，阳夏是走可爱风的小姑娘，给人的感觉就是粉糯糯的。叶绾绾，书香门第，一看就是个大家闺秀。而墨念，还换了一件贴身白色短T，牛仔裤，马丁靴戴着鸭舌帽。三个不同风格的美女坐在一桌，吸引了不少目光。

    被一顿拥抱后的墨念坐回自己的座位。

    “老板，来6瓶1664～”

    阳夏和叶绾绾欣然同意。

    “念念，还走吗？”说话的是叶绾绾。

    “暂时不。赶紧吃，陪我买台车去，这云城打车太不方便了。”

    合着您老人家买车跟买块肉一样简单。

    墨念对自己亲近的人，报喜不报忧，闺蜜们只知道她继母和妹妹很讨厌，高中就强行把自己的好闺蜜送出国，然而，墨念经历过什么，她们并不知道。在她们的心目中还是墨家大小姐。

    “念念，我下周就要去家里公司上班了。”阳夏家里的公司在云城也是排得上号的。“你们知道的，我的梦想就是当一条咸鱼，吃喝玩乐，顺便捡个超级帅的小哥哥嫁了。”一脸花痴的阳夏。

    “就夏夏这模样这身世，云城贵公子还不随你挑？”叶绾绾家里不从商业，父母都是大学教授，典型的书香家庭。

    “哪有！比如言氏总裁！你都不知道他有多迷人，就那张脸～那身材…”阳夏有些心花怒放了。

    “言希琛？”墨念夹了一块肉放进嘴里，还喝了一口啤酒。

    自家小姐妹花痴的人在她那里没丝毫波澜。

    “对对对！就是他！十佳杰出青年，也是最年轻的总裁，他有多帅你知道吗？我给你找视频啊。”说着就拿出手机翻……连饭都不吃了。

    墨念低头吃菜，微微一笑。原来那个骗子真是言氏总裁阿。

    墨念用手机买完单，来到了YM，花了十分钟挑了一台座驾。顺道将绾绾和阳夏送回家。

    墨念则驱车去了郊区一个破旧不堪的仓库。拿出手机，按了几下。仓库的门自动打开了，灯也亮了起来，哪里是什么破仓库，明明就是一个车行。除了几台改装好的车，还有一台市面上从未出现的概念车，停放在最深处的玻璃房中。

    墨念将新买的YM开进仓库，套了个围裙，戴上手套，就钻到了车底。

    “你买台小破车干什么？”来自G的信息。

    “你能不能把监控关了？”墨念没有空回信息，接通了宫铭的视频电话。

    “不能！”幼稚鬼宫铭上线。

    “随你！我弄完就走！”走了我也不来，你监控也没用，正好，当免费的仓库管理员。

    “你半年前就把这个仓库转移回了云城，这么多车不够你用？”

    这里的车，每一台拿出去都是顶级豪车、跑车，她偏偏买台YM，宫铭越想越生气，怎么就那么不会享受。

    “太招摇，我只是代步！”这话没毛病，毕竟她回到云城是要找到自己亲生妈妈牧挽歌讨回一个真相的。

    “那你改引擎干什么？还有避震，还有电脑整个系统你都换了！”碎碎叨叨的宫铭真烦人，实在无法想象那张俊美混血的脸能跟这个嘴长在一起。

    “你很烦！”墨念从车底爬出来，右手拿着扳手，看着屏幕里的少年。

    “我烦？你嫌我烦了？当初死乞白赖的求着我教你这个教你那个，你现在翅膀硬了，你这没良心的小白眼狼…………”宫铭越说越激动，再说下去估计就能直接飞云城了。

    “宫三岁，拜拜！”墨念打开电脑切换到到仓库监控程序，摇摇头，还是没有切断连接。让宫铭安静的当一个管理员吧。

    墨念从仓库离开，已经是凌晨五点了。

