    西北面。

    也就是说，今夜出事的地方，不是在东面就是在南面。

    据说，他们山庄有个叫南苑的地方，基本上算是禁地，一般人都不敢靠近的。

    倾歌这种人，来到一个地方，不将这地方的一切打听清楚，那是不可能的。

    事实上，蓝羽昨夜已经给她绘制了一张简单的地形图。

    当然，只是简单告诉她，每个院落大概都在什么地方，都是什么名字。

    至于，里头住着什么人，除了出名的，其他的蓝羽还真是打听不到。

    倾歌浅笑：“西北面，那岂不是后院那半院子的美男都是我的？你们家庄主不介意？”

    岳管家一愣之后，立即反应过来。

    他笑得有几分不自在：“姑娘这是误会了，后院的男子，那不是什么美男子，都不过是山庄的护卫。”

    “护卫？”开什么玩笑？一屋子的帅哥当护卫？

    那难道不是庄主的后宫？

    “是我们山庄的护卫，只是闲暇时休息，没有在站岗。”

    岳管家往西北面后院的方向看了眼，才又道：“我们山庄没有太多的规矩，我家主子也不喜欢那些繁文缛节的事情。”

    “主子说了，工作时间，该有工作的样子，例如站岗的护卫们，至于，非工作时间，大家都能随意。”

    所以，楚倾歌经过后院的时候，才会看到男子们聚在一起谈笑风生。

    那是因为，他们都在非工作时间内。

    但是倾歌却因为这话，心尖猛地被揪了一把。

    工作时间，非工作时间！

    这是他们古代人该说的话吗？

    难道，他们家的主子，真的是妈妈？

    工作时该有工作的样子，休息时间，就该好好休息。

    妈妈不喜欢死板，做人从来不会太严肃，放松的时候就尽情放松，这才是她的工作态度。

    还有，妈妈确实是个色鬼，她就喜欢美男子。

    以及，岳管家说的是“我们家主子”，而不是，我们家庄主。

    “你们家主子……”

    “姑娘，这里已经是西北面的地盘，我就送你到这里，姑娘请回去休息吧。”

    岳管家分明还有急事，丝毫不敢耽误时辰。

    他倾身道：“今夜太匆忙，未曾对大家交代，明日姑娘起来，一切定会准备得妥妥当当。”

    “西北面半个山庄的护卫和下人，必定都会听姑娘的，姑娘，请回。”

    知道他还有事，倾歌并没有为难。

    摆了摆手，岳管家立即告退。

    看他走的方向……南面。

    难道，真的是传说中的南苑出了事？

    妈妈，有没有可能在南苑里？

    她跟着岳管家离开的脚步，刚走出廊道，进入南面的院子，立即有护卫往前一步，拦了她的前路。

    “姑娘，今夜山庄严戒，还请姑娘回去休息。”

    细看之下，果然也是个美男子。

    一院子的美男子侍卫……

    倾歌耸了耸肩，转身折回自己的西北面。

    心里万分焦急，但面上看来，依旧是冷静无波。

    西北面的廊道上，一派的安静。

    她心事重重。

    走了不过数十步，忽然，倾歌停了下来，猛地抬头：“是谁？出来！”

