 林海单手背后，一脸肃穆，指天长喝。

“今日我若为阎王，定平乱叛军，灭绝宵小！”

“今日我若为阎王，定消灭苦难，度化亡灵！”

“今日我若为阎王，定三域同天，轮回井然！”

……林海声如惊雷，朗朗震天，连发一十八道宏愿。

每一道宏愿发出，都引来天地震荡，大地颤抖。

远处的幽冥血海，更是海水沸腾，潮涨潮落，接天连地！那即将散去的异象，仿佛被十八道无形的力量，死死的禁锢，再也无法退散分毫。

轰！骤然间，一声沉闷的巨响，那天地异象竟然化为一团光芒。

随后，破开虚空，直奔林海而来，瞬间落在了林海的头顶。

林海身体一震，只感到有无穷的天地之力，灌入了自己的体内。

头顶之上，光华万丈，宝相庄严。

神圣的威严，犹如水波般朝着四面八方荡漾，席卷苍穹。

周围的众人，全都被这犹如天威般的光芒所慑，情不自禁跪伏在地，犹如跪拜苍天！轰！同一时间，林海头顶五道霞光，直冲云霄，炫彩灿烂，经久不散！三色花朵，更是在头顶盘旋，释放着光辉！“三花聚体，五气朝元！”

“林海小兄弟，竟然成就大罗金仙果位了！”

魏征在一旁，一脸震惊，低声呼道。

林海此刻，却是双目微闭，仿佛进入了一种奇妙的状态。

体内的气息，不断的攀升，修行境界更是势如破竹，飞速的突破一道道瓶颈！嗡！不知道过了多久，气息停歇，以林海为中心，掀起一团恐怖的气浪。

林海豁然睁开眼睛，目光深邃，平静如波，却给人一种强烈的震慑感。

就仿佛，苍天大地，威严凛然！林海背负双手，目光落在那沸腾的幽冥血海之中，声音淡漠，带着天地的威严，朗声道。

“今日起，我为冥界第十一殿阎王！”

“封号，幽冥王！”

轰轰轰轰轰！林海这话一出口，远处的幽冥血海，翻滚沸腾，此起彼伏！那血红色的浪花，似乎有了生命一般，一潮一潮，向着林海跪拜。

震天动地的海潮之声，仿佛无数生命在欢呼，在庆祝，在恭迎着他们的王。

林海的心中，也瞬间有了一种奇妙的感觉。

仿佛，他与那幽冥血海，产生了某种关联。

虽然无法控制那血海，却也不在惧怕血海的凶煞。

“我等，见过幽冥王！”

地府一众人等，也是面露惊喜之色，眼中带着激动，朝着林海跪拜了下去。

他们本以为，林海会取代冷月茹，成为新一代的秦广王。

可没想到，林海竟然自立阎王，引来了天地认可。

从今往后，他们地府便有了第十一殿阎王了！而更让他们惊喜的是，林海的阎王封号，竟然是幽冥王！阎王大殿，是后土娘娘化轮回时，以后土娘娘躯体所化，不可能有第十一殿。

是以，第十一殿阎王，自然也就不会有阎王殿。

可没想到，林海这第十一殿阎王，直接成了幽冥王！顾名思义，这幽冥血海，就是林海的领地的！幽冥血海，那可是盘古的污血所化啊。

即便是十大阎王殿，与之相比，也远远不及。

林海这位幽冥王，真是有大机缘之人！嗡！而这时候，幽冥教祖的身影，再次从林海的脑海中，冒了出来。

不过，此刻的幽冥教祖，脸上却带着一丝难以掩饰的惊慌。

“牛逼吹完了吗？”

幽冥教祖急急问道。

“完了啊，我都成阎王了！”

林海回答道。

“那你快帮我看看，幽冥血海出什么事了！”

“我怎么感觉，我的老窝好像被人端了？”

“按道理不应该啊，幽冥血海连圣人都奈何不得，谁有此手段？”

“可是，我乃血海孕育，感觉又绝不会错。”

“到底发生了什么啊，老祖的心里好慌啊！”

额……林海闻听，则是一阵扭捏，缩了缩脖子，弱弱道。

“我觉得，不用去看了。”

“胡说！”

冥河教祖急的大叫道。

“那是老祖的老窝，都疑似被人给端了，怎么能不去看啊！”

“快快快，去看看啊！”

林海挠了挠头，露出一脸无辜的笑容。

“那啥，我说不用去，就真不用去了。”

“因为，刚才我自立阎王，得到了天地认可。”

“天地给我的封号，是幽冥王。”

“所以，现在我是幽冥血海的主人了！”

“哦，是这样啊，原来是你……”冥河教祖话说了一半，突然脸色大变。

随后，发出一声惨绝人寰的哀嚎。

“卧槽，你说什么！”

“你是幽冥血海的主人了？”

“你夺我老窝，你大爷啊！！！！”

噗！冥河教祖直接口喷鲜血，气急攻心，差点断了气。

“不行，这绝对不行！”

冥河教祖快疯了，跳起来哇哇大叫道。

开什么玩笑啊，老祖我是血海孕育的胎盘所生，那血海是老祖的家啊！怎么能别人占领了啊！林海则是一脸无辜，耸了耸肩。

“我可说了不算，要不你给天地说去。”

噗！你妹！老祖要是能引动天地，还跟你在这废话。

“你你你，你成了幽冥王，那我呢，我怎么办？”

“幽冥血海，不可能有两个主人！”

幽冥教祖也知道，天地认可，事实已经无法更改。

虽然心里愤怒，却也只能与林海争辩，好多争取一些好处了。

林海则是眨了眨眼，“我忙着呢，让我的代言人阿花跟你说吧！”

说完，林海直接屏蔽的冥河教祖，目光一凝，看向了血海。

轰！！！而这时，血海之中，突然浪潮翻滚，如同煮沸了一般。

随后，一道道庞大的气息，冲天而起。

海面之上，突然无数的地阴之龙，从海中飞了出来。

地府之人顿时脸色大变，惊呼不已！“不好，是地阴之龙！”

地阴之龙属于中立阵营，如今大规模的出现，敌我难分。

地府之人顿时心悬到了嗓子眼，大气都不敢出了。

若是地阴之龙攻击他们，那他们根本没有一丝生存的希望。

甚至，连林海这个刚刚上任的阎王，也会饮恨当场。

就在这时，一个满身金黄，神态威严的地阴之龙，突然上前，噗通跪在了林海的面前。

“地阴龙王，见过幽冥王殿下！”

啥？

！地府众人顿时大跌眼镜，一脸的震骇。

谁也没想到，与阎王平起平坐的地阴龙王，竟然给林海下跪。

这是搞哪出啊？

“起来吧！”

林海淡淡一笑，让敖千刃站起。

“是！”

敖千刃起身，一脸的兴奋和激动。

他早已经认林海为主，一直头疼如何向地阴龙族解释。

如今，林海成了幽冥王，一切都水到渠成了。

叮咚！这个时候，林海的手机突然响了。

取出手机，林海看了一眼，顿时眼前一亮。

只见公众号上，陈妍发布了最新的信息。

“六战告捷！”

 