    正文]第436章 仙侠幻想世界 （二更）

    ------------

    第436章  仙侠幻想世界  （二更）

    挑选低级幻想世界任务，准备送那些人造人进入。

    随着雷耀天的命令下达，旺财打开了任务栏，认真的挑选起来。

    不大一会儿的功夫，是个低级幻想世界的任务，便被挑选了出来。

    “少爷，已经挑选完了。这些任务以这些高级人造人的力量来说，完成它们是不会有什么问题的。”

    雷耀天当然知道高级人造人的能力了，那可是可以媲美超一赛亚人的存在啊。更不要说自己这里，她们还融合一些魔幻高级战斗物种的基因。

    搞不好这些人造人的战斗力，比起自己印象中的还要高出不少呢。

    虽然幻想世界的一些存在很变态，但是用这些高级人造人来完成的话，是非常理想的了。

    本身人造人就是幻想产物，所以用来在幻想世界作战肯定会非常的成功。

    更何况自己让她们进入的是低级的幻想世界，想来这个困难xìng应该不是很大。

    雷耀天认真的看了一下旺财所挑选出的幻想世界。

    圣斗士黄金宫战争

    暗黑世界

    美杜莎的凝望

    等等，这些幻想世界。

    “唔，居然连圣斗士的世界都存在。虽然其中五小强属于变态的范畴，但是想来低级幻想世界中的五小强，应该很容易解决的吧。”

    其实在雷耀天看来，就算是人造人失败了也没有什么的。大不了再次的重新让罗格博士制造几批就是了，这还是很方便的事情。

    “旺财，如果任务失败，对我来说有什么惩罚吗？”

    雷耀天对此还是有些不清楚，所以他问了问。

    “任务失败的惩罚不重，最多就是让少爷您降级罢了。只有联系降一百级，才会下降一个阶位。因此您不用担心什么的，毕竟您现在等级不高。所以让手下去完成低级任务这个办法，还是可行的。”

    听了旺财的话，雷耀天自己想了想。

    “恩”他点了点头，“不错，如果是我阶位很高的话，当然会自己去做任务了。但是现在低级任务也要我自己做的话，就会很làng费时间。所以让变形金刚和人造人去完成是最好不过的了，以它们的力量绝对能够胜任的。”

    “失败一次我降一个等级，连降一百级之后才会下降阶位。这样的失败惩罚，我倒是可以接受。反正现在我才五阶，就算下降了我也可以使用信用点在升回来。毕竟只有五阶以上，我才能用勋章来升级的。”

    雷耀天很快的就分析出了利益得失。

    接下了十个任务，那些人造人们从hún沌世界中的地下实验室中消失。

    第一个任务，黄金宫战争开启。

    雷耀天叹息了一声：“可惜泽格族的伊莉莎与朱莉还在沉睡中，不然的话让她们进入低武世界，绝对可以横扫一大片的了。”

    是啊，虽然伊莉莎和朱莉，隶属于幻想科幻位面的生物，但是她们两个的手下兵虫多啊。

    低武世界的武者就算再厉害，面对数十亿的兵虫估计也是没有半点还手之力的。

    在那兵虫的海洋中，雷耀天真的不相信有哪一个武者，可以生存下来。

    只是，现在这两个小家伙还在沉睡之中。

    “这都多少年了，她们都沉睡了几十年了。这到底要沉睡到什么时候啊。”

    雷耀天问旺财道。

    呵呵，旺财笑了笑。“少爷也不要这么着急嘛，你着急也是没有用处的。现在只能等她们从沉睡中苏醒的，我们根本就做不了什么的。”，旺财安慰道。

    雷耀天他也知道，旺财说的都是实话。自己在这个时候，根本就帮不上什么忙，也做不了什么事情的。

    只能任由两个泽格族的小家伙，继续的这样沉睡下去，看看她们自己什么时候能够苏醒过来了。

    “科幻世界有变形金刚们，幻想世界有高级人造人们，现在我想知道低武世界我们应该找谁去做呢？同时还有仙侠，神话，这些世界啊。”

    雷耀天想到这里，忽然觉得自己手头的力量居然还有些不足了。

    旺财闻言想了想：“低武世界就让黄泉带着nv仆们去做吧，这样就可以同时开启三个位面世界的任务了。反正都是低级的世界任务，以nv仆战姬们的实力，我看是完全没有问题的。”

    雷耀天想了想，便同意了旺财的建议。

    随后，旺财通知莫妮卡与奥黛丽，还有黄泉和nv仆们都集中了起来。

    在挑选了十个低武位面世界的任务后，旺财再三的嘱咐黄泉，让她们一定要小心行事后，便将少nv们送入了低武世界之中。

    一切都办妥之后，雷耀天轻轻的叹了口气。

    “同时开启了三个任务，希望全部都能够成功吧。就算一个任务0.1的规则抵消，十个任务完成后，也可以有1的了。”

    旺财点点头道：“积少成多嘛，这些总是需要时间的。等到规则抵消全部消散的时候，hún沌世界中的战力，绝对是少爷您最牢固的依仗了。”

    是的，雷耀天hún沌世界中的战士，现在是他最为依仗的存在。

    这让他省掉了不少的麻烦。

    只是hún沌世界中的战力，还是有些单一。

    除了变形金刚之外，就是只有高级人造人可以使用了。

    虽然高级人造人的战斗力很强大，奈何数量上不是很多。

    在为了保险的情况下，雷耀天可舍不得让她们单独的去做任务。万一失败的话，损失会让雷耀天非常心疼的。

    如果高级人造人的数量能够达到一千的话，兴许雷耀天就敢慢慢的分开使用她们了。

    但是现在不行，现在必须将这些高级人造人们集中在一起，才能发挥出最大的战斗力来。

    十几名拥有超一赛亚人战斗力的人造人，对付低级幻想位面，哪怕是圣斗士也是可以立于不败之地的。

    青铜小强也不过才是五个人而已，人造人却有十几个。

    不过人造人也不是没有缺点。

    毕竟是认为制造出来的，所以这些人造人就不能够如赛亚人那样，有很大的潜力可以挖掘。

    可以说，人造人的战斗力是不可能再次提升的了。

    这对于人造人来说，是绝对致命的弱点。

    当然，雷耀天也没有想过，要靠着人造人来帮助自己永远的打天下。

    现在只是前期而已，这些人造人还是用处很大的。

    “少爷，现在该轮到我们选择任务了。”

    安排了一切的旺财，小声的提醒雷耀天道。

    “中级任务，仙侠世界吧，我想了解一下仙侠世界到底有多么的恐怖。”

    想到自己稀里糊涂的得到了传承，又在王虎和苏灿那里得到了一些诡异的信息。

    雷耀天自己知道，早晚有一天会对上神话中的那些强者。

    所以，现在系统中的仙侠世界，慢慢的接触一下，了解仙侠世界的情况对于他来说，还是非常重要的。

    都说仙侠世界与神话世界中的存在，都拥有排山倒海，崩天裂地的能力。

    但毕竟是耳听为虚，眼见为实。

    这些都要自己亲身体验过，才能够有一个判断。

    最后知道哪些强者们的力量，到底的有多么的恐怖。

    然后自己在心中才能得出一个答案，和正确的信息。

    因此，雷耀天狠心决定做一做中级的仙侠任务，来体验一下。

    不过还算雷耀天他有点小聪明，没有去做神话位面世界的任务。

    毕竟在他看来，中级的神话位面，估计要比高级科幻或者高级武者世界都要厉害的多了。

    他可不敢去冒险。

    虽然中级的仙侠位面世界，也不安全到哪里，但总的来说比起神话世界要安全一些的了。

    很快，旺财选定了一个中级的位面任务。

    因为在此时的系统中，中级的仙侠世界位面任务，只有这么一个。

    仙侠幻想世界

    雷耀天看到此处，眼角不由得一颤。

    “仙侠幻想世界，从名称上看这个仙侠世界的情况，对我来说是全部陌生的。自己完全没有先知的优势，这样很麻烦啊。”

    他的心头狂跳。

    “少爷，要不然咱们干脆做低级任务算了。”，旺财一直察言观sè，他看到雷耀天有些忐忑，因此开口建议着。

    雷耀天咬了咬牙，“不，我就做这个任务了。毕竟中级任务的碎片爆出机率，要比低级任务高很多呢。”，他抬手指了指任务后面的信息，对旺财说。

    是的，中级任务的爆率是10，比起低级任务的要高很多很多了。

    虽然危险是有的，但毕竟以雷耀天现在的实力，对付对付还是没有问题的。

    何况，他的身边还有两个超高战斗力的少nv，莫妮卡与奥黛丽呢。

    反正早晚也是要对上什么仙人的，不如让莫妮卡与奥黛丽先体验一下。

    看看仙侠世界的那些人，自己到底能不能够对付的下。

    再说自己还有《地书》与《人参果树》，以及那个神秘的阵法。

    这些都是雷耀天挑战终极仙侠世界的底气，在他看来自己有了这些东西，自保应该是没有问题的。

    系统评价独一无二的物品，难道还能是那么垃圾的东西吗。

    就算打死雷耀天他自己，他也不会相信系统会这么无良的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">