
            

                    ：[]
                ！！

            
                盲女与剑虚还有魔龙脸色是变的戒备，而杨叶却是变的狂喜。

    为什么？

    因为这道笑声的主人他认识，正是那已经睡了很久很久的穷奇！

    “没想到刚醒就闻到了邪恶的气息，哈哈”

    声音落下，一道黑影自杨叶胸前闪现而出，很快，穷奇出现在了众人的视线中。

    天际，盲女神色一松，因为这穷奇是从杨叶体内钻出来的，也就是说，是与杨叶一伙的。而那剑虚与黑龙脸色则有些难看了，特别是黑龙，在其巨大的眸子之中，满是凝重，还有一丝忌惮。

    他是龙，在妖族的生物链上属于顶端的存在，很少有妖兽能够对他造成威胁，而眼前这置他从未见过的妖兽却是给他极度危险的感觉。

    这是什么妖兽？

    不仅黑龙心中满是疑惑，就连那剑虚也是。

    剑虚与黑龙不认识穷奇，很正常。毕竟他们不是灵界的人，而且逆种玄者与当年的凶兽也没有来过瞑狱大陆。所以，在见到穷奇这有些怪异的形状时，黑龙与剑虚心中顿时充满了疑惑。当然，更多的是忌惮！

    穷奇出现后，目光直接锁定了天际的那条魔龙，在其眼中，有一丝贪婪。

    “你这家伙终于醒了！”这时，杨叶忽然道。

    穷奇转头看向杨叶，没好气道：“现在才醒，还不是因为你。话说，你小子是不是故意坑我啊？不然，为什么我每次醒来时，你都是身处绝境的时候？”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“算了。反正就跟着你几年的时间而已，我就不信这几年内你能坑死我。”说完，他抬头看向了天际的那条魔龙，“龙族可惜，血脉不纯，不然，我还真要忌惮一二。”

    “血脉不纯？”

    黑龙冷笑了一声，“你是在开玩笑吗？本尊乃瞑狱大陆正统龙族，身上流的血是龙族最纯正的血液”

    “最纯正的龙族血脉？”

    穷奇打断了黑龙的话，“真是可笑！你竟然说自己是最纯正的龙族，你知道什么才是真正的龙族吗？你知道真正的真龙有多恐怖吗？不，你根本不知道。对了，我纠正一下刚才的话，不仅你血脉不纯，你老祖宗的血脉都不纯！这个世界，不，应该说这个宇宙，没有真龙，这里的龙，顶多算真龙一族的一个分支。可笑的是你们竟然将自己当成了真龙！”

    “一派胡言！”

    黑龙怒道：“不知哪里来的低贱生物，竟然敢污蔑我龙族”

    “低贱？”

    穷奇眸子之中戾气闪现，下一刻，他直接化作一道红光冲天而起，朝着那黑龙撞了过去。

    “哼！”

    魔龙冷哼一声，眼中同样戾气闪现，接着，他身体一摆，直接朝着穷奇撞了下去。

    在杨叶三人的注视下，那魔龙与穷奇狠狠地撞在了一起。

    轰！

    在三人惊愕的目光之中，那比穷奇大无数倍的黑龙竟然直接被穷奇撞飞了出去，而且，那黑龙身上的那道黑色光膜在这一刻也裂出了无数细小的裂缝。穷奇并没有停手，身形一动，继续朝着那黑龙撞了过去

    轰轰轰！

    天际虚空之上，传来了一道道巨响声，那魔龙在穷奇疯狂攻击下，不仅节节败退，身上更是多出了上百道长达数十丈的血痕，这些，自然是穷奇的爪子造成的。那魔龙在施展那黑暗守护后，防御不知道提升了多少倍，然而，穷奇的爪子却是更锋利！

    见到这一幕，下方的杨叶心中顿时一松，原本他还有些担心，毕竟穷奇沉睡之前，可没有这么强。现在看来，他的担心是多余的。穷奇在沉睡的这段时间里，实力肯定是在慢慢恢复，虽然他不知道穷奇恢复到了什么程度，但是毫无疑问，如今的穷奇，已经不是当初只能杀帝者的穷奇！

    一旁，见到黑龙节节败退，剑虚神色阴沉了起来。他千算万算，没算到杨叶身上竟然还有一个穷奇这么恐怖的存在。

    逃？

    剑虚脑中出现了这个念头，但是转瞬就被他否定了。有盲女在，他根本没地方逃，他也不想逃了！

    因为他已经逃了一万年了！

    剑虚深吸了一口气，体内玄气疯狂涌动起来，紧接着，周围的空间开始剧烈颤动起来。见到这一幕，一旁的杨叶神色一变，这剑虚不逃，显然是要做最后一搏了。他现在不能施展斩天拔剑术，根本无法给对方造成威胁！

    而且，此时他的剑意已经在开始反噬！

    就在这时，盲女出现在了杨叶的面前，然后她一指点在了杨叶的眉间，杨叶顿时感觉到一股神秘的力量进入他大脑之中，当这股力量出现后，他脑袋顿时清醒了许多，而且，那反噬之力好像也减弱了一些！

    盲女收回了手，道：“去调息一下，别让剑意反噬，剩下的交给我！”

    杨叶点了点头，然后身形一动，出现在了万丈之外。他的绝招都已经甩出去，但是还是没能杀掉剑虚现在的他留在这里，只会成为穷奇与盲女的累赘。

    没有管场中的战斗，杨叶盘坐在地，然后拿出了紫晶石开始吸收，随着能量的涌入，他体内的小漩涡顿时开始旋转了起来，然后一丝丝紫气自小漩涡内流了出来，最后全部散入他的四肢百骸，修复着他之前被剑虚所伤的身体。

    场中，剑虚死死看着盲女，在他眼中除了凝重，还有一丝狰狞。如果不是眼前的盲女，他早已经得到星河剑图，并且离开了这个世界。而就是因为盲女，他不仅没有得到星河剑图，还差点被杀，虽然最后活了下来，但是却不敢以真面目示人，只能躲藏起来

    都是因为眼前的女人！

    剑虚双眼缓缓闭了起来，周围，半步归元境的剑意越来越多，越来越凌厉，而空间也越来越颤。沉寂数息，剑虚忽然睁开了眼睛，他右手并做剑指，然后朝着面前的盲女隔空一指。

    嗡！

    一道刺耳的剑鸣声响彻天际，紧接着，剑虚周围的空间轰然崩塌，然后无数漆黑色的能量黑剑自那巨大的空间黑洞之中闪现而出，最后朝着盲女一道接着一道电射而去。

    盲女神色不变，玉手朝前平伸而出，刹那间，无数道流光如同流星一般密密麻麻地自她身后闪现而出，然后朝着她对面的那些剑气对轰而去。

    轰轰轰

    空间黑洞之中，炸响声不断响起。

    远处，杨叶忍不住睁开眼睛看了一眼，此时，那盲女与剑虚都置身空间黑洞之中，在那空间黑洞之内，剑气与流光不断闪现，然后不断碰撞，整个空间黑洞都为之扭曲了起来，仿佛承受不住两人的力量一般！

    真正的强者！

    杨叶很清楚，别看他之前能够与剑虚对抗，其实，都是仗着一身装备，而且，剑虚有意拖延时间，不然，他可能早被对方弄爬下了。他现在与剑虚之间，还有很大的差距！

    人可以自信，但不能自大，更需要认清自己，不能迷失了自己！

    “嗷！”

    就在这时，虚空之上忽然传来了一道惨叫声。

    杨叶心中一惊，连忙抬头看去，当看到虚空之上的场景时，杨叶顿时愣住了。此时，那穷奇竟然正在吃黑龙的尾巴！

    穷奇双爪抓住了黑龙那巨大的尾巴，然后正疯狂啃食黑龙的身体，任凭那黑龙如何摆动都无济于事！

    穷奇吃的速度有些惊人，应该说有点变态，不到几息的时间，他便是将黑龙十分之一的尾巴都吃掉了！

    而且他还越吃越快

    至于那黑龙，那黑龙此时巨大的眸子之中满是惊恐之色，似是为了摆脱穷奇，他身体一摆，身体不断变小，很快，他的体型缩小到了百丈长，变小之后，他直接身形一动，朝着下方的剑神海域飞去。

    “不要让他进海！”

    就在这时，盲女的声音忽然在场中响起。

    不用盲女说，那穷奇便是直接化作一道黑光朝着黑龙冲了过去，黑龙的速度显然没有穷奇快，瞬息之间便是被穷奇追上，然后在杨叶惊愕的目光之中，穷奇直接抓住黑龙的尾巴，将其拖到了虚空之中，紧接着，穷奇又开始啃起来。

    “嗷”

    虚空之上，不断传来魔龙凄厉的惨叫声，声音之中充满了惊恐，还有绝望！

    穷奇却是没有管魔龙，爪子不断撕扯黑龙，在他的撕扯下，黑龙的身体渐渐被分尸起来，最恐怖的是黑龙还活着而黑龙只能看着自己的身体不断被穷奇撕裂成无数块，然后被穷奇吃下

    大约过了数十息，虚空之上彻底恢复了正常。

    此时，虚空之上已经没有了黑龙，只有一个不断打着饱嗝的穷奇。

    杨叶看着这一幕愣了许久，然后连忙指向远处的剑虚，道：“穷奇老兄，干掉他！”

    穷奇看了一眼杨叶，然后转头看向远处的剑虚，接着，他身形一动，朝着剑虚电射而去。

    远处，当看到穷奇暴射而来时，剑虚脸色瞬间惨白了起来，眼中更是有着一抹绝望。

    盲女也没闲着，身形一动，化作一道流光朝着剑虚冲了过去。

    剑虚能够抵挡住穷奇与盲女的联手吗？

    自然不能！

    然而就在剑虚要丧命时，一道光柱忽然自下方冲天而起，接着，一个白影出现在了剑虚的面前。

    轰！

    一股可怕的气势自那道白影之中涌了出来，那冲向剑虚的盲女与穷奇顿时被震到了千丈之外。

    杨叶：“”

    ps：感谢：书友27830433，马杨天津成，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加青鸾读者群：367928778。

    或者关注我的微信公众号：直接搜索公众号:青鸾峰上。即可。           
            