

  苏启看了一眼这个工作人员，他认识，是邓伯身边一个高管 。

  这是邓伯立的一项规矩。

  现在影视城里面总经理级别的人有四五个人。

  他们负责了酒店，影视城，还有一些餐饮等产业。

  但邓伯知道，自己年纪来了 ，迟早要培养一个接班人过来。

  这问题他向谭苗提过，但谭苗表示，大正集团也缺这种驾驭上万人企业的大才。

  没法从大正集团调人过去。

  这是谭苗的原则， 大正集团核心产业为主，不可能会把核心产业的高级管理人才输送到外部资产的。

  所以他只能自己培养下面的人。

  于是就有了这值班的搞法了，让这几个总经理轮流值班。

  每个月总有那么几天是要尝试负责起整个影业城的产业。

  这样你就可以上手，对于整个庞大的营业成产业结构有一定的了解。

  这点有点像是在学大正地产的董事长轮流制。

  这种搞法是正确的。

  后世马总那边就得到了验证。

  小马哥还在拼死拼活的时候，马总就已经退下来，去做自己想做的事情了。

  小马哥不止一次在很多场合里面说他聪明。

  这对企业也是一个良性循环发展。

  最上头的人不放权，一旦哪天发生了什么事情，那么这个企业将会要发生致命的打击。

  后世这种列子太多太多。

  大多是企业核心人物出事了，没了，然后企业开始飞速的走向灭亡。

  一个企业要想从一个小作坊发展成庞然大物，这个过程可能需五年，甚至于十几年的积累。

  而且还要运气非常好，赶上了风口，占据天时地利人和才会从千军万马独木桥当中走出来。

  可一个庞然大物衰败起来，真只需要一个理由，一个原因，一朝一夕便可回到最初。

  苏启之前听谭苗说起过这边的事情。

  所以知道这边的搞法，态度非常不错的说：“没事，不需要惊扰邓总，我们就过来看看。”

  这总经理小心的跟在后面：“苏总，要不我给你们安排一辆光观车吧。”

  苏启笑着说：“不用，你忙你自己的去吧，不用惊扰任何一个人，当没有看到我们。”

  “我今天是带我家这位脑残粉过来看明星的 。”

  ‘嗨呀哥，你又说我。’李婷很是不满的嘟起了她的小嘴巴。

  这个总经理知道苏启家里的这几个女人。

  一个堂妹是明星，还有一个小表妹是丹脉长大的，现在还在读书。

  至于杨晶就不用讲了，还有一个二嫂在深市，基本不来中海。

  所以他很快就明白了过来，这是他表妹李婷。

  作为大正系产业里面的高级管理人员，对苏启家里几个人的认识，这是必修的一门功课。

  边上赶紧回说：“李婷小姐，你想要看哪个明星，我马上给你叫过来。”

  “不管他在干嘛，只要是在这里拍戏，我让他过来，他必须就要过来。”

  很霸道，也很强势，这也是现实。

  没有一个明星敢得罪影业城的人，更何况还是一个高级管理。

  苏启看了看他，很满意他的表现，对挽着他手臂的李婷说。

  “看到了没有，这就是你要追的明星，这个老哥一个电话就可以给你叫过来。”

  “你还脑残追星吗。”

  教育李婷的方式非常的粗暴。

  李婷不开心的说：“你们真扫兴啊。”

  边上总经理看李婷这个表情，心情开始有些忐忑了起来。

  苏启看他在边上也难受，笑着说：“行了，你自己忙自己的去吧，不用搭理我们，我们在这边走走就行。”

  “哦，许争在这边拍戏是吗，他们片场在哪边，我们自己走过去就行。”

  总经理第一时间指着一个方向：“在那边A区，许总他们团队就在那边商量着。”

  “还有，苏总，苏丹小姐也在这边拍戏也在A区。”

  苏启说：“这丫头在中海啊，我以为她又跑国外去了。”

  “好吧，你忙你自己的去吧。”

  说完带着李婷朝着A区的方向走去。

  总经理马上朝着边上招手了下。

  影业城的保安经理迅速小跑了过来：“宋总，有什么吩咐的吗。”

  这个宋总点头：“你马上我着急三十个安保，然后跟在苏启他们身后，不要让苏总发现。”

  “暗中保护他们，一旦发生什么事情，你们可以直接动手，不需要考虑任何。”

  “苏总和他妹妹的人身安全重于一切，明白了吗？”

  保安经理愣了下，望着苏启的背影：“那……那真的是苏总啊，我还以为我认错了。”

  “刚我边上一直都在琢磨着。”

  宋总开口：“ 别发愣，赶紧过去办事。”

  “成！”

  保安经理赶忙去执行。

  十多分钟后，十几个保安跟在了苏启身后。

  苏启其实也知道，但也没有说话，心里想着，这个总经理心思还是比较的细腻。

  这是一条民国风格的街道，拍摄片场所用。

  此刻有好几个影视公司的人正在里面拍摄着谍战片。

  各种枪声，各种为国为民的大声呐喊声不绝于耳。

  李婷非常的迫不及待，边上说：“哥，F4是在光头哥哥片场那边吗。”

  苏启奇怪的看着她：“光头哥哥是谁，我怎么听不明白。”

  孟千边上补充：“肯定是许争那个光头没跑了，启哥。”

  “是许争吗？”苏启扭头的问下李婷。

  “嗯嗯，肯定是他呀，我感觉他是个逗比，每次看到他的光头。”

  “不知道为何，我每次都忍不住想笑。”李婷回道。

  苏启说：“光头无罪，你干嘛笑他。”

  “他那头型戳中了你的笑点吗。”

  李婷嘻嘻说：“不知道，反正我一看到他就想笑，就会想起猪八戒傻傻的样子。”

  苏启一阵头大：“那许争知道这事吗？”

  “知道，怎么不知道，许争哥哥每次都被我气了个半死。”

  “他说，如果我不是你妹妹，我早就要被他给横尸街头。”

  “不知道怎么的，那天他这么威胁我的时候，我又莫名其妙的笑了一下午。”

  “听说他回了自己办公室后很生气。”

  “再后来，每次看到我，绝对把他的光头给戴个帽子，以掩盖住他光头的光辉无限。”

  