    

    雷格夫觉得自己被一根攻城用的巨木砸中了侧胸，整个侧肋发出濒临破碎的响声，冲击力令他的心脏瞬间停跳。

    血液再次上涌，雷格夫被鼻腔中喷涌的血液呛了一下，而这一呛，就泻了气力，毕方的捕鲸叉再下一寸！

    “死！”毕方目眦欲裂！

    “咳啊！”

    一口腥血被雷格夫吐出，喷溅在毕方脸上，毕方下意识闭上眼，随后肋骨传来一阵剧痛，雷格夫用同样膝击回应了他！

    两人得势不饶，紧跟着互相疯狂提膝，骨骼对撞，一下接一下，打桩机般狂顶对方间肋！

    咔嚓！

    雷格夫腰肋突然断裂，剧痛之下力量一泻千里，眼看刃间就要插进脖颈里，他双目血红，突然伸手抓住毕方左大臂的伤口，手指探进血肉，狠狠一捏！

    “啊!”

    毕方痛嚎惨叫，观众齐齐闭上眼睛，根本无法想象伤口被手指探入抓捏的痛楚。

    雷格夫爆发出全部体能，扭身斜推刀刃，一串火星在刀光剑影中炸开，他错开了捕鲸叉！

    一刀落空，捕鲸叉插入泥地，雷格夫趁势翻滚抽刀，大臂划出弧线，一刀扎向因惯性趴倒在地的毕方！

    但毕方不是雷格夫，长期的瑜伽训练和徒手健身，让他远比体格高大的雷格夫灵活，核心力量也更强，一个鲤鱼翻身，滚成正面，双脚猛地蹬上了雷格夫的小腹。

    雷格夫的侧肋断裂，生怕肋骨被这一脚踹得扎中内脏，强行扭转重心后退两步，但后脚跟一顶地面借力反蹬，再度挥刀下戳！

    毕方此时终于抽出捕鲸叉，横刀格挡，用刀背架住了雷格夫的刀刃！

    金属再次振鸣。

    雷格夫用力下压。

    转瞬间，角色互换！

    局势再起波澜，接连的刺激下，观众们几乎要晕厥。

    但毕方不是雷格夫，他利用捕鲸叉背齿卡主刀刃，手腕一转直接卡崩雷格夫的刀刃，然后向一旁架去。

    双方空门大开，毕方与雷格夫对视一眼，狠狠地一记头槌对撞！

    对准头部的重击给双方都造成了脑震荡的效果，剧痛加剧了眩晕，两个人的视线都模糊起来，仅仅凭借着信念扭打在一起，像是醉汉那种死死掐住对方的喉咙。

    这一刻，搏斗几乎成了本能，什么游龙八卦，什么刺击刀术通通忘得一干二净。

    招数在这种情况下已经全然失去了意义，大家抱在一起翻滚，同时用尽全身力量猛击对方的面部、用手肘去锁对方的喉咙、用膝盖击打对方的小腹。

    这是最原始的搏斗，跟野兽的撕咬没有区别，谁都不介意连牙齿都用上。

    雷格夫是乔波特突击队的退伍特种兵，毕方同样有系统奖励的强大技能，两人都是精英中的精英，可现在连一个漂亮的勾拳都挥不出来，能够依仗的只有狠劲和对痛苦的忍受力。

    雷格夫的肘打裂了毕方的眼角，毕方的指甲几乎撕开了雷格夫的皮肤，一而再再而三地猛踢雷格夫的肋骨。

    愤怒把血液中的斗志都点燃了，他们手中没有武器，但心中的凶狠比握着武器的时候更甚。

    两人互掐脖子，窒息的感觉一波接着一波，但雷格夫高估了自己，也低估了毕方的忍耐性，本就鼻腔呛血的他开始坚持不住了！

    时间越来越久，雷格夫的意识越来越模糊。

    这家伙，这家伙......怎么这么厉害......

    他眼前已经开始出现幻觉，脑海中的画面走马灯似的闪--狩猎成功时的喜悦，拿到钱后的满足，女人的柔软的身体......

    我要......死了吗？

    血液从口鼻喷溅，雷格夫麻木了一瞬间，然后意识开始飘飞，眼前的一切都变得血红，视线从高到低，从红色的泥地到黑色的天空，整个世界都颤动了几下。

    毕方看准机会扑在雷格夫的背上，臂肘紧固雷格夫的喉咙，但这一次他手脚并用，用双手双脚锁住他的身体。

    又是裸绞！

    以整个身体为枷锁来降服对方的技巧！

    观众们看到这熟悉的一幕发出惊呼，一如最初那样对付盗猎者，仿佛这场血腥战斗将以同样的招数迎来它的谢幕！

    死！

    毕方咬牙大吼！

    雷格夫无力的蹬腿，意识却越来越模糊，脑海里的走马灯都不闪了，整个人掉入绝望的地狱。

    【小心！】

    【卧槽，方神小心偷袭！】

    【方神小心！还有一个盗猎者呢！】

    原本平静的直播间，弹幕忽然如火山喷发般喷涌而出，不少女观众已经发出尖叫！

    萨普，还有一个萨普！

    短短几分钟的战斗，让所有人都忘记了一旁受伤了萨普，他只是收伤，但还没有丧失行动力！

    萨普紧张地望着只翻白眼的雷格夫，拼尽全力朝着远处爬去，三米外，赫然是掉落子啊地上的步枪！

    但此时的毕方这么可能还有精力去看弹幕，他正在竭尽全力的对付雷格夫！

    血液混合着泥土，被拖出一条血色小路。

    只有几米！只要能捡到枪，这场胜利还是他们的！

    快啊，快啊！

    萨普艰难爬行，箭杆带动小腹伤口，撕开更大的裂口，更多的血液冒出，疼的萨普直冒冷汗。

    FUCK，FUCK，FUCK!

    大家一起出来闯荡，从来没失手过，怎么会变成这样，只是一个主播，明明只是一个主播。

    萨普的眼泪鼻涕喷涌，小腹处的伤口越来越大，他的手也里步枪越来越近。

    三米。

    两米。

    一米。

    快够到了，快了，雷格夫你再坚持一下。

    萨普脸上露出笑容，但下一秒，枪声如雷，子弹无情地击中步枪，步枪被子弹击中，弹飞出三米远，而后狠狠摔在地上。萨普呆住了，绝望整个地包围了他，他失神地看向手电照射出的光柱。

    光柱中，一道人影渐渐靠近，渐渐清晰。

    毕方踏着光影，踉跄着走到萨普身前，脱力的他几乎要跌倒在地，但信念让他站住了，毕方握了握手中的枪，正是最先被他踢飞那把手枪。

    毕方想笑，但他连笑的力气都没有了。

    他无声地咧开嘴角，鲜血顺着牙缝流出，一口血沫被狠狠吐在萨普呆滞的脸上。

    “你应该再小心点的。”

    坚硬的东西抵住了毕方的后背，一股凉气直透进他的心里去。这片森林里不是只有他们四人，有人闯入了他们的战场，只等待着机会伏击他。

    毕方差点眼前一黑，他忽略了一个最不起眼，又至关重要的人--约翰尼。

    体力消耗殆尽的毕方已经做不出任何反抗了，原本胜利的喜悦荡然无存，此时的他忽然有些平静。

    约翰尼颤巍巍地端着步枪，他很害怕，但脸上的笑容却掩盖不住内心的得意。

    最终还是他赢了，可惜雷格夫的盗猎团队算是玩完了，自己可没心情将他们带回去治疗，就让他们死在这吧。

    说起来自己还是第一次杀人，害怕有，但更多的还是激动。

    约翰尼想要立刻干掉毕方，但得意的心情让他忍不住多说了几句，将自己这些年的勾当全部和盘托出。

    “你们的雁鸟我从来没有进行过血检，但你们又有什么办法呢？埃尔万脑子太死了，实际上你们只要付出一点小小的代价，就能得到一份合格报告了，可惜，现在害得我还要重新寻找合作伙伴。”

    约翰尼失望的摇摇头，但下一秒，他的表情瞬间凝固。

    同样的触感，同样的凉气，约翰尼的身体止不住的颤抖，他战战兢兢地举起双手。

    艾蒂安握着霰弹枪，站在约翰尼背后。

    “该小心的人是你，死秃子。”        

