    5人沐浴在雷霆之中的豪华场面可不多见。

    而这一波让所有人惊叹的是，打得好的并非只有李牧一个人。

    李牧选择进场的时机以及进场的位置固然重要。

    但真正决定一切的关键点却是飞机这个恐怖的炸药包！

    最后一波团战如果按照伤害来计算的话，装备最为豪华的飞机可能连维鲁斯都不如。

    但如果按照功劳来匹配，兮夜的飞机，当属首功！

    雷霆散尽，烟尘滚滚。

    恐怖的quadra kill音效响彻整个召唤师峡谷。

    “4杀！我的天哪，这边瞬间毁灭的团战，帮助李队长完成了4杀！那么最后一个人头呢？快检查一下，最后一个人头是谁拿去的？”

    米勒和娃娃都激动了起来。

    这种团战太离谱了。

    简直可以用起小点的自古第8出团战来形容了。

    当真毁天灭地，恐怖如斯！

    5人团灭高地被破。

    20多分钟的复活时间也许不是特别长，但对于有着双ad，而且拥有两条土龙的cn战队来说，一波对面的时间已经足够了。

    Cn没有过多的啰嗦，既然是小组赛的最后一场，那当然要干脆利落的赢下比赛。

    即便是再拖延下去，对手也不会有翻盘的机会，但他们要的就是这股气势，这股够打垮一切的气势！

    “喔……我看到了，是小狗抢了李队长的五杀。”

    在人头的快速刷屏中，眼尖的娃娃敏锐捕捉到了那并不起眼的滚动词条。

    “可惜了，wcg上的5杀可不多见啊，毕竟赛程比较少，小组赛只需要打一轮，淘汰赛也只有两个队伍来进行。”

    “感觉小狗回去要请李队长吃饭啊，当然这是开个玩笑，刚才那波团战的混乱程度，就算抢了人头，肯定也是无意间抢到的，甚至不能算是抢。”

    “不管如何让我们恭喜Cn战队，以小组赛全胜的成绩完美收官，最后这场比赛更是以25分21秒成功战胜强大的韩国队！”

    娃娃声调变得激昂了起来。

    “同时我们也恭喜cn战队，以及KR战队成功挺进了wcg的决赛，希望他们能够在决赛中为我们奉献出更加精彩的bo5对决！”

    当基地爆碎的那一刻，现场无数人等为之起身欢呼。

    “太特么爽了，这波请假不亏。”

    “兄弟，今天不是周六吗？你们难道不休息？”

    “休息个毛，无良老板，就我这请了个假，还扣了我50块钱工资！不过不亏！完全不亏。”

    “这么执着啊，你还可以看回放呀？”

    “回放有什么意思？看比赛要看就看直播，享受的就是那种氛围！”

    ……

    网络上议论开来，Cn这把干脆利落的结束比赛，使得贴吧上第1次的喷子末日来临。

    举目四望，竟然没有一个人再敢逆风输出。

    黑子引以为傲的韩国爹，如今却被大比分击败，即便是前期双方焦灼不堪，看上去有来有回也无法遮掩最终的结果。

    而在比赛结束后，双方选手各自握手。

    当李牧走过去时，他发现韩国队那边的5名队员发生了些许争吵，似乎在讨论着什么。

    只可惜他们说的都是韩语，李牧并不能听懂。

    握手之时，李牧能够明显发现Khan眼底闪烁着不屈的光芒。

    很显然他对于这场比赛是不服输的。

    对此李牧只是笑一笑。

    上一个不服输的上单，已经被他打自闭了。

    上上一个不服输的上单，现在都不知道去哪里了。

    最先不服气他的那个上单坟头草都已经三丈高了……

    这样说可能有点夸张，但事实证明，但凡曾经和李牧对到过线的人，都有过那么一段自闭的历史，好像闭上眼睛就能想到当时李牧选择的英雄暴打他的场面。

    那是一段无法忘却的噩梦。

    李牧觉得这场比赛给Khan留下来的印象似乎不够深刻。

    可惜了，那个在前世让Khan韩国第一上单形象崩塌的英雄还未出现。

    要到今年的年底，奥恩才会登场。

    不然的话，李牧不介意让看子哥闭上眼睛时都是巨羊撞击的画面。

    当然，羊来没有了，搞个其他别的动物也是没什么问题的。

    值得一提的是，当李牧和faker握手的时候，faker用生硬的中文说出了三个字。

    “你，我，中。”

    他的眼底闪烁着战意。

    S6赛季被3:0的惨痛教训让faker到现在都无法遗忘。

    faker的座右铭让人钦佩。

    输的时候说什么都是借口。

    这是他一直奉行的职业态度。

    现在他觉得，有一个战胜李牧的机会就摆在眼前，等待着他去抓住。

    这次wcg上，Cn很擅长玩上中摇摆战术，所以faker想要询问一下李牧，想从他的口中得到那个肯定的答案。

    面对faker，李牧的脸上带着淡淡的笑意，然后轻轻点头。

    faker笑了起来。

    两人甚至还拥抱了一下，李牧这才继续向前走去。

    握手环节过后，就是喜闻乐见的赛后采访完结。

    而今天战胜韩国队意义可谓是颇为深远，自然而然的将小狗和李牧这两名国内的超人气选手都请上了舞台。

    负责采访的仍然是栋哥，拿着话筒的他看上去意气风发，神色间还有着淡淡的激动。

    作为主持人，他是真心希望lpl任何一个队伍能够在世界赛的舞台上大放异彩，更不用说是这次wcg了。

    “来和大家打个招呼吧。”

    任栋压抑着内心有些激动的心情，深吸一口气，微笑着说道。

    “我，李牧。”

    李牧微微一笑。

    “我，简自豪。”

    两人这种有些中二的开场白让现场的观众们轰然大笑。

    “好了好了，相信大家都认识你们，那么接下来就是我们今天采访的第1个问题，也是观众们比较关注的问题，战胜韩国队心情怎么样？”

    “标准的官方式问题。”

    回答类似的问题，李牧不知道已经经历了多少次。

    所以果断把这个问题踢给了更擅长官方式回答的简自豪身上。

    “就……就还蛮开心的吧，因为对线到mata和deft在赛前我就感觉非常难打，但好在队友给力，而且这场比赛赢得还算轻松，算是意料之外。”

    小狗的回答很是腼腆，也非常谦虚。

    “呐，下一个问题，刚才我们都看到了，李队长拿了一次4杀，那唯一剩下的人头被你给抢走了，对此小狗有什么想说的吗？”