    李斯文的笑脸瞬间凝结成霜，一声滚蛋，把周建平吓了一跳，眼见气氛紧张，陆明立马跳了出来。

    “我说李总，有什么事放在明面上说，你别连威胁带吓唬啊！”陆明轻笑着说道。

    李斯文瞄向陆明，冷声道：“陆老板，瞧你红光满面的，看来心情不错，但我劝你别多管闲事，否则最后打脸可不好看，您毕竟是曹州首富。”

    “呦，这话说的，我可不是在多管闲事，而是在伸张正义。”陆明摆出一副大义凛然的模样。

    他并不清楚具体情况，但也无需清楚，这种亲戚之间的琐事根本说不清道不明，此时他充当的不过是搅屎棍的角色，反正他觉得不管接下来发生啥事，李斯文都脱不了道德的绑架。

    简单来说，李斯文这个亏是吃定了。

    果不其然，陆明一句伸张正义，更是让围观者群情激奋，众人纷纷对陆明伸出了大拇指。

    “陆老板不愧是我们曹州的企业家。”

    “是啊，陆老板的胸襟可不是谁都能比的。”

    “陆老板，您可不能让这个没人情味的人胡作非为啊！”

    众人说啥的都有，陆明更是洋洋得意，看着李斯文道：“李总，别不说话啊，都说清官难断家务事，今天既然我和孙副市都在，那就让我们帮你断一断，别藏着掖着了，群众的眼睛是雪亮的。”

    陆明是吃准了李斯文在吓唬周建平，所以有恃无恐的帮对方撑腰，见此一幕的周建平，更是肆无忌惮的大声道：“李斯文，你说，你要说不出来我做了什么，今天我和你没完。”

    周妈妈和周国良这时候也一改之前老弱病残的模样，身体直挺挺的站在李斯文面前，掐着腰道：“今天就让大家评评理，看看我们周家到底找了一个什么样的女婿。”

    周妈妈说完，周国良更是指着李斯文鼻子道：“你如果敢污蔑我儿子，看我不抽你们两口子。”

    一家人嚣张到了极致，前前后后的变化，将人性演绎的淋漓尽致，周文静死死的拉着李斯文的胳膊，说不出多么难受，孙罗春也是一脸无奈，心想都已经给你台阶下了，何必把事情闹的这么僵呢？

    只有陆书航，虽然面色有些凝重，但眼神里倒是有着几分期待，他想看看李斯文到底怎么解决，毕竟这个弟弟已经给他太多次惊喜了。

    “咳咳！”李斯文轻轻咳了一声，任凭周围怒目而视，他都表现的如同一碗水，平静无波。只听他慢条斯理的道：“既然陆老板出面，我就把这些事好好说道说道。”

    “我老婆的哥哥来我们超市工作不到两个月，喝酒旷工打麻将，这种小事就不说了，拿回扣偷东西，这种小事也不提了，毕竟他是我们亲属么，大家都觉得这是理所当然的行为，那就是理所当然。”

    “李斯文，你……你少在这胡说，我什么时候拿回扣偷东西了？你有啥证据？”

    周建平扯着脖子喊道。

    李斯文往前走了一步，轻轻的拍了拍周建平的肩膀：“大舅哥，我都说了，这种小事我就不提了，毕竟咱是亲戚嘛！但你强暴女员工就不对了吧？”

    当李斯文说出前几条小事的时候，众人觉得有些不对劲了，如果真干了这些事，属实有些说不过去。

    但大家既然选择了站在李斯文对立面，自然也就觉得理所当然了，就像李斯文说的，亲戚么！

    可是，当李斯文说出强暴这两个字的时候，所有人都屏住了呼吸，就连一直挑事的陆明也倒吸了一口冷气。

    “李斯文，你……你少在这胡说。”

    “李斯文，污蔑人是要吃官司的。”

    “李斯文，你别在这败坏我儿子的名声。”

    一家三口几乎同一时间大声指责李斯文，就连周文静脸色也有些变了，露出不解的目光。

    反观李斯文，倒是不以为然，直接伸出了自己的右手，也就过了一分钟不到，林树带着昨天的四个服务员从人群里走了出来，其中长的有点姿色的小美，刚一露面，就大声哭泣道：“我没脸活了，以后让我怎么见人啊，李总，你一定要为我讨回公道啊！”

    “你叫小美是吧？今天副市也在这，说说怎么回事吧！”李斯文淡淡地问道。

    “我本来在这里工作好好的，可这个叫周建平的畜生一来到超市就对我动手动脚，因为他是文静姐的大哥，我根本不敢反抗，前天……前天他尾随到我家里，把我……把我……呜呜！”

    这一哭，大家全都明白怎么回事了，周建平完全没想到小美会反咬一口，指着对方道：“小美，你……你少在那胡说八道，我……我什么时候强暴你了，那都是你自愿的。”

    “我自愿的，你一个有老婆有孩子的人，我凭什么自愿？我才二十二岁。李总，你一定要给我做主啊！”小美说着，直接跪了下来。

    如果说之前大家还为周建平愤慨的话，那么当小美出现之后，众人看似坚不可摧的道德壁垒瞬间被击碎，那些一直叫喊讨伐李斯文的人，几乎同时闭上了嘴巴，甚至不自觉的向后退了两步。

    这一刻，众人的心情无比的复杂，说不出是一种什么滋味，不过大家还在期待着一丝反转的可能，毕竟这若是真的，那打脸打的也太狠了。

    周建平也是如此，连声喊道：“诬陷，这是诬陷，大家一定要给我做主啊！”

    “是不是诬陷，不是你说了算。”李斯文说完，看向另外的几个服务员，几人会意，连忙对周建平进行了铺天盖地的抨击，李斯文说的那些事自然是一字不差，而且还绘声绘色的描述了周建平纠缠小美的事。这样一下来，对于周建平强暴小美的事更是板上钉钉了。

    “胡说，你们都在胡说。”周建平扯着脖子喊道，他已经傻了，周妈妈也激动的道：“不可能，我儿子不是那样的人。”

    “呵呵，周建平什么样我说了不算，他到底有没有强暴小美，＃方会给出确切答案，现在技术虽然没那么超前，但DNA检验早就引入国内，我相信在小美家里，一定会留下周建平的毛发之类的东西吧？”李斯文说完，无奈的叹了口气：“本来这事我不想声张，毕竟是亲戚嘛，我想着能私了就私了，到时候去＃方自首，从轻处理。可你们偏偏要把事情搞大，我只能公事公办了。”

    李斯文说完，现场鸦雀无声，显然这已经是证据确凿的事了，只见他看向林树，开口问道：“林树，条子什么时候来？”

    “五分钟之后就到。”林树回答。

    听见这些话，周建平吓的双腿一软，直接跪倒在了地上，爬到孙罗春的前面：“孙副市，我冤枉，我真的是冤枉的。”

    孙罗春哪管这些，直接把头转到了一旁，周建平瞧见对方不帮衬自己，竟然又爬到了陆明的身前：“陆老板，陆首富，您帮帮我，我真的是冤枉的。”

    陆明脸色铁青，自从小美站出来指控之后，他就觉得天秤向李斯文的方向倾斜了，心里虽然对这种事还持有怀疑态度，但身为一个局外人他能说什么？

    这种事就好像一滩烂泥，粘到身上甩也甩不掉。

    “陆老板，您不是要伸张正义么？帮帮他。”李斯文看着陆明的窘态调侃道。

    “呵呵。”陆明尴尬的一笑：“我如果知道有这种事，也不会插手。”

    “所以说么，清官都断不了家务事，你又算什么呢？”李斯文脸色猛地一变，一句话将之前对方的傲慢全部怼了回去。

    “李斯文，你怎么说话呢？”一直没出声的陆少峰极为生气。

    “陆少峰，我和你爸说话的时候，还轮不到你插嘴。”李斯文眉毛一挑：“陆老板如果不知道管教儿子，我帮你。”

    陆少峰被气得快要吐血了，还想回嘴却被陆明直接拦了下来，与此同时，远处传来了＃鸣声。

    这可把跪在地上的周建平吓坏了，连忙抱住陆明的大腿喊道：“陆老板，您救救我啊！”

    “滚开，人渣。”陆明一脚踢开了周建平，后者听见＃鸣越来越近，又爬到周文静和李斯文的面前，跪着道：“妹妹，妹夫，我错了，我真的错了，你们帮帮我，求你了，你们帮帮我。”

    周妈妈和周国良也快速的跪在了李斯文面前，他们知道这时候辩解已经没有任何意义了。

    “女儿，你就帮帮你大哥吧！”

    “女儿，女婿，以前都是我不好，如果你大哥进了监狱，咱们周家就完了啊，他还有老婆，有孩子呢。”周国良一副痛改前非的模样：“我代表周家保证，只要帮了你大哥，我们以后再也不来捣乱了。”

    周文静深深地低着头，眼泪噼里啪啦的掉着，不知是心疼还是委屈，反观李斯文，极为冷漠的道：“周国良，周建平，现在知道找文静了？我不在家的时候你们打她的劲儿呢？刚刚不还说要抽我们两口子吗？”

