    夜晚。

    龟龟扫出了一片空地，捡起了数个比较干燥的树枝，堆在地上，让烈燚雕喷出火焰点燃，在这算是空旷的树林当中，形成一道篝火。

    火焰的亮光，在此刻的树林当中是如此的显目, 但是因为龟龟的威压释放笼罩在一定的范围当中，让一些靠近篝火堆旁边的野生御兽完全不敢靠近。

    而林浅语，则是为了这五只御兽的食物在努力着。

    一串串满了肉的树枝，在篝火堆上炙烤着，撒上一些林浅语找人特制的调味料，那美味, 简直了。

    不过，林浅语却是无缘享受，因为，在这五只御兽还没有吃饱之前，他就只是一个无情的烤肉工具人罢了。

    而且，这种野生的御兽身躯烤制而成的食物，不到万不得已，林浅语是不敢吃的，毕竟他的胃和御兽的胃不一样，不是铁胃，要是有一些什么不干不净的东西，那他估计就要变成喷射战士了。

    不过，这是在空间手环当中有着食物储备的情况下，要是空间手环当中没有食物储备的情况下，你看林浅语会不会顾虑那么多，肯定直接香喷喷的咬下去就是了。

    等着五只御兽勉强包餐一顿之后，林浅语从空间手环当中掏出自热饭袋，让龟龟喷一口水，然后，等着自热饭袋得加热, 不一会就可以吃上香喷喷的自热饭了，还是五香牛肉糯米饭，哎呀，真香~

    撕开装着糯米饭袋子的时候去，一股子特殊的香气向着四周散去，就连刚才只吃了一个小半饱的龟龟也是忍不住的咽了咽口水。

    至于不让龟龟吃饱这个问题，林浅语也是没有办法的，毕竟，龟龟的饭量确实是有点恐怖了，在外面的话还好，反正不用林浅语自己动手，钱花出去就有的吃的，但是在秘境当中，想吃就只能林浅语自己动手，这种一个人操劳五只御兽食物的活，可是不好干的，不过龟龟知道情况特殊，所以，它对于只能吃半饱也算是能理解, 不过, 要是在外面, 到饭点林浅语敢让它不吃饱，它就敢反了！

    掏出勺子，看着袋子里面，那大块，冒着热气的牛肉，也是马上舀了一块放进嘴里。

    平时感觉不算太好吃的东西，在这一刻，却变成了人间美味~

    一袋不够吃，林浅语就掏出第二袋，不过，在吃第二袋的时候。

    “兄弟，能不能匀几袋饭给我吃。”

    听到话的第一瞬间，龙龙就挡在林浅语身前，本来在林浅语影子当中休息的幽冥也是警惕了起来，这能躲过幽冥感知，然后冒出来的家伙，实力肯定不低，虽然不知道他有没有什么恶意，但是，在这个地方，防人之心不可无。

    “你在什么地方？”

    拿着自热饭，林浅语站起来四周看着，但是，丝毫看不出这人是在哪里。

    “兄弟，往下面看。”

    听到话的林浅语，很快往下面看，恩，十八，貂蝉腰，很有精神。

    “这边。”

    距离林浅语不远处的一处地面，松动了一下，然后，下一秒，就直接有着一个洞冒了出来，一只御兽先从洞里探出头来，感觉没有什么危险之后，接下去四只御兽已经一个人也是从洞里钻了出来。

    “统领境的岩岚地龙，钻头地鼠，超凡境的地通穿山甲，石化刺蜥蜴，巨牙兔，好家伙，你是挖下水道的？”

    看到这人的御兽阵容配置，林浅语不由的有些无语。

    虽然说能够进入到传承之战第三阶段战的御使，战斗能力都不会低，但是这五只御兽也不是以战斗力而闻名的，它们出名得原因是，打洞速度够快，虽然说不上一日千里那种速度，但是一天挖个上百公里还是轻轻松松的，而这，是一只御兽的挖洞速度，这五只御兽，起码翻个几翻。

    “此言差已，我是远古遗迹遗址传承挖掘抢救开发局的。”

    “盗墓的？”

    “啊呸，谁是那群有损阴德的孙子，我是考古挖掘的！是考古局的人！”

    “哦。”

    听到他是考古局的人，林浅语并不意外，从他的御兽阵容配置就能大概看的出来，毕竟这种挖洞能手御兽，一直是考古局的人的最爱。

    而说他是盗墓的，无非就是林浅语的调侃。

    而且，盗墓的可进不来这里，对于这人的来历，林浅语也算是门清着。

    “所以，兄弟，可不可以匀几袋给我，我实在是不想继续吃那些野生御兽肉了。”

    “一半分数，马上给你。”

    “我靠，兄弟，你是哪的？你也太黑了吧？几袋吃的就要一半分数，你怎么不去抢啊！”

    “你猜对了，我就是抢的！幽冥，蛇蛇，龟龟，地震！”

    大地在震动，三道地震的叠加让这人刚才挖的那条通道塌陷，直接堵了他逃跑的路。

    这个世界的考古工作人员，因为有着御兽得协助，加上他们经常探索古时的各种遗迹遗址，经常会得到一些古时遗留的东西，加上，他们还经常会和一些专业盗墓贼相遇，战斗，所以，他们御兽的战斗力并不弱。

    但是，这相对不弱是对于别人说的，对于林浅语来说，这战斗力可就没有多强了。

    而刚才的交易，林浅语倒是认真的，虽然说一半分数换取几袋食物，确实有点黑，但是这里并不是外面，而是传承之战第三阶段赛进行当中的秘境，所有参加传承之战第三阶段赛的御使都是竞争对手。

    前面遇到的那人，那是他退的太快了，加上当时刚进入秘境没有多久，手上得分数肯定不多，林浅语也就懒得大费周章的去攻击他。

    但是，现在眼前这人那就不一样了，考古局的人，正面战斗能力或许是弱，但是，其他方面的能力就很强悍了，比如，偷袭。

    就像是刚才，他藏在地底，要不是他出声，幽冥都发现不了他，这种强悍的能力，搞偷袭，那是轻而易举得事情。

    加上他说不想吃野生御兽肉了，那就证明他猎杀了不少的野生御兽，所以，他身上的分数肯定是有的，于是，林浅语动手了。

    “我焯，兄弟，你不讲武德啊！来偷袭我这个战斗力孱弱的文职工作人员！”

    这人的五只御兽抵挡住三道地震的攻击余波之后，也是忍不住对着林浅语吐槽着。

    “呵，能进入到这里的，战斗力弱那能弱到哪里去？”

    “横扫千军！幽冥破灭斩！”

    龟龟很快的窜向前去，恐怖的灵气以及爆发力从它的身上展现的淋漓尽致，而幽冥也是从它的独角之上发出一道带着强悍死灵灵气的斩击。

    “绝对防御！”

    瞬间，五道透明的灵气防御罩从他的五只御兽身上升起，挡在他的面前，并且勉强抵挡住了龟龟和幽冥的攻击

    按照这种防御的力道，估计再来一，两次，就已经抵挡不住了。

    “等等！我认输！分数给你！”

    识时务者为俊杰，身为考古局的成员，高边是更清楚的理解到这句话的含义。

    听到高边的话，林浅语也是暂时让龟龟和幽冥停下了攻击，看着他按下了手环上面的红色按钮，和自己手环上面震动了一下之后，林浅语也是彻底的让龟龟和幽冥停手。

    舒坦，吃饱喝足就有人送上门来~

    “我说兄弟，你这也忒不讲武德了，我话还没有说完你就直接让你的御兽发动攻击了。”

    “我刚刚的意思是，几袋太少了，要加几袋！毕竟，这可是我辛辛苦苦打来的分数，你几袋自然饭就想换走，那确实有点过分了，要加价的！”

    而听到高边的话，林浅语也是愣住了，他完全是没有想到还有这一种可能。

    毕竟，刚才的话，就好像是已经谈崩了一样，但是没有想到，居然还有着转折点。

    而且，高边好像和他印象当中的考古工作人员有着很大的区别，高边的感觉给人是一种极为跳脱，逗的感觉，就和考古这一严肃的职业搭不上关系一样。

    不过，对于林浅语来说，分数到手了这是最为重要得事情，过程怎么样并不重要。

    话说是这样说，但是林浅语还是丢给了高边几袋自然饭。

    “嘿嘿，谢了兄弟，出去以后，你要是有什么仇家，找我，我帮你把他家祖坟定义为待挖掘遗址，到时候带你挖他家祖坟去！”

    接过林浅语丢过来的自然饭，高边笑嘻嘻的说着，只不过，他的话语里面，却让林浅语有着一丢丢的毛骨悚然。

    奶奶的，这真的是考古局的人？跳脱的性格加上这动不动就要挖人祖坟，这货真的是考古局的？

    林浅语是满脸的问号，毕竟，高边得行为，确实不像是考古局的人，更像是无赖？地痞？流氓？

    反正不像是好人就是了。

    不过，这倒是合林浅语的胃口，毕竟，林浅语也不是什么好人。

    在篝火堆旁，林浅语和高边一人拿着一袋自热饭，一边吃着一边聊着。

    聊着聊着，林浅语也算是对于高边有着一些初步了解。

    这人不是传统的考古局培育的人才，而算是属于半路出家的那种，因为这货是最开始是土木工程专业出身的，成绩还是不错的那种，但是因为某种未知的原因，对于考古开始有了兴趣，转专业到考古系去了，最后大学毕业之后应聘考古局成功，进入到考古局当中。

    考古，是一项很严肃得事情，因为并不是从小接触考古，所以，高边的性格不如那些从小接触考古的考古局成员来的沉稳。

    不过，虽然他不够沉稳，但是天赋好，混着，混着就成为了考古局年轻一代的代表之一，更是拿到了传承之战第三阶段赛的资格。

    而至于挖人祖坟这件事，高边还真特么的干过！

    当年，扫*黑*除*恶，还没有开始的时候，高边家里遭到了拆迁，不过那时候的拆迁和现在的拆迁不一样，那时候拆迁基本上都是由私人开发的，得到的赔偿基本上都是不合理的，而高边的爷爷因为抵制这一种不合理赔偿，坚持做钉子户，结果差点一群强拆的人给活埋在屋子里面，要不是高边的爷爷身手矫健，估计人已经没了。

    而听到这消息的高边，则是记住了当时动手的几个人，以及他们身后的头头，准备当他有能力的时候就复仇。

    不过，在复仇的半路上，高边不知道从哪里听说的，说考古局的人能随意挖人祖坟，于是，高边就转专业去了。

    然后，深刻了解到考古行业的高边也是知道，当初听到的那小道消息是假的。

    不过，就算是不能随意挖人祖坟，高边也是努力的在往考古局的晋升道路上爬。

    最后，还真的给他爬上去了，于是，他干了一件没有人想到的事情。

    利用他自己的职权，将那群当年动手强拆，以及他们身后头头的祖坟定义为了待挖掘遗迹，然后，也不管他们是不是已经被抓进去了，直接带人给他们祖坟给挖开了。

    据高边说，当时那群人的亲戚一副要哭死的样子，虽然犯错的是那些人，不至于连累别人，但是高边一想到当时要不是他爷爷身手矫健，估计已经不在人世了，心就梆硬起来了。

    而当时，考古局的领导听到高边这一行为，也是极为震怒，甚至还要将高边给抓进去冷静冷静，但是，不知道是高边运气好，还是真的是老天眷顾，在这一群人的祖坟下马威，还踏马真的发现了一些远古小遗址，还是每一个祖坟下面都有的那一种！

    这就给考古局的领导给整无语了，这到底是凑巧，还是高边真的查到了什么？

    于是，考古局的领导也是动用了权力，将这件事给压了下去，而高边倒是没有受到什么严重的处罚，就是他被革职了，在考古局当中反省。

    要不是传承之战开始了，估计高边还在反省当中。

    至于，刚才跟林浅语说的带他挖仇家的祖坟，纯纯就是高边在吹牛*逼。

    听到这里，林浅语不由的感觉世界的多样性，同时，也对这吊人产生了敬畏的感觉。

    毕竟，把这货惹毛了，真的有可能去挖你家祖坟的！

