    夏临吃完饭回到宿舍，打开笔记本电脑，发现余洛桐微博上已经加了他关注，并给他发了一条私信：“绵延不绝，这是宋延的微博小号，知道这个号的人不多，你别跟宋延说是我偷偷告诉你的哈。”

    夏临心里嘀咕，还小号呢，搞得自己跟个明星似的。他回关了余洛桐的微博，然后搜索进入了宋延的微博小号。

    这个微博的发博量不少，但粉丝和关注的人寥寥无几，每条微博下面几乎没有什么互动，全是宋延的自言自语一—看起来确实像是个刻意保持低调的私人账号。

    夏临的鼠标在关注键上悬了好久，却迟迟没有点下去。

    他不知道余洛桐给他宋延的微博号是什么用意，他不想再跟宋延牵扯上什么关系，即便知道对方和余洛桐已经分手，这也不关他的事，不能成为他重新介入宋延生活的理由。

    可既然已经知道了宋延的微博，要他装作没看见那样视若无睹，他又似乎做不到。

    好奇心驱使着他一页页地翻看微博里的内容，像个偷窥者一样，默默窥视着这几年宋延的生活点滴。

    刚开始一段时间，他的微博内容都是以转发为主，转发的内容比较杂，大到国际新闻，小到生活常识。后来，他慢慢开始发一些原创的内容，有时候是一张照片，有时候是一段鸡汤，有时候是电影观后感，有时候是对某人的思念。

    这个某人引起了夏临的注意，因为从头至尾，宋延都没有指名道姓，用的都是第二人称。看得出来宋延很在乎这个人，时常在情绪低落的时候提起此人。

    例如

    20XX一XX一XX【下午突然下了一场雨，原来约好的球赛泡汤了。我讨厌下雨不知道你那边今天下没下雨，B城的天气比这边要潮湿很多。】

    20XX一XX一XX【切个苹果而已，居然切到了手指，真特么疼。室友笑我一个糙汉子切什么苹果，带皮吃不就得了，搞得跟个娘们唧唧的。其实我是想练手来着，练好了，回去切给你吃。】

    20XX一XX一XX【买了一把太阳伞，红色的，像个傻子一样。我想我可能是一时脑抽了，从外边回来的路上瞧见一对情侣撑着一把红伞一起走，心里有点小羡慕。不记得以前我们有没有一起撑过伞了，好像没有吧，遇到下雨我们就疯跑，遇到太阳…那还撑屁个伞。】

    20XX一XX一XX【跟老头子吵架了，好烦!一会叫我好好读书不要在学校谈恋爱，一会又安排我跟某某老总的女儿单独见面，精神分裂吧这是!晚上失眠的时候就特别想你，你晚上睡得好吗，别又熬夜看书了。】

    20XX一XX一XX【最近不知道怎么了，总是会突然想起以前的一些事情。以前我们明明那么要好，怎么就变成现在这个样子了呢？】

    夏临一条条翻着，脑补出宋延因为和余洛桐分隔两地远距离恋爱相思之苦得不到慰藉只能通过微博发泄的苦闷画面。

    上一世宋延和余洛桐能相爱多年感情牢固，是因为他们从高三认识直到大学毕业出柜，那么多年一直都在。

    可是这一世，不知什么原因，两人没有选择同一所大学，一个去了D城，一个留在B城，单程动车就要好几个小时，余洛桐平常要打工赚生活费，肯定不能时常去D城找宋延；而宋延就生活在他爸的眼皮子底下，一有休息就被他爸拽去公司里实习，恐怕也是没有机会回B城找余洛桐的。

    他们之间的感情原本就还没有稳固下来，根本经不起分隔两地的考验，余洛桐寂寞之下被人近水楼台勾搭走，也是情理之中的事了。

    想到此处，夏临心中升起复杂的情绪，他有些同情一直在痴痴思念着余洛桐的宋延，但同时又夹杂着一丝冷眼旁观的快感。

    这一世他完全没有插手那两人之间的感情，可他们的爱情依然不得善终，这只能说是宋延的命了。

    回到宋延的微博首页，页面下拉的瞬间，突然刷新出了一条新微博。

    20XX一XX一XX【听人说看见你跟一个男人肩并肩走出来，看起来关系很不错的样子…那人是你男朋友？他长得很帅吗？比我还帅？我心情很糟糕，你知道吗？】

    发布的时间就在两分钟之前。

    夏临怔怔看了半晌，脑海中浮现出今天下午在附属医院门口看到的那个名叫戴维的华裔男人。

    难道说。余洛桐还没有告诉宋延他跟戴维的事？他都已经决定移民了，却没有告诉宋延？

    夏临缓缓捂住了眼睛，微博上那段文字所透露出来的低声下气的卑微姿态让他感到很刺眼。

    不论是上一世还是这一世，宋延对余洛桐的迁就和忍让从来就没有变过，而余洛桐总能比宋延断得更决绝。

    他同情这样的宋延，但也恨这样的宋延。

    情绪低落了一阵之后，他深吸一口气，让自己恢复了平静。

    那两人最终能否好聚好散，都跟他没有任何关系了，他又何必咸吃萝卜淡操心。

    夏临关掉微博，重新振作起精神，打开文档开始写课程论文。

