    声落时，典韦体内真气运转，身形闪动，化作一颗炮弹直接冲向安琥泽为首的叛军武将逃窜的方向。

    “砰！”

    瞬间，典韦身形直接落在了安琥泽等人的逃窜的路上。

    “该死！”

    安琥泽面色猛地阴沉，立即朝着身边亲兵命令道：“给本将上，杀了他！”

    “杀！”

    安琥泽的亲兵卫士倒也是忠心耿耿，听见自家主将命令，毫不犹豫的朝着典韦冲杀过去。

    要说这些亲兵卫士的实力算得上不错。

    最弱者也有凝元三重天的修为，强者更是到了凝丹一重天。

    此等实力，很强！

    但可惜，他们如今处在白起的军阵中！

    军阵之下，就他们这点实力根本就无法运转体内真气，仅剩下较强的身体素质。

    因此，他们骑着战马，一个个高呼着喊杀声朝着典韦攻去。

    “找死！”

    典韦冷笑一声，手中双戟猛地挥下。

    “砰！”

    两道恐怖的戟气横贯长空，直接落在冲来的那一队亲兵卫士身上。

    根本不给他们半点反应机会就直接将他们的身体轰了个粉碎！

    同样是在白起军阵下，但典韦是白起麾下武将，白起军阵对他并未有半点压制，更别说他本身也是地将，对军阵压制有一定的克制作用。

    他一身合神八重天巅峰的实力并未受到半点压制！

    安琥泽面色猛地一变，毫不犹豫的对着自己身边的副将下令，道：“还愣着干什么？还不赶紧上！”

    “唯有杀了这武将，我们才有活命的机会！”

    他身边的这些副将都是武将，尽管只是最低级的武将，但体内的武将真灵能帮他们减缓白起军阵的压制。

    论战力，要比先前冲上去送死的亲兵卫士强上不少。

    只是这些武将听见命令一个个都面带迟疑。

    典韦的实力他们看得出来，显然不是他们能对付的，此时冲上去不是送死吗？

    “怎么？都不敢上？”

    这时典韦冷冷一笑，道：“既然你们不敢上，那就让本将来要了你们的命！”

    声落，典韦猛地一踏脚，身形瞬间消失在他们眼中。

    等再出现时，手中双戟已经斩下了两个武将的头颅。

    “什么！”

    看着战马上剩下的两具无头尸体，剩余几个武将面色巨变毫不犹豫的转身就跑。

    且还算聪明，逃的方向都不一样，估计是想要让典韦不知道追杀谁。

    “混账东西！”

    安琥泽见状大怒，他还指望着这些人去阻挡典韦给他逃命的机会，却没想到他们逃的比自己还快。

    “在本将面前也想逃？”

    典韦不屑一笑，身形闪动，直接追上了这几人，双戟闪过几道光芒，瞬间削下他们的头颅！

    安琥泽见状目光顿时惊恐。

    那几个从四面八方逃命，到最后竟然还是被典韦瞬间斩杀！

    这该死的典韦怎么会如此恐怖？

    “死！”

    在他惊恐时，典韦双戟袭来。

    “砰！”

    一声巨响，安琥泽的身形直接被打飞出近百米才稳住身形。

    但典韦却是眉头微皱。

    自己的实力自己清楚，那一击虽然不是全力出手，但也足以斩杀合神境以下的武者，可那安琥泽不过是个凝丹武者，竟然没死？

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    轻咳两声，安琥泽手中出现了一张破碎的符箓。

    “原来如此。”

    典韦恍然大悟，原来这安琥泽手中是有保命的符箓，难怪他能在自己的攻击下活命。

    只是很快典韦就狞笑一声，道：“本将倒要瞧瞧这样的符箓你能有多少！”

    声落，他手持双戟再次朝着安琥泽袭去。

    安琥泽面色巨变，充斥着惊恐，刚刚的保命符箓是他唯一的一张，如今再面对典韦的攻击，怎么可能挡得住？

    惊恐之下，安琥泽急声道：“等等，等等！”

    “我可以投降，我可以为皇帝陛下效忠，我可以……”

    “砰！”

    不等他的话说完，典韦的双戟直接轰在安琥泽身体上。

    失去符箓的安琥泽不过只是一个凝丹境界的武者，根本挡不住典韦的攻击。

    在他惊恐的眼神中，恐怖的能量瞬间撕碎了他的身体。

    “将军死了！”

    安琥泽刚刚被杀，附近看见的士兵便是惊恐的叫出声。

    那些本就精气神受创的士兵更是再无半点抵抗的心思，立马就有人带头丢下武器跪地投降。

    有人带头，其余六神无主的士兵就像是看见了希望一样，一个个急急忙忙的丢下兵器投降。

    很快，投降化作浪潮，疯狂席卷战场。

    安琥泽麾下的叛军以肉眼可见的速度跪地投降。

    也有溃兵四散而逃，典韦安排部分士兵追杀这些逃窜的溃兵后，立即就让其余的士兵收纳降兵，打扫战场。

    城头上的诸多武将看着这幕一个个眼中都是带着不敢相信。

    在不久前他们的望南城还摇摇欲坠，可如今，让望南城摇摇欲坠的安琥泽已经被杀，其麾下五十万大军也是死的死逃的逃，更有大部分士兵跪地投降。

    局势变化之快，完全超出了他们的想象！

    但很快，他们的目光锁定在了白起身上。

    他们很清楚，此番之所以能大获全胜完全是依靠着白起的天将之威。

    半个多时辰后，典韦领着一个锦衣卫走到白起身后，道：“将军，此战我军损失不足五千人，斩敌过十五万，俘虏敌军三十二万，逃走者不足三万人，主将安琥泽极其副将均已伏诛！”

    同时锦衣卫将记载战报的玉筒躬身递给白起。

    战场统计是个细活，目前大多是锦衣卫在负责。

    “竟有如此战绩！”

    “大获全胜，大获全胜啊！”

    闻言，城头上没有直接参战的其他武将个个满脸兴奋。

    他们知晓此战大胜，但没想到能打的敌军仅仅只是有不足三万人逃脱。

    此战，完全可以说是全歼敌军了！

    不过也有武将心中奇怪，看着白起问道：“将军，您从一开始就是想要全歼敌军吗？”

    此言一出，所有武将都是盯着白起。

    要说先前他们可能还不会这么想，但如今心中都难免升起了这个念头。

    毕竟从大战开始白起的所作所为就像是奔着全歼敌军去的。

