    林洛立刻发号施令，让所有英雄军团玩家立刻锁定前方两个目标，胆敢踏入英雄领地直接开火，不用犹豫。

    时间倒计时渐渐来到了末尾。

    三分钟……

    二分钟……

    一分钟……

    最后一分钟的时候，敌人很显然就是这两个高大的人影。

    林洛瞳孔微微缩了起来，其实他最害怕的还真不是什么战力惊人的军团，恰恰就是这种太过神秘的单人。

    任务的难度显然是非常高的，而这样的难度下面对七千多人的英雄军团，进攻者竟然只是两个陌生人，那么可以想象，这两个人的实力究竟有多么的恐怖。

    林洛直接抬起手，四架初级军用炮车缓缓地驶过来，正对着那两人的前方，用漆黑而又空洞的炮孔瞄准了他们。

    同时塔塔公子羽等人也来到了林洛的旁边，目光落在这两个不速之客身上。

    这两人身材都非常的高大，但并没有想象中那么雄壮。

    其中一人身材颀长，头上带着戴着一顶牛仔帽，穿着漆黑色的皮大衣，脚下踏着牛仔靴，脸上蓄着非常有男人魅力的胡茬，眼神既沧桑而又性感，面容非常英俊，双手插着兜，给人一种成熟男人的魅力。

    另一人气质和他大相径庭，长相十分粗犷，浓眉大眼，留着两撇胡和络腮胡，嘴里咬着一根老式雪茄，目光放肆而不耐烦，右手提着一把巨大的霰弹枪，一股可怕的压迫感令人窒息。

    二人俨然是一对组合，连走路姿势都非常默契。

    他们缓缓地来到英雄军团前方，面对着千军万马，只是抬眼看了看，表情淡然，似乎根本没放在心上。

    这二人身上那强大而隐秘的气息林洛很熟悉，他见过不少次了。

    ——这是传奇的力量！

    两个不速之客来到最前方一个盾战士面前，后者一个洞察之眼，反馈回来的却是一排排的问号。

    他只能看见二人的名字和名称的颜色，分明就是两个强大的传奇英雄。

    而且是符文之地非常有名，老早就出道的老一辈英雄！

    “卡牌和男枪么？竟然是他们！”

    林洛早早发现这二人看起来十分眼熟，只是不能确定，但眼下他终于可以肯定了。

    “年轻人，容我自我介绍一下，我叫崔斯特。”

    那个戴着牛仔帽非常有魅力的男人，忽然对那个盾战士笑了一笑。

    此人正是符文之地著名的卡牌大师崔斯特，也是一位成名很早的传奇英雄，但在符文之地名声却算不上好，严格来说，他根本不是好人，是一个赌徒，喜欢出千、赌博、骗人……

    如果符文之地也分阵营，那他至少也是相对邪恶的传奇英雄。

    而他旁边这位，那就更是重量级了！

    法外狂徒张三！

    哦不对，应该是法外狂徒格雷福斯。

    说起来这家伙在符文之地的名声更不好听，是杀人放火的江洋大盗！

    就这样一个赌狗和一个土匪出现在这里，而且还拥有传奇力量，显然很不可思议，这版本哪怕再弱的传奇英雄，都有轻松秒杀玩家的实力，而且这还不止一个，开什么玩笑。

    一时间，所有人都想到了那个黄金高难任务。

    如果这就是军团即将面临的敌人，所有人一起上也是送吧？

    林洛也感觉冷汗直冒，心中危机感飙升。

    他仔细对比了双方实力，最后得出一个结论，即使现在玩家阵营最强的英雄军团，对于这两个传奇英雄来说也完全不值一提，简单而言杀玩家就像杀小兵一样，基本一个技能就是一大波玩家。

    “嘿，年轻人，你好像有点不舒服？”

    崔斯特笑眯眯地望着这个战士，表情有些戏谑。

    那战士面容有些僵硬，只能手足无措地望向林洛。

    林洛是英雄军团的军团长，这个时候大敌来袭，对方又并没有直接动手的意思，就需要林洛出来主持大局了。

    塔塔和公子羽等人也看出了林洛面临的危机，紧张地道：

    “你小心点，千万别出什么事了。”

    目前林洛虽然很强，但和这些传奇英雄相比，还需要一定的成长时间，对方若二话不说直接动手，林洛极有可能被瞬间秒掉，连还手的余地都没有。

    林洛当然不会贸然出动，它本身是有底牌的，有至死不渝勋章和羊灵生息在，他小心点就可以，再说还有多情子的复活术。

    他直接越过一众玩家，来到了崔斯特二人不远处，距离大概十多米的地方。

    如果对方真的发难，他可能还有反应的机会。

    这时整个英雄军团的玩家心都提了起来，他们当然知道眼下这两个不速之客到底有多么恐怖，更担心林洛因此出了什么意外，后面多情子和林洛始终保持了一个施法距离，他甚至比林洛更心惊肉跳。

    “咦？竟然是你。”

    卡牌大师-崔斯特目光诧异地看着林洛。

    “你就是那个英雄城邦的屠龙勇士么？我似乎在哪听过你，你是叫做……林？我没记错吧？”

    就连一直没开口的那位霰弹枪猛男，也仔细打量了林洛几眼：

    “你最近风头都传到屠宰码头去了，但看起来也不怎么样嘛，能扛得住我一枪么？”

    林洛内心微凛，目前看来俩人并没有见面直接开打的意思，也就是说还有商量的余地。

    他露出一丝微笑道：

    “我听说过二位的名号，不过你们好像是东海岸比尔吉沃特港湾的人吧，怎么忽然来到我的军团？这可是德玛西亚领土。”

    林洛言下之意是震慑对方，这里是德玛西亚地盘，你们外地人做事最好是克制一些。

    崔斯特显然是个比较喜欢动脑子的人，他笑了笑道：

    “呵呵，我们是为了一件非常神圣的事情来的。”

    林洛道：

    “什么事？”

    崔斯特和格雷福斯对视一眼，后者忽然完全没有征兆地瞬间发难，近乎是无法想象的速度拔出霰弹枪，瞬移十多米来到林洛的面前。

    那把巨大的霰弹枪，猛然间抵住了林洛的额头！

    【提示：法外狂徒-格雷福斯发动了快速拔枪，你已被对方锁定！】

    林洛睁圆双眼，额头涌现一丝冷汗！

    刚才连他都没反应过来，准确来说他本人就算反应过来，敏捷也来不及躲避。

    对方只是没有扣动扳机，否则他这一枪基本吃定了。

    “放松，伙计，我只是不喜欢有人威胁我。往往我不喜欢的东西，都活不过半天，希望你不是那样的人。”

    格雷福斯虽然是大老粗，但显然也听出了林洛刚才的威胁之意。

    林洛脸色难看道：

    “所以，你们到底是为了什么神圣的事情而来？”

    二人对视一眼，忽然哈哈大笑，接着异口同声地盯着林洛，自豪满满道：

    “——抢劫！”

    林洛愣住了。

    “抢……劫？”

    他没想到世上有人能以这种语气说出抢劫这两个字。

    似乎有种……自豪感？

    这是什么脑回路？

    可事实就是如此，孤身二人来到成千上万的军团面前抢劫，还真是相当具有职业精神，真是干一行爱一行了。

    见林洛表情不太好，格雷福斯将抽到一半的雪茄摘了下来，语气之中更加得意：

    “没错，就是这样一件神圣的事——抢劫！不过话说回来，我们尽量只求财，不害命，当然，如果你需要帮助的话，我也可以勉为其难的做一下好事，不过要付钱！”

    格雷福斯粗犷地大笑，忽然举枪朝着天空轰了两发！

    所有的玩家都感觉耳边轰鸣，距离最近的林洛甚至当场进入眩晕效果长达三秒钟。

    【提示：你受到了格雷弗斯的传奇武器‘命运’震慑，你受到了长达三秒的眩晕时间。（该优先级为传奇级别）】

    一些英雄的玩家脸色渐渐难看起来，心里生出一些无名火。

    说到底他们是游戏玩家，号称第四天灾的存在，今天竟然被传奇英雄找到脸上来打劫了，还是理直气壮的打劫！

    有的玩家脾气暴躁，当场就在军团频道里面喊了起来。

    “老大，咱们这么多人有什么好怕的？就算拿不下他，怎么也能拖到任务时间结束吧。“

    “我看了一下防守任务的时间，也就一个小时而已。”

    “嘿嘿，做做白日梦，说不定还能把这俩传奇英雄宰了，爆出传说装备来呢？”

    林洛想了想，目前很多玩家对传奇英雄的强度并不了解。

    简单来说，传奇级别存在可以拿当初那个灰烬之王举例子，之前那个灰烬龙王在传奇级别生物里面也算是极强的了。

    可当时的它，甚至需要整个英雄城邦的高级NPC和数万的玩家一起才能击杀。

    而眼下这两个成名已久的传奇英雄实力联手，别看他们只是小小的人形态，但符文之地上拥有魔法和各种强大规则，凡人之躯真的可以爆发无法形容的威力，根本不比当初的灰烬之王弱。

    任何存在，一旦沾上传奇二字，他们的力量都是无法想象的。

    即使看似善良软弱的拉克丝，真正发起飙来一个激光也是能秒成千上万人的，完全不夸张。

    林洛并不想和这些传奇英雄对抗，就算真的可以对抗，他也不忍心牺牲英雄太多玩家，毕竟玩家挂一次就会掉级导致英雄军团的整体实力削弱，这是他不能接受的。

    能够先动嘴，绝对不动手。

    他先让多情子时刻准备复活术，然后沉声道：

    “在这里抢劫，可不是理智的事。”

    林洛说出这句话，已经随时准备开打了。

    如果对方动手，那他绝不畏惧，如果能好好说话，那就最好不过。

    林洛只说了一句话，格雷福斯表情已经不耐烦。

    他咔咔装好两颗巨型霰弹，重新抽出一根雪茄叼在嘴上，点燃后深深地抽了一口，烟草剧烈燃烧起来。

    “我可没时间胡闹了。”

    他忽然抬起那把巨大的霰弹枪指住林洛，声音带着毫不掩饰的威胁道：

    “小子，最后给你三秒钟时间！”

    【提示：法外狂徒-格雷福斯展现出他的真面目，接下来他可能会对你和你的军团进行破坏性打击。】

    这个游戏提示让林洛心中一凛。

    但他并没有半分怯意，而是缓缓地抽出自己的死神弓箭。

    不战而降不是他的风格，再强的敌人，也得打过后再说！

    “咦？不愧是年轻的屠龙勇士，的确勇气可嘉，不过你现在的力量，确实非常弱小啊。”

    格雷福斯看见林洛这样的举动，按理说应该会感觉冒犯，但他思维模式显然和普通人不同，竟然哈哈大笑起来：

    “——那你准备去死吧！”

    他说出这句话的时候，紧绷的气氛彻底炸裂了！

    林洛陷入如此险境，英雄军团的人不可能坐视不理。

    英雄军团的老大，绝不可能死在这个地方，没有人能够接受！

    无形战火瞬间打响，酝酿不久的紧张气氛终于爆炸了，所有英雄军团玩家目光森然地望着两个不速之客，他们同样不可能让自己的老大死在这里。

    四座炮车轰隆隆地行驶过来，一座座中级防御塔开始激活。

    法师们开始准备吟唱魔法，各个弩手、弓手、枪手纷纷开始瞄准，蓄势待发的前排随时准备冲锋。

    楚云龙坐在最前方的领头炮车上，目光死死地盯着格雷福斯，只要一声令下，他会立刻大吼开炮！

    其余的军团长，表情也非常凝重。

    他们当然知道英雄面对的敌人是可怕的，而一旦英雄军团出事，那么很显然星灵神域这个任务区域也会出事，这样一来他们的利益自然会受到损害。

    用脑子想都知道，两个臭名昭著的传奇NPC不可能像玩家一样，让自己的军团进入其中获取收益。

    目前看来，这已经不是英雄一个军团在抵抗这个进攻任务。

    就像林洛之前说的这样，他无形之间已将各大军团拉到了一条船上，成为一根绳上的蚂蚱，现在是所有在场玩家军团，共同要面对两个不速之客！

    这一战必然……

    “喂喂喂！你们俩不至于这样争锋相对嘛！”

    这个时候.

    崔斯特声音忽然响了起来。

    他像和事佬般，左手握住格雷佛斯的枪管，右手按下林洛的胳膊。

    “不至于不至于……大家都是符文之地有头有脸的人物，咱们是老一辈传奇，这位是新生代传奇，没有必要撕破脸嘛！”

