    两人漫步在烈日之下，陈潇受不了去杂货店买了一把遮阳伞，这才好受一点。

    沈薇有些意外，没有想到陈潇的心挺细的。

    “燕京大学的通知书应该到了吧。”陈潇喝了一口汽水说道：“你稳上。”

    沈薇点点头说道：“昨天刚刚拿到的通知书，国际经济与贸易专业。”

    “恭喜，好专业，今后进跨国公司！”陈潇端起北冰洋，“干杯，祝贺你！”

    “谢谢！”沈薇也举杯。

    碰，瓶颈相碰。

    一路上沈薇说着的外婆家乡下的见闻，两人漫步到了陈潇常去的一家网吧。

    暑假之后，陈潇很少在黑网吧上网了，因为黑网吧空气不流通很闷，机子性能也差。

    学校不远处的爱民路，金城网吧，这家网吧也是张凯、蒋伟等人爱去的地方。

    特别是在高考出分数之后，几人更是放飞自我，每天不是去网吧就是在去网吧的路上，张凯因为上网过度还戴上了眼镜。

    陈潇还调侃道：“念书你没有近视，反倒是暑假近视了，可真有你的。”

    张凯大言不惭说道：“这是我三年学习努力，累积的病症集中一次爆发好么？”

    嗯，要是张凯他爹听到这话，一定会很开心。

    “这就是网吧啊。”沈薇看着噼里啪啦按键盘的游戏用户，又看着眼光缭乱都屏幕，有些好奇又有些紧张。

    陈潇开了两台电脑，简单的介绍了桌面的一些游戏和玩法。

    沈薇显然是对游戏不感兴趣，显示打开网页搜了一下大学新生注意事项，一条条看着。

    比如第一条就是提防热心的师兄，因为师兄不仅想帮你还想泡你。

    沈薇：“咳咳……”

    随后，沈薇又打开了QQ和同学聊天。

    打开网页，11181的导航网址直接弹了出来，这是陈潇的产品，他很满意。

    白度在2000年年中已经有了雏形，而且发展很迅猛，最多一年时间，他就能够奠定搜索引擎霸主的地位。

    这不，沈薇已经开始用白度了。

    陈潇想着，自己追上白度的发展速度，还需要一定的时间，毕竟李言红的起步比自己高太多了。

    陈潇准备玩一把传奇。

    就在这个时候，他看到了有些奇怪的事情。

    网吧中90%的都在玩传奇，其中又有大约60%左右到人在偷偷使用外挂，还有部分在使用付费外挂。

    但是陈潇看到一些不对劲的地方。

    例如陈潇旁边的这个哥们儿，也在用外挂，但是界面和陈潇开发的完全不一样。

    陈潇起身，随意看了几个人使用的外挂，也和自己开发的不一样。

    这是什么情况？

    陈潇打开了电脑中隐蔽的文件夹（网吧用于藏外挂和不健康网站的秘密通道），发现外挂的名字也不是自己开发的那个。

    这个外挂叫做“绝世传奇”，而陈潇开发的，对外名字叫做“水月传奇助手”

    打开之后，界面很相似，但是并不是自己开发的。

    情况不对!

    陈潇站起来，在网吧里溜达一圈。

    发现几乎所有人都在使用“绝世传奇”。

    陈潇走到前台对网管说道：“有没有传奇外挂。”

    网管：“有啊!30元4500分钟，你这边给钱，我给你开开号和密码，你直接绑定就是了，新用户还送500分钟。”

    陈潇说道：“我有账号，水月传奇助手嘛。”

    网管摆摆手说道：“我们没有做水月传奇了，都在做绝世传奇，绝世传奇比水月传奇还要好用！”

    陈潇掏出三十元说道：“行，那我试试。”

    充值，绑定，登陆账号。

    陈潇尝试新的外挂，发现这个外挂的所有设置和自己做的基本相同，甚至可以说是100%相同。

    陈潇能够预料到外挂市场会很混乱，竞争也会非常大，所以才会和周泉合作，线上线下同时占有市场，尽快推广11181。

    没有想到竞争对手来得这么快。

    情况不太对劲，既然功能完全相同收费相同，为什么网吧选择了水月传奇助手而不是绝世传奇助手？

    周泉不是在负责这一片电脑的装机和维护么？这事儿都搞不定。

    陈潇安稳地坐下来，和沈薇上了一个小时网后，又和沈薇一起吃了冰粉和牙签，把沈薇送了回去，两人约好三天后和张凯他们一起去滑冰。

    沈薇离开后，陈潇打车跑了江城比较出名的十多个网吧，发现所有的网吧都在用绝世传奇。

    这段时间，陈潇忙着做MP3的图纸和周凌华商量怎么样升级VCD的生产线，已经很多天没有看11181和传奇外挂的后台了。

    果然11181的点击数量几乎没有增长，而外挂的下载量和付费数量更是暴跌。

    这就有问题了。

    陈潇淡定着给周泉打了电话。

    “周总，你好。”

    周泉：“哎呦，陈兄弟啊！我还说你空了请你到江州吃火锅，正想给你打电话呢！”

    陈潇说道：“周总，最近我看很多网吧并没有使用我们的外挂，周总这边推广出现问题了？”

    周泉十分不好意思得说道：“这事儿我正想给你说一下，外挂市场太乱了，有些网吧表面答应的好好的，但是我也不知道他是不是又在背后答应别人。陈兄弟，你看你外挂这边的费用是不是太高了一些，要不然，你这边降低一下收费标准，我们再试试？”

    陈潇笑着说道：“我考虑下。”

    陈潇不是傻子，听周泉这话基本就听出所以然了，要说周泉和新的外挂没有关系，打死陈潇都不信。

    这个时代，网吧地推非常重要，因为玩游戏的青年有80%不会使用网页，不少人充值点卡都是让网吧老板代劳的。

    不过这个结果陈潇早有预案。

    第一件事，直接封堵了发给周泉的管理员权限。

    第二件事，直接开放外挂以前的付费功能，用户可以免费就使用到以前的付费功能，例如自动做任务等等。

    此外，陈潇并重新写了一个补丁程序，增加新的付费功能，如果用户选择付费模式，会增加自动商品交易、挂机组队下副本等功能，并且能更准确的找到极品装备的爆装点。

    这两个措施，会增加老用户的粘连程度。

    第三个措施才是撒手锏。

    陈潇准备直接翘周泉的生意了。

    陈潇利用已经点亮的“C语言精通”科技树，编写了网吧管理系统。

    该管理系统有三个优点。

    一个是能够准确的把控上网时间，时间到了自动下机。

    第二个是重启恢复，除了设定目录的内容（已安装的游戏等）外，电脑重启后自动恢复初始界面，避免病毒骚扰。

    第三个是一键傻瓜式镜像装机，极大的方便网管，减轻工作量。

    陈潇查看系统，【累计影响力434。】

    随着新闻媒体对状元的报道和这段时间用户对11181和外挂的使用，累计影响力已经达到了434。

    陈潇笃定，这一次网吧管理系统出来，自己应该可以点亮新的科技树了。

    此时，挂掉电话的周泉相当高兴，他觉得自己做了正确的选择。

