    来了！

    这不，斯密斯指着这前方冲着黄德建打了一个眼色。

    接下来，那就看黄德建的了！

    斯密斯的行动小组已经是失败了，从他战斗到他战败真的是一个出手的都没有，既然是黄德建这么的嘚瑟，这么的厉害，那好，那现在寻仇的事情都交给他了，就是这么的简单。

    黄德建这是招了招手。

    大家呢，瞬间就是做好了准备。

    朱楹这边，他的右手竖立了起来，这暗中的保护战士已经是戒备了起来。这不，朱楹之中这和硕，随后就是打了一个手势，再然后，他自己则是主动的朝着前方走了去。

    不知道前方是个什么情况，所以需要人去探查，他现在不适合曝光他的这些隐藏战士，那么，他和和硕，谁来探查？肯定是他了！

    朱楹三步两步就到了前方！

    前方呢，这黄德建是向前一步走，直勾勾的盯着朱楹看着。

    “你看着我干啥？就跟大傻子一样的！”

    朱楹耸肩说道。

    “你这个家伙是没有察觉到我眼神之中的杀意么？很明显，我这是锁定了你，很明显，只要是你不跟我说上两句好话求求我，啧啧啧，你死定了！”

    “那你还不动手？”

    朱楹问道。

    这一下，这是给对方整不会了！对方特么的，这，这是要让朱楹求他，这是在给朱楹求他的机会，结果住一个竟然是刺激着人家动手，这是几个意思？到底是要干嘛？还能是愉快不能是愉快的来玩耍了？

    这简直就是给人整的不是很开心的这么一种感觉啊！

    “我，我这是正在给你机会，跟我好好地道歉，可以不可以！”

    “不可以呀，我干嘛是要跟你道歉？你算是个什么东西我就给你道歉？你这么的自视甚高么？”

    朱楹嗤笑。

    黄德建的双手处在了腰间，处在了这刀柄之上，并且已经是紧握住了刀柄，这不，这是将刀子都给抽出来了，还没有察觉到么？此刻此时的他，这是到了愤怒的边缘！

    愤怒的边缘就是随时都会是出手，出手就是不含糊，这十分之可怕的攻击力会是朝着你的身上完成了覆盖，这是要打得你这是哭爹喊娘的这么一种节奏啊！

    那，吓唬成功了么？

    没有啊！

    人家朱楹也没将你当做是一回事啊，你是要拔刀相向还是怎么地，那都是随便你的事情，你爱怎样就怎样，朱楹就跟看热闹一样的看着你就完事了，就是这么的简单的事情！

    气人吧？

    很抓狂，对不对？

    死的心思都是有了吧？

    这就对了，要的就是这么的一种感觉，在这种感觉之下简直就是要将你给逼疯了！嗯！想的那是可清楚了！

    “大家都不要动手，我特么的先来会一会他！”

    黄德建说完就已经是将双刀拔出来了，他不会走上斯密斯的老路！

    斯密斯失败在于自己的水利一般般还非要找人家单挑，一轮单挑下来完全不是人家的对手，被人家给打得那是一脸懵，然后就彻底的是没有了士气，所以这下属才会是看着而不出手。

    他，不是斯密斯，绝对不是！

    他要么不出手，出手就肯定是做好了准备，他这是要打得这对方一脸懵的这么一种样子，要给对方带去了这致命这可怕的伤害，要让对方怀疑人生啊。

    刷，刷，刷！

    这一轮的攻势，真的是非常非常的吓人，在这非常吓人的这么一种情况之下，啧啧啧，眼见着就是要攻击成功了，可不是闹着好玩的。

    那，成功了么？

    没有！

    目前来看，这是完全没有！

    就从此刻的这么一个情况之上来看，你多快，那是你的事情，人家那是认准了锁定了，一次一次就这么的躲避了过去，还能是管你这些？

    攻势如虹，不甘心不相信会是失败的这么一种情况之下再来，一定一定是要覆盖到了你的身上才行！

    再来，那也就是个再一次的失败而已！

    还来，还是个失败！

    一直来，一直都是个失败！

    这么的，这是要将失败给进行到底。

    刷，刷！

    真的是让人看着就是抓狂得很。

    怎么会这样呢？

    “一点点能力，自认为自己是个人物了，还这么的玩上瘾了，你就算是一直这么的攻击下去，最终也是失败，我要是你，我就不这么的丢人！算了算了，一看你就是不受教的人，你只当我没说，嗯，就是这么的一回事！”

    “但是，你特么的说了，你已经是说了！”

    “说了就说了呗，随便，无所谓的事情！”

    “你还不跟我道歉？说错话了道歉很离谱么？”

    “说的都是真心话，何来说错话的事情？我就没有说错话啊，干嘛要跟你道歉？呵呵呵！”

    “死，死，死，杀死你呀！”

    “嗯，杀死我呀，你多能呀，呵呵呵！”

    “废话不多说了，我，必须是啊哟出手，必须是要将你给拿下，我必须是要将你给碎尸万段，必须的事情！”

    说完就攻击，攻击一展开，这简直就是呈现了出来致命的感觉。

    然后，朱楹避开，再然后，这是贴近了对方就展开了这吓死人的拳击，这一轮的拳击可是朝着对方的身上狠狠地招呼了上去，这是不给对方打得那是要吐血简直就是不可能的事情！

    就是这么的简单的一回事。

    这不，时间一晃！

    这是尽数都是被对方给躲避了过去。

    你能躲避对方的攻击，对方，那就可以躲避你的攻击，互相躲避呗，你不将对方当做是一回事，对方也是绝对不会将你当做是一回事，互相不将互相当做是一回事呗，就是这么简单的一回事！

    五分钟的时间，这么的，这是一晃之下就过去了，这不，对方已经是被逼急了，在这对方被逼急了的这么一种情况之下，这是做好了准备，直接就是给与你这是带去了致命的伤害！

    朱楹转身就跑了。

    看得出来这个家伙这是要使用群起而攻之的不要脸方式了！

    既然都看出来了，干嘛跟你玩？

