    羊城。

    作为领航科技的创业之地，市里直接牵头和领航接触。

    政策。

    贷款。

    土地。

    ......

    几乎是赶着给，一方面，是领航投资大。最关键的还是想留下领航，要知道，领航虽然是在羊城起家。

    但是。

    依赖性并不强。

    其是科技企业。

    只设计。

    不制造。

    最多涉足一下组装，离开羊城，也能发展的好好的，甚至各大一线城市都抢着要，之前就有过这类事。

    几个一线城市暗地里发出过邀请，希望其总部迁过去。

    市里反应及时，找上领航，才算让这件是平息了下来。

    但始终有种不安全感。

    现在。

    领航要建总部，羊城自然得支持。

    土地，优先供给。

    政策，制度范围内，给到最大，三免两减，人才落户，给。

    贷款？

    虽然人家可能不需要，但也是一种诚意。

    总之。

    以最大的力度，让领航在羊城安下家，不过，在了解到领航科技的需求后，也是不由得一脸不可思议。

    话说，这么大的土地，用得完吗？

    上万亩。

    你确定？

    “当然。”

    总裁笑着点头道。

    “领航科技未来将会大力投入科研，光是总部产业园的科研人员，规划就是至少一万名高级科研人才。”

    “其中，研究生的占比将会超过五成。”

    “因此，为了更好的服务和留住人才。”

    “第一，面积要大。”

    “第二，配套完善。”

    “第三......。”

    “。。。”

    “除了总部科研产业园，还会额外购买一些土地，未来用于员工福利......”

    听完规划，市里一众领导不由咂舌，还真是大手笔，连未来分房都考虑到了，直接一步到位把地买了。

    好吧！

    只要投资落地就行，市里尽量配合。

    而且，对于领航的做法，十分满意。

    投资科技。

    吸引人才。

    也是当地一直十分支持的事，产业转型，未来是大趋势。

    “领航的建设，我们市里鼎力支持，对了，你们的舒董何时会再来羊城，若来，务必要告知一下我们。”

    对于舒甫的存在，市里自然知晓。

    可惜。

    舒甫太咸鱼了，一直都无缘得见。

    上一次来，还是领航发布的庆功宴，可当时谁能想到，其后来发展会那么妖孽，那时只是注意了一下。

    后来领航起飞，舒甫再未来过公司。

    学生。

    高考。

    木刻。

    ......

    查到的信息实在是觉得有点像假的，真的很想见见。

    事实上，也曾对舒甫‘不通世故’有点微词，但很快平息，谁叫人家年轻呢？即使高考，也是跳了级。

    都不能叫年轻，应该叫年少。

    这样的人，最是容易冲动，若是惹其不高兴，很有可能根本不会考虑什么后果，做出让大家头疼的事。

    毕竟，据知，舒甫的性格温和，但又十分倔强。

    现在又不差钱了。

    惹急了，掀桌子。

    诺大家业，指不定对方都能轻易舍弃，回归咸鱼状态。

    熊孩子，惹不起啊！

    “我们舒董也说过，下次来羊城，会好好拜会一下。”总裁微笑应道。

    随后。

    市里的人满意地离开了，回去准备拿出方案，羊城作为一线城市，土地稀缺，得亏产业园的要求不高。

    不是太偏就成。

    否则。

    上万亩地，市里根本拿不出来。

    。。。

    领航的大手笔，到发布的第二天，依旧热度不减。

    大家正消化。

    又一个重磅消息传出。

    “多加大型投资机构，都已联系过领航科技，原则上已经同意了其五百亿美元的估值，但卡在细节上。”

    瞬间。

    强占了今日的金融头条。

    看完。

    还没因为昨天消息平复下去的舆论，再起波澜。

    网友们再次炸锅。

    “我勒个去，真的假的？”

    “应该不假。”

    “就是，领航现在的势头，按照一般企业估值方法，绝对值这个价。”

    “疯了！疯了！”

    “神话，创业大半年，估值五百亿美元，开创了历史。”

    “哈哈，好样的，之前各个投资机构还想要一二百亿美元捡漏，现在还不是乖乖认可领航的自我估值。”

    “牛批！”

    “。。。”

    华夏网友们感觉脑子都是一热。

    财富神话！妥妥的财富神话啊！

    即使是目前的企鹅，市值也才四百多亿美元，以前觉得十分强大，但和现在的领航一笔，就差了不少。

    同样。

    阿里。

    百度。

    ......

    一大堆国内民营企业排名前列的公司，都被碾压。

    。。。

    对于这个消息，也有一些人存疑。

    不过。

    很快。

    媒体们便从各个渠道证实，多家投资机构表示，的确已经接受领航的估值，按理，估值多不方便透漏。

    但大多是为了谈判。

    现在。

    领航五百亿美元的估值一口咬死，根本没得谈，外界也都知道。

    因此，根本就没多少保密的意义。

    消息一出。

    再无质疑。

    靠！

    竟然是真的，忽然间，好酸。

    。。。

    这一看，昨天就羡慕嫉妒到炸裂的智能手机投资企业，再次感觉血压有点高。

    一零年，五百亿美元。

    换算成人民币，是三千三百五十亿。

    一旦交易成功，坐实华夏民企第一。

    这崛起速度，太快了。

    看了看自家手机上市进度，不由得再次催促，现在，由于反应时间，市面上根本没有领航的竞争者了。

    至于那来国家欧美企业？

    “@%#......”

    一个个不由得口吐芬芳。

    可恶。

    对于朱宪明的通吃，已经问候了不止一百遍，领航赚了大钱，然后用其他手机公司，锁死了利润空间。

    要不是抱着一丝侥幸，觉得还能蹭个风口，他们都放弃了。

    这一个月，听说超过八成的蹭风口的，选择结束这个项目。

    怕不赚钱。

    但除了各个大厂外，总有侥幸的存在，觉得自己头铁，还能吃上一波。

    因此，坚持了下来，或许能成功呢？

    毕竟，领航的成功，实在是太诱人。

    一个老头和屁孩的组合都能成功，他们凭啥不行？

    论眼光。

    论能力。

    论......

    总之。

    咱除了先机，一切都不必对方差。

    嗯，没错。

    等到咱手机上市，一定可以逆袭，被消费者接受，吸引来各方资本青睐，融资，上市，然后圈一波钱。

    完美！

