    

    “终于获胜了，没想到你们真的战胜了比克大魔王！”

    确定比克大魔王的死亡，一直躲在灌木丛中不敢现身的亚奇洛贝钻了出来。

    “啊，亚奇洛贝原来你刚刚就在一边啊，那你为什么不出来帮忙？”

    悟空看到从灌木丛中钻出的亚奇洛贝有些惊讶。

    亚奇洛贝原本正要庆祝。

    尽管他刚才一直没有参加战斗，但是在一旁观战也同样是很紧张的。

    尤其是在比克大魔王召唤出神龙的一刻，他都以为世界没救了。

    现在亲眼看到天津饭奇迹般地绝地反杀，他就好像是亲手杀死了比克大魔王那样激动和自豪。

    只是这种兴奋的情绪刚刚上头，就在悟空这一句直扎心窝的疑问下消散得无影无踪。

    即便亚奇洛贝的脸皮远比常人厚这时候也瞬间黑下了脸，不好意思参与众人的庆祝。

    “不愧是我看中的男人，关键时刻还是你靠得住！”

    兰琪甩了甩自己一头火爆的金发。

    自从在武道会场上见过天津饭的战斗，她就迷上了他身上的男子气概。

    这么好的男人，不拉着一起去抢劫就太可惜了。

    这个充满魅力的男人，她兰琪一定要得到！

    “真是惊险刺激的过程啊，我们都还以为完蛋了呢。”

    布尔玛擦了一把冷汗。

    轮椅上的雅木茶这时候也松开了泛白的双手。

    两人都觉得刚才的战斗过程，简直比过山车还要刺激无数倍。

    比克大魔王原本已经要到手的胜利。

    就像是已经煮熟的鸭子被天津饭施展了名为奇迹的魔法，飞走了！

    “天津饭你真厉害，我现在还比不上你。

    但是回去以后我一定会好好修炼超过你的！”

    悟空的右眼之前被比克大魔王打中一拳，肿得像个小馒头。

    他有些虚弱地走到天津饭身边，面带激动地说道。

    “喂喂喂，悟空你可不要误会啊！

    除了最后的气合眼之外，怎么看都是爆发以后的你更强好吗？

    而且现在强有什么用？

    以你那赛亚人的特殊体质和主角光环那不还是分分钟超过我？

    我只是一条注定要边缘化的咸鱼而已，你可不要搞错了状况啊！”

    天津饭刚刚如释重负，心想自己终于可以迎接期待的咸鱼生活。

    现在众人这副样子，却明摆着将他当成了这场战斗的最大功臣。

    虽然就最后的结果来看，确实是他击杀了比克大魔王。

    但他之所以参加这场战斗，可不是为了出风头。

    而是为了保障自己以后能够安稳滋润地隐居啊！

    他还打算在这一战结束后，就直接功成身退隐居的呢。

    看他们这副热情的样子，天津饭一时间倒有些难以开口了。

    “没有的事，多亏悟空你的爆发消耗了比克大魔王的大半体力。

    又有龟仙人老师使用魔封波威慑住比克大魔王，我后面的计划才能够进行得那么顺利。

    否则，可能在比克大魔王刚爆发的时候，我就已经被他杀死。

    要说厉害的话，还是你的天地贯穿拳，才真是帅呆啦。

    以后守护地球，拯救世界，还要靠你还有雅木茶和克林他们。”

    天津饭实事求是地解释着。

    至于最后的气合眼，在天津饭看来完全是一次性消耗的攻击手段。

    虽然威力的确超乎他的预料，但算不上正常实力。

    而且这一招也是有极限的。

    因为气合眼快速聚集的，是他自身体内的元气。

    虽然能够让他在极短时间内，尽可能充分地使用出体内的元气，但极限就在于他自身元气的多少。

    之所以现在这一招的威力看上去那么强大，那是因为他现在的实力还没有掉队。

    等到以后，悟空等人一次次成长，体内的元气几十倍，数百倍提升，一次次的敌人也越来越强大。

    那么他即便能够瞬间将体内的元气，百分之百地集中到一次气合眼攻击中，也不会有多大作用。

    这一点他现在没有办法和悟空他们解释，所以他只能在解释的时候提到克林。

    “可惜，龙珠的愿望还是用掉了，没有办法马上复活克林。

    一年以后，也不知道克林的身体会不会烂掉？”

    果然，听到克林之后，悟空的注意力就转移过去。

    “抱歉悟空，为了我的咸鱼生活，只能故意戳一下你的痛处。”

    天津饭心里暗暗想着，也在考虑着该怎样提出隐居的决定。

    只是他没有察觉到，即便他此刻没有进行任何修行。

    以他的第三只眼为中心，一股股元气正从四周汇聚过来。

    像是长流细水，这些元气悄无声息地通过天津饭的第三只眼，自动进入他的体内，一点点地增加着他自身的元气总量。

    “没关系，我制作了冷冻身体的冰棺，可以保证克林的身体在这一年内不会发生任何变化。”

    布尔玛的声音传来，打消了悟空的疑虑。

    “那就好，这样我们就可以一年后集齐龙珠再复活克林了！”

    悟空听到布尔玛有办法保存克林的尸体，重新兴奋起来。

    “战斗结束啦天津饭，我接下来准备去卡林塔继续修炼，你呢？”

    悟空对天津饭发出邀请。

    天津饭看到他一副跃跃欲试的表情，就明白他的兴奋劲还没完全过去，依旧将自己当做了他的劲敌。

    想到这里他不禁有些无奈，暗叹自己只想做条咸鱼怎么也这么难？

    天津饭暗暗叹了口气，目光突然扫到还在轮椅上坐着的雅木茶。

    雅木茶的腿，虽然是在他穿越过来之前，就被原本的天津饭打断的。

    但既然他现在已经成为天津饭，也就收拾一下烂摊子吧。

    “好吧，那我也一起去。”

    天津饭无奈地回答悟空。

    “好耶，等着吧天津饭，我一定会变得更强的，到时候我们再来一场比试！”

    悟空听到天津饭的回答，兴奋地手舞足蹈。

    天津饭扶了扶额，有些心累。

    “不仅是我和悟空，雅木茶和饺子，还有龟仙人老师，布尔玛，兰琪，你们都得一起去！”

    天津饭对着众人点名，哪怕是老人家和女人都不愿放过，让他们统统跟着一起去卡林塔。

    反正这次卡林塔是免不了要去一趟了。

    天津饭想着反正自己也得去，倒不如拉上所有龙珠战士一起，尽早让他们一起提升实力。

    只有他们的实力强大了，自己以后在地球生活，才能够更加安稳滋润。

    “唉，一切都是为了能够更好地咸鱼。”

    天津饭摇头苦笑。

    “那个，我也想要一起去。”

    就在这时，亚奇洛贝在热闹的众人之外，弱弱地举起胖乎乎的胳膊。

    “你？好吧！”

    蚊子再小也是肉，何况是胖子？        

