
　　眨眼之间，双方都进入了山脉内，烟家这边，算上江尘，一共十一人，李家那边，算上李长鸣，有十三人。

　　无论从人数上还是综合实力上，李家似乎都将烟家给稳稳压制。

　　山脉之外，李山岳脸上带着阳光明媚的笑容，脸上的刀疤不断抖动，反观烟战云，却是紧蹙着眉头。

　　“烟战云，你现在是不是很担心很害怕，如果鸣儿全力出手的话，你觉得你们烟家进去的人，能有几个活着出来的。”

　　李山岳毫不避讳的说道。

　　“无耻，让人丹境高手参加考核。”

　　烟家跟随的那人丹境高手怒喝一声。

　　烟战云挥手，示意不要与其计较，既然事情已成定局，他们也只能期望双方在山脉内各凭本事斩杀妖兽，彼此不要遇到，尤其是不要和李长鸣遇到。

　　以双方那水火不容的关系，如果在山脉内遇到，必定会发生冲突，一旦动手，那就是生死相向。

　　陈双三人气定神闲的站在一旁，对于烟战云和李山岳的话充耳不闻，他们早就知道，这两家是仇敌，至于这次考核会不会死人，会死多少人，他们可一点都不在乎，争斗本来就是这样，在齐州内部，四大门派之间的竞争，远非烟家和李家能够想象。

　　山脉内，烟家一众围在一起，将目光看向烟阳和江尘，在这里，二人就是他们的主心骨。

　　“烟阳大哥，我们怎么办？”

　　有人开口问道。

　　“大家分头行事，各凭本事斩杀妖兽，四个小时之后在这里集合，到时候看妖灵数量，对于我们来说，这也是一个不错的历练机会，你们在历练的过程中，尽量不要和李家的人碰到，尤其是李长鸣。”

　　烟阳很是郑重的说道。

　　“好，我们明白。”

　　众人点头，各自散去，分别向着不同的方向。

　　“江兄，我们也各自为战吧，李长鸣这次的目标是你，你要小心一些。”

　　烟阳看向江尘。

　　“嗯，你也小心一些。”

　　江尘拍了拍烟阳的肩膀，转身向着山脉内部走去。

　　于此同时，另一边，李家一众也汇聚在一起。

　　“鸣哥，我们怎么做，是一起还是分开？”

　　有人问到，众人都看向李长鸣，这是他们的主心骨。

　　“都给我听好了，斩杀妖兽是小，咱们这次的目的，灭杀掉进来烟雨楼所有人，只要杀掉他们，天剑门的名额都是我们的，而且，烟家年轻一辈死了这么多人，烟战云必定崩溃，用不了多长时间，赤城就是我们李家的，这是一个难得的机会。”

　　李长鸣一脸的阴笑，这是一个非常阴险和聪明的家伙，眼光比一般人要看的远。

　　“鸣哥已经是人丹境高手，有鸣哥在，烟家那帮人完了，我们一会直接向着烟家那一片区域走。”

　　有人说道，脸上满是得意。

　　“出发吧，你们自由分配，分开来，我要去找那个江尘。”

　　提起江尘，李长鸣的眼中闪烁一股毒辣的光芒，这个江尘，是他这次进来山脉最重要的目标，自己两个弟弟都死在此人手中，他一定让对方血债血偿。

　　气海境的妖兽，才能够称之为妖兽，气海境之下，灵智都没有完全开启，只能称之为野兽，凶兽。

　　达到气海境的妖兽，灵智完全，智商和人几乎没什么区别，妖兽天生气血旺盛，肉身强横，所以，同级别的人类和妖兽对上，一般都占不到什么便宜。M.23sk.com

　　江尘一路飞奔，很快深入山脉百里，特别外围的妖兽，实力太弱，大多数都是弱小的野兽，对江尘毫无吸引力，江尘这次的目标，也是妖灵。

　　沙沙！

　　前方是一片枯藤，里面突然传出沙沙之声，江尘耳朵一颤，注目看了过去，就叫一个浑身漆黑的庞然大物从枯藤内走出。

　　这是一头黑纹犀，足有两米高，浑身漆黑，头顶带着一道道金色的纹络，此刻，黑纹犀正用嗜血的目光盯着江尘，好像看到属于自己的猎物一样。

　　吼~

　　黑纹犀发出一声咆哮，一步步向着江尘走来，它的铁蹄落在地上，发出哒哒之声，黑纹犀最厉害的就是它的蹄子，眼前这头黑纹犀已经达到了气海境中期，它的黑蹄，足以踏碎坚硬的岩石，非常恐怖，与之对战，若是被那一双不可匹敌的蹄子给踢中，后果是难以想象的。

　　“来吧。”

　　江尘对着黑纹犀挑了挑手指，一脸的戏谑。

　　吼~

　　江尘挑衅的动作无疑引怒了黑纹犀，黑纹犀发出一声咆哮，奔跑着猛冲而来。

　　咚咚……

　　黑纹犀的铁蹄落在地上，这一片丛林都好像要发生地震一样，在距离江尘只有两丈的时候，黑纹犀那庞大的身躯猛然跃起，闪烁着幽芒的蹄子对着江尘的脑袋猛踏下来，又快又生猛，单单这份气势，如果换成一般人，就得吓的心惊胆战

　　可惜，黑纹犀遇到的是江尘。

　　咔！

　　江尘拳头一握，发出咔咔声响，拳头之上光芒闪烁，闪电般就是一拳，他的拳头，直接迎上黑纹犀的铁蹄。

　　修炼化龙诀之后，江尘的气血越来越旺盛，肉身越来越强横，就算是强大的妖兽都比不上，和黑纹犀这样生猛的妖兽正面对决，他最是喜欢。

　　看到眼前这个渺小的人类竟然用拳头对抗自己的铁蹄，黑纹犀的眼中明显流露出一丝讥讽。

　　砰！

　　拳头和蹄子生猛的碰撞在一起，碰撞的气浪将下面的枯叶都给掀飞，在如此大力的碰撞之下，黑纹犀眼中的讥讽瞬间转化为惊恐。

　　咔擦！

　　黑纹犀的一条腿直接粉碎性被摧毁，鲜血透过皮肤渗透出来，就连那坚不可摧的蹄子，也出现一道道裂纹，溢出鲜血来。

　　嗷呜！

　　黑纹犀发出一声惨呼，庞大而雄壮的身躯倒飞出去，噗通落在两丈之外，在地面上砸出一个大坑来。

　　江尘一跃而起，跃到黑纹犀的上方，铁拳猛然砸下，精准无误的落在黑纹犀的头上，这一拳，直接给黑纹犀开颅，一颗明亮的珠子从其破开的头颅内飞起，被江尘一把抓在手中。

　　地上的黑纹犀蠕动了几下便没了动静，彻底惨死。

　　如果有人在场看都这样的战斗，定然会惊骇的张大嘴巴，一个人竟然能够生猛到这种程度，两拳干掉一头气海境中期的黑纹犀。

　　对于江尘来说，气海境中期的黑纹犀实在太弱了，就算是气海境后期，他都能够轻松干死。

　　黑纹犀的妖灵，有拳头大小，通体发亮透明，可以明显感受到浑厚的能量从里面散发出来。

　　妖兽的妖灵，是妖兽身上最重要的东西，代表着妖兽的本源，一头妖兽最精华的部分，就是妖灵。

　　江尘张开大口，一口将妖灵吞入了腹中，这样的举动，若是让外人看到，同样要惊骇的晕死过去。

　　直接吞吃妖灵，这简直是滑天下之大稽，要知道，人妖有别，妖兽的妖灵内虽然蕴含强大的精纯能量，但同样的，里面也蕴含着人类所不能够吸收的杂质，这些杂质，属于妖兽特殊的部分。

　　所以，一般人若是得到妖灵，都会用来换取钱财和丹药，或者用于炼丹炼药，就算要炼化吸收，也要一点点将妖灵内精纯的能量给抽取出来，如江尘这般直接吞服的情况，简直就是不要命了。

　　江尘自然不是不要命了，他这样做，自然是有着自己的道理，化龙诀乃是至高神诀，无上神功，这门神功修炼到巅峰，能够化龙飞天，龙是什么，那是神兽，是妖兽最高贵的存在。

　　而且，化龙诀的口诀中已经提示过，修炼此功法，可吸收炼化天地间任何奇异的血脉，那些强大异兽，都是江尘炼化吸收的对象，血脉都可吸收，何况是妖灵。

　　妖灵被吞入体内，江尘当即运转化龙诀，气海内五条龙纹像是接受了某种召唤指令一样，瞬间将妖灵给围住。

　　几分钟后，一颗妖灵被江尘完全炼化吸收，其中精纯的能量完全转化为精纯的元力，至于属于妖兽的那部分，也被化龙诀直接给净化掉，转化为精纯元力被龙纹吸收。

　　嗡嗡！

　　气海内一阵震荡，第六条龙纹的虚影愈加凝实了一些。

　　“气海境中期的黑纹犀还是太弱了，就算炼化吸收了其妖灵，对我的帮助也根本不大，我要想晋升气海境后期，需要得到更高级的妖灵，至少妖兽的级别要超过我的修为。”

　　江尘暗道，黑纹犀的确是强大，但他修炼的化龙诀，注定了自己的底蕴要远超常人，修炼起来，简直就是一个无底洞。

　　“而且，黑纹犀只是最普通的妖兽，没有什么特殊的血脉，拥有特殊血脉的妖兽，都天赋神通，如果我能够炼化这样的妖灵，就能够利用化龙诀得到天赋神通。”

　　江尘眸光闪烁，这才是化龙诀最恐怖的地方，将无数奇异血脉融为一体，直接通过血脉得到天赋神通，化龙诀到后面的发展，连江尘自己都不敢想象。

　　当然，对于这一切，江尘都充满了期待，这一世，注定要比前一世更加精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十六章 两拳干死黑纹犀免费阅读。https://xs.23sk.com 