    “准备，他们来了。”

    狙击镜中，成才清晰的看着齐桓等人小心翼翼前进的样子。

    或许是被之前许三多那个雷给弄出阴影了，在落脚之时每个人都变的小心万分。

    真要是输给了吴哲他们七人，那他们不仅得变成笑话，就是袁朗那一关，也不会好过。

    “都小心点，我总感觉这里有些不对劲。”

    黎平看着周围稀少的遮挡物，心中总是有点不好的感觉，他狙击手的敏锐感时刻刺激着他。

    “砰。”

    黎平话音刚落，林子突然就是一声枪响，紧接着就是一阵突突突的枪声。

    “隐蔽，快散开！！”

    齐桓一听到枪声，身体立马就是躲到了旁边的一颗大树后，同时大吼着提醒其他人。

    不过他的反应再快，也总是不可能快过子弹的。

    子弹虽然会飞一会，但他绝不会迟到。

    十人当中，包括黎平在内的三人身上都是升腾起了烟雾。

    黎平作为狙击手，不知是不是“同行盼着死同行“的原因，被成才第一个针对了，很是幸运的成了十人当中第一个挂掉的人。

    干掉黎平后，成才的第二目标就是齐桓，对这个苦练自己的屠夫，他也很是想特别照顾一下的。

    只是齐桓藏的太严实了，他没机会干掉他。

    “砰”

    又是一声枪响，没找到齐桓，成才便是瞄准了一个看起来最是猖狂的人。

    面对他成才的狙击枪还敢猖狂，这简直就是嫌命长。

    “小心狙击手！！”

    看着身上冒起的烟雾，被狙掉的那人大吼着提醒了一声后，很是郁闷的一屁股坐在了地上。

    这次他本是想教教这几个新人怎么做人的，结果没想到自己却是反被教育了。

    成才几人枪一响，紧跟在齐桓他们屁股后面的吴哲几人也是瞬间动了起来，找了一个好位置后，吴哲几人的枪口都是对准了前面的齐桓等人。

    “以前都是被他们训，今天也该咱们报复回来了。”

    看着前方狼狈的齐桓几人，吴哲三人相视一笑。

    “来吧，好好揍屠夫一顿！！”

    吴哲将枪口对准了躲在树后的吴哲。

    “菜刀，有些不对劲啊，他们有七个人，但他们这火力可不像七个人啊！！”

    在齐桓不远处，一个人躲在树后对齐桓说道。

    齐桓听到这话，扣动扳机的食指突然停了下来，神情一愣后，眉头就是微微皱了起来。

    这火力的确是有些不对，听这枪声，顶多也就只有四五人在开枪而已。

    不过齐桓还没能细细思索，吴哲三人就是开枪了。

    “砰砰砰....”

    枪声突然从众人的后方响起。

    “小心后面，小心....”

    齐桓话还没说完，已经是身中数弹，烟雾从他身上袅袅升起。

    看着身上冒起的烟雾，齐桓声音一顿，似乎是不太敢相信自己就这么被干掉了。

    用手扇了扇烟雾后，齐桓也是如之前的黎平一般，背靠着大树一屁股坐了下来，满脸都是愤愤之色。

    旁边的黎平见齐桓身上冒起烟雾后，很是无良的笑了笑，似乎他没被干掉一样。

    他俩一个是十人小队的队长，一个是副队长，小队的两个指挥官，就这么集体阵亡了。

    随着他二人的集体“阵亡”，十人小队抵抗变得弱了下来，没一会，枪声就变的稀稀疏疏的了。

    几分钟后，十人小队全军覆没。

    “靠，这几个小子真狠！！”

    十人小队中，不少人都是对七人暗自骂道，不过他们虽然嘴上骂着，但他们的脸上却是没什么愤怒之色。

    他们虽说是输了，但是他们老A却是更强了。

    “哈哈哈，齐桓，你这前浪现在似乎被拍死在了沙滩上啊！！”

    战斗结束，黎平拍拍屁股站了起来，口中对齐桓打趣道。

    战斗之时，他能够绝对认真，但结束后，他同样也能不带一丝的情绪。

    当然，前题是输在自家人的手里，要是将扑克七人组给换成了狼牙的人，那他现在可能会比谁都郁闷。

    “输了就输了吧，这正好说明我教的好。”

    齐桓郁闷了一阵后，脸上也是再次绽放出笑容，他本就是那种看的很开的人，否则当初许三多揍了他一拳后，他也不会笑着说“还要不要再来一拳了”。

    “老齐，你们咋这么不禁打啊！！我这枪口都还没发热呢！！”

    远处，扑克七人组朝着他们走了过来，人还没到，拓永刚得意的声音便是先传过来了。

    此刻拓永刚的样子，颇有一种小人得志的味道，不过他是个正面人物，这个词语有些不合适。

    齐桓听到这远远传来的话，好不容易才露出来的笑容不由一僵，这话他怎么咋听咋不爽呢！！

    老齐，以前就是借你一个熊心豹子胆你都不敢这么叫！！

    旁边的黎平听到“老齐”二字，脸色也是瞬间变得通红，这是憋笑憋出来的。

    老齐，似乎还从没有人这么叫过齐桓呢！！

    这称呼黎平此刻是怎么听怎么有喜感。

    “老齐，不好意思啊，这次一不小心就赢了！！”

    走到众人跟前后，拓永刚有些得意忘形了，手臂啪的一下就是搭在了齐桓的肩上。

    以前被齐桓弄的有多压抑，那他现在就是有多作死。

    屠夫是他能随便挑衅的么？

    “鸵鸟，一会回去后我们在练练。”

    齐桓转头看着拓永刚，口中淡淡的说了一句。

    不是疑问句，而是陈述句。

    听到这话，拓永刚脸上的笑容一僵，瞬间就是从刚才的得意中清醒了过来。

    齐桓是谁？

    三中队的副队长！！！

    他们七人小组中现在能够和他打平手的只有柳小山一人，许三多、伍六一、邓久光三人都只能说是勉强不败。

    而他，似乎顶多也就只能和齐桓过上几十招，然后就是被胖揍。

    “嘿嘿，练什么啊练，这好不容易对抗结束，当然是回去好好的睡一觉了。”

    拓永刚讪讪的将手从齐桓身上拿下来，疯狂的朝另外几人使着眼神，不过柳小山几人都是很义气的将目光转到了其他地方。

    “没事，练练又不花多少时间，你的格斗现在还是有很多地方有待改进。”

    齐桓皮笑肉不笑的拍了拍拓永刚的肩膀。

    都说了老虎屁股摸不得，结过拓永刚还偏偏上去踹了一脚，这下报应算是来了。

