    看着两个人旁若无人的亲近，夏四爷终于受不了了。

    轻微的咳嗽了一声，以示提醒。

    温宿年也知道，自己不好表现的太过分了。

    所以，想了想之后，冲着夏汀笑了笑，看着小姑娘带着婢女离开，这才不舍的收回了目光。

    温宿年来者是客，身份还尊贵，自然不好随便打发一处地方。

    客厢那边收拾的很干净，由夏大伯这个侯爷亲自接待，安排，看着人去休息了，众人这才长长的松了口气。

    人休息了，并不代表着结束。

    因为天色已经不早了，温宿年大有留宿的意思，虽然夏四爷不怎么乐意就是了。

    但是，对于温宿年来，又不是说岳父不乐意，他就不走了。

    想要媳妇，就不能要脸皮！

    温宿年觉得自己已经总结出来经验了，所以脸皮得厚，眼睛得瞎。

    不管别人怎么样使眼色啊，暗示啊，哎，我就是看不懂，听不懂，我就留宿！

    自己是和夏汀住在一个府里，这就跟他们已经成亲的感觉差不多了！

    想到这些，温宿年还有些睡不着。

    只是这几天他的身体一直不太好，今天又折腾了一圈，也是累极了。

    神经兴奋了一会儿，就睡过去了。

    等到再醒来，天色已经彻底的暗下来了。

    “长福。”温宿年轻唤了一声长福，长福马上过来，手里端着茶盏，不过里面装的却是温水。

    起来之后润润嗓子，会让温宿年觉得舒服一些。

    太医已经在外间候着了，哪怕是温宿年不带着太医来，还有两个被他派到侯府的太医呢。

    不过如今显然是用不上那些的，身边跟着的这两个过来就可以。

    喝过水，重新换了衣服。

    温宿年睡着之后，长禄已经带着两个护卫一路快马加鞭回宫取了衣服，同时给太后带了信。

    对于温宿年留宿侯府的行为，太后又是想笑，又是心酸。

    温宿年表现的如此的热切，又是如此的迫不及待，可见他心里对于夏汀，确实是十分欢喜。

    欢喜到有些等不急，只是到底不想把婚期定的太急，再让人觉得，他不看重夏汀。

    所以，由着钦天监慢慢的挑着日子。

    难得见幼子对一件事情，或是一个人如此上心，太后其实是欣慰的。

    太后当初都想过了，哪怕这个人不好，她都闭着眼睛认了。

    但是，夏汀的好，超出了她的想象。

    很乖巧的一个小姑娘，太后觉得，自己这小儿子，眼光是真好啊。

    从前谁也看不上，如今一挑就挑个最好的。

    太后欢欢喜喜的安排上了，派马车送了不少的日常用品过来。

    那模样一看，像是温宿年要长久的在夏府居住似的。

    当然，他可能本身还真想这样。

    只是碍于规矩，并不算是太好看。

    但是小住几日，还是没有问题的。

    他住未婚妻家里怎么了？

    又没住一起，隔着好几个院子呢，他站在院里，都看不到夏汀的院子，这还叫近？

    根本不叫好吧！

    “听听呢？”温宿年换了衣服，简单的喝了几口粥，先垫垫肚子，顺口问了一句。

    听说他醒了，夏府肯定会派人请他去参加晚宴，特意为他准备的晚宴。

    那个时候自然是能见到夏汀的，但是温宿年还是不放心，总想着，能一觉醒来，就看到人，或是听到夏汀的消息。

    长福自然是懂自家主子的心，一早就打听过了。

    “六姑娘小睡了一会儿，便去了夏二爷的院子里，据说是给夏二姑娘施针，奴打听消息的时候，人还没出院子，许是要等着晚宴一起。”长福一边说，还一边给温宿年选了一枚配衣服的玉佩。

    夏浅生病差点不行了的事情，温宿年当然是知道的。

    夏府明面上是没有把事情闹大，但是事实上……

    对方提供的消息，似乎还挺大的。

    那处京郊镇子里的人，据母后透露出来的消息，有可能是梁郡王府的旧人。

    梁郡王啊！

    如果真是王府旧人，那孙尚书一家全玩完，当然，不止他一家，还有他的九族。

    皇兄给了梁郡王这个兄弟体面，所以最后给他追封了一个郡王，但是这并不意味着，他当初没有做错事情。

    但看帝王要不要计较。

    但是，帝王照顾自己的兄弟，顾及自己的脸面是出于皇家颜面还有各种外在因素的考虑。

    他一个尚书……

    可没什么值得顾虑的。

    “嗯。”温宿年轻应一声，一边想着夏汀施针的时候，有没有累到，一边想着自己那里还有什么好东西，挑些给夏汀送来。

    就在这个时候，夏四爷过来了。

    他过来自然是为了请寿王爷过去赴晚宴的。

    而另一边的夏汀，刚收了针。

    夏浅如今情况还算是稳定，只是清醒的时间不多，更多的时候还是吃了药在昏睡。

    她如今的情况，需要慢慢养，睡眠对于她来说也是一种恢复的方式。

    与其醒着想那些没用的，又费脑子，又费心神的，还不如就这么直接睡觉，什么也不想，配合着药物还有针灸，恢复的更快。

    “二姐今日的脉相比昨日又好了些许，恢复这种事情，得慢慢来。”夏汀收了针之后，又安抚了二伯母几句。

    夏二夫人今天总算是没有端出水漫侯府的架势，倒是安静的听着夏汀说话。

    “我另外开的药膳方子，记得让小厨房仔细着做，精细着喂养。”关于夏浅如今的饮食问题，夏汀也都一并干涉了起来，为的自然是想让她早点恢复起来。

    夏汀心里其实是存着一股气的！

    她就想着让夏浅早点恢复起来，然后好跟孙家那个败类和离，接着火速挑个小郎君嫁过去，然后三年抱俩！

    那个时候，真是谁没孩子谁尴尬。

    只是感情的事情，又不是动物配对，大差不差就行，还需要夏浅自己愿意才行。

    再者，如果覃刚说的情况，真的涉及到了不太好的事情，那孙家那群败类，许是连三年抱两的现场，都没机会看了。

    “多亏了有你，听听。”夏二夫人今天冷静了不少，只是一开口，眼睛依旧还是红了。

    眼看着夏汀收拾着东西要走，她一把抓住了夏汀的手，声音哽咽的开口。

