    李子夜出于好奇，仰头喝下一小口，灵液味道清甜、口感滋润，回味无穷。甚至连精神状态都倍感清爽……

    别说植物喜欢，就连他这人类都想把灵液当凉白开喝。

    有了这个宝贝，陶渊明都不用担心种不好田了…

    翌日清晨，李子夜前往集市，走进之前去的那家药材铺。

    此时老板，生意较少，正无聊的刷着抖音。当他抬头瞧见李子夜后，老板的整个表情都瞬间亮了！

    他亮不是因为生意上门，而是认出了李子夜。

    “是你啊！你是抖音上的那位吧？我有刷到过你视频，那只獐子！”老板露出熟悉的笑容。

    上次李子夜来的时候，他还没发现。但走后没几天，他就刷到了李子夜拯救小獐子的视频。那针灸手法，堪称一绝，即使不懂行的都能看出来水平极高。

    老板说完，还把他的手机拿给李子夜看。上面有他关注的博主，一大堆热舞美女中，貌似就李子夜一个男的。

    看得出来，老板品味偏向lsp，真难为他关注某人了。

    “咳咳！老板，你们这有没有中草药种子？我要藿香、苍术、半夏、紫苏……”

    李子夜一连报了数种草子，它们都有同一种特性，那就是生长环境相似，适合当地种植。

    这是有考虑的，毕竟如果多种截然不同的草药，同时出现在田里，那就很匪夷所思了。

    比如人参、灵芝、冬虫夏草……它们如果都在一起，那么《走近科学》节目组，就要找上李家了。

    “额，你说的那些，我这里没那么多。”老板有些为难的说道。

    他找出店里有的草种，然后打包递给李子夜。价格依旧公道，甚至还多送了一些。

    付完钱后，李子夜带着草药种子，还有他新买的锄头，来到农田。

    由于父母年纪大了，在去年的时候，家里就停止了务农。所以如今的田野，长着不少杂草。

    “绿遍山原白满川，子规声里雨如烟。”

    李子夜二话不说，直接抡起锄头，熟练的将一颗颗杂草连根挖出。他挥舞着锄头，不间断地劳作。

    感觉累了就跑到树荫下歇息，顺便再喝一口桃源灵壶。滋润清凉的灵液灌进身体，整个又恢复了力气。

    就这样，李子夜专注耕田，有使不完的力气。

    转眼一上午过去，他不但清理出一大片良田。而且手臂上的肌肉，也锻炼不少，腰部、腿部也是一样，都得到增强。

    好家伙，别人种田是为了生计。可李子夜倒好，种个田比人家去健身房还给力……

    “哥，你一上午都去哪啦？发消息给你也不回~”

    当李子夜回到家后，妹妹第一个跑来询问。

    “没去哪，就河边散散步。”李子夜随便找了说法，搪塞一番。

    他先不打算把种田的事，告诉妹妹。理由是再过两周，李子涵的生日就快到了。作为哥哥，他想给子涵一个惊喜。

    “哦~原来是这样紫啊！”妹妹拖长音的说道。

    如果亲哥再不回来，她都以为是哪个狂热的女粉丝，把哥哥绑架了。

    嗯，一群女粉丝也说不定。毕竟后台每天都收到各种表白，有自称富婆的想包养他，也有白富美说想跟他认识认识……在此之中，甚至还有想击剑的，不知是开玩笑还是啥……

    “你俩别傻站着啦，过来吃饭！都是你俩爱吃的菜。”

    这时，老妈方兰招呼兄妹两去客厅吃饭。父亲李永茂，喝着儿子给他买的五粮液，心里美滋滋的。

    不是李子夜小气，不给老爸买茅台。而是父亲不要喝那么贵的。

    如果可以，李子夜想拿个国酒传承，专门给老爸酿传统酒。

    “来啦，来啦！”一听到有好吃的，妹妹别提有多激动了。

    一家人围坐在桌前，享用午餐。水煮牛肉、红烧鸡翅、糖醋排骨……其丰盛程度，陶渊明一家看了都得羡慕到哭。

    吃过老妈做的午饭，李子夜前往田野继续耕作。

    “昼出耘田夜绩麻，村庄儿女各当家。”

    种田没有什么捷径，无非唯手熟尔。一锄头一锄头下去，保证每次一颗杂草被清除干净。

    很快，在李子夜的勤劳耕种下，原本半荒废的田园，转眼之间变得焕然一新。可恶的杂草，统统不见了。取而代之的，是一整片干净土壤。

    望着多天以来努力的成果，李子夜拿出他的中草药种子，按区域分批种下。然后他使用桃源灵壶，给每颗种子都浇灌到位。

    种子们在灵液的滋润下，茁壮成长。没过两天，它们纷纷从土壤里钻了出来。一颗颗娇嫩的小幼苗，充满了生命的绿色。

    它们在风雨中飘摇，在日晒中成长……

    ……

    与此同时，赵怡那边也传来了好消息。

    《向往生活》综艺，通过了审批。芒果台的领导，也给她们拨了一笔经费，用于节目开支。

    “子夜，子涵，项目资金目前下来了。领导也已经同意，按我们的方式搭建场地……”

    赵怡很是高兴的在电话里说道。

    她酝酿这个节目，已经很久了。前期的各种准备，各种调研，耗费大量心血。如今总算步入正轨，现在就看李老师的发挥了。

    “哦，好的，我们知道啦。”李子涵表示了解。

    至于她哥，则安静地从抽屉里拿出纸、笔、尺，然后根据脑海中的华夏历代古建筑集，准备绘制详细图纸。

    关于建筑的风格，李子夜倾向于“江南私家宅院”的那种轻巧、玲珑、朴素、淡雅韵味。

    当然，皇家园林那种装饰豪华、大气辉煌，他也能弄。但不符合田园风貌。

    见哥哥已然开工，妹妹李子涵立即打开摄像，把画面拍摄下来。

    只见李子夜拿着画笔的手，灵动如游龙，一笔一画间轻松勾勒出江南宅院。又一笔一画加直尺丈量，房屋结构、具体参数，纷纷跃然纸上。

    如此酣畅淋漓又十分精准的制画，说句不夸张的，就好像电脑打印出来的一样，强到离谱……

    看得妹妹，眼睛都忘了要眨一下，生怕错过一分一秒……

