
　　穗子没想到，富婆竟然是陈丽君。

　　一时间愣在原地，一双眼在陈丽君和于敬亭身上来回转。

　　专注讨好丈母娘的于敬亭也没想到，他媳妇竟然会过来。

　　直到他手里的火柴烫到手，他才甩掉火柴，都顾不上喊疼，紧张地看他家大肚婆缓缓走来。

　　陈丽君的双眸紧紧地锁在穗子身上，这丫头气色是真不错，看得出来被照顾的不错，肚子也比过年时大了好多，就是脸上的表情渗人了点。

　　“不哄哄？”陈丽君看了眼于敬亭。

　　于敬亭这会整个人都傻了，脸上挂着尬笑，浑身写满心虚，也顾不上讨好丈母娘了。

　　蹭蹭蹭，战术后退三步，保持跟陈丽君的距离，宛若不熟。

　　穗子从一开始的惊愕，变成现在的愤怒，看于敬亭的眼眯了眯，眼底的杀气让于敬亭直吞口水。

　　“媳妇，过来吃点啊......哈哈。”最后两个哈，都哈出颤音了。

　　陈丽君挑眉，她还没见过这混小子胆怯过呢。

　　这家伙胆儿大的吓人，别人不敢做的他全敢，原来他也有怕的时候。

　　“怕老婆？我们穗子，可是好脾气的姑娘，你不用吓成这样。”

　　“谁怕了，啊哈哈......”于敬亭掏出根烟，往上一甩，熟稔地用嘴叼上。

　　这叼烟的动作痞气十足，宛若他还是从前那个街溜子，全村的老大。

　　如果不是点烟时手都哆嗦了，陈丽君会以为他真的不怕。

　　“火锅好吃吗？”穗子强忍着看陈丽君的冲动，对着于敬亭淡淡道。

　　叼着烟的男人勉强维持表面平静，心里的小人已经山呼海啸了。

　　该死的饭店，为啥还有服务员啊？

　　为啥还有吃饭的啊？

　　这要是没人多好！

　　没人他就地就搂着穗子，嗷地喊一声媳妇我错了！不原谅他就不松手，纯爷们就是要有这般坚韧不拔的品德！

　　有人这没法用这招，只能硬着头皮，努力给他不存在的男性尊严挽尊。

　　“肉不算太嫩，比不上咱老家现杀的。”这句装的还像那么回事，下一句秒破功，“媳妇，我跟她真不熟啊，我们是偶遇的！”

　　“哦？你刚刚一口一个妈，叫得很亲切呢——你们都听到了吧？”陈丽君问看热闹的服务员。

　　几个服务员齐刷刷点头，对，大家都听到了呢。

　　这大小伙子，喊妈可脆可大声了。

　　俩服务员交头接耳。

　　“妈妈领着儿子出来偷摸吃火锅，被儿媳妇发现了。”

　　“哎，搁我也受不了，婆婆带着男人吃火锅，这不把女的当一家人啊。”

　　这窃窃私语传到穗子耳朵里，怒火更大了。

　　人家像是亲娘俩，她成了笑话！

　　陈丽君似乎故意气她，夹着手里的烟对于敬亭说道：

　　“不是还要点烟吗？”

　　靠！他要是敢给丈母娘把烟点上，他媳妇回去能给他捆二踢脚上，送他上西天！于敬亭内心狂喊，丈母娘你不厚道啊，关键时刻卖队友？

　　一边是玩心四起的丈母娘，一边是怒气冲天的媳妇，两边都是大佬，谁他都惹不起。

　　讨好丈母娘是一生的事业，惹怀孕的媳妇生气，那是活不过明天的。

　　于敬亭心一横，把陈丽君的烟抢过来，扔在地上，用脚碾压了下。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷</span>绝对的恶霸。

　　“抽什么烟！”他恶声恶气，扭头对穗子露出个灿烂的笑，媳妇你看，我跟她势不两立。

　　穗子转身就走，于敬亭在追她之前，还不忘压低声音对看戏脸的丈母娘小声补充了句：

　　“妈，吸烟有害健康，我也是为了您老人家着想，回头我给你整两箱带回去随便你抽，我追穗子去了。”

　　说最狠的话装最帅的B，跪最硬的搓衣板，东北爷们就没怕过谁。

　　陈丽君被他这臭不要脸的德行气乐了。

　　“媳妇，外面冷，要不你吃点羊肉再走？”于敬亭拽穗子的手。

　　穗子顺手从隔壁桌抄起一盘大白菜，吧唧扣他脸上。

　　“我吃你大爷个腿儿！”

　　隔壁桌的客人：？？？

　　看热闹看得好好的，咋平白无故损失一盘大白菜？！

　　“找隔壁桌那女的赔去！”穗子指了下陈丽君的方向，顺便用这个机会，仔仔细细地看陈丽君。

　　刚刚一直不敢看，只敢用眼角的余光感受母亲的变化，直到此刻她都不敢相信，让她两辈子无法释怀的母亲近在咫尺。

　　这会终于有了借口正眼看陈丽君，只一眼，穗子就破防了。

　　这么多年不见，陈丽君变化很大。

　　她的衣着更得体了，一看就是生活宽绰，不再是村里妇女的朴素打扮，气质出来了。

　　脸还是记忆里的模样，不曾变老，只是眉心多了一道浅浅的纹。

　　此时的陈丽君，正笑呵呵地看着她，不是穗子无数次脑补出来的嘲讽，也不是嫌弃，就是一个简简单单的笑。

　　就像是母亲见到离家多日的孩子那样，充满了慈爱。

　　穗子的眼泪唰就流下来了，为了掩饰此时的情绪波动，她一转头，对准隔壁桌。

　　隔壁桌的几个大老爷们被她吓的，条件反射地端起最珍贵的羊肉，保护我方羊肉！

　　穗子抓起一盘土豆片，吧唧，又糊于敬亭脸上。

　　“你混蛋！”

　　隔壁桌客人同时松口气，太好了，土豆片便宜，他们太机智了。

　　被迁怒的于敬亭一点脾气不敢有，见穗子走了忙追，还不忘丢给隔壁桌看热闹的一个凶残眼神。

　　瞅啥瞅！没见过怕老婆的？

　　不敢跟媳妇发火，他可敢撒气给别人。

　　直到于敬亭和穗子都出去了，陈丽君才笑出声。

　　“老姐妹，你也该出来了吧？蹲桌子底下不累？”

　　王翠花从桌子底下爬出来，擦擦额头的汗。

　　“还好我刚捡筷子，没让穗子看见我。我可是她心里的好婆婆，让她知道我在这，以后还咋处婆媳关系？”

　　不愧是她，太机智了！王翠花觉得自己太聪明了。

　　她听到穗子似的声音，就地蹲着不起来，勉强保住了她好婆婆的形象。

　　“你儿子怕是要挨挠了，不心疼？”

　　“穗子愿意揍他是他的福气。”王翠花秉持着宁死道友不死贫道的精神，倍儿乐呵。

　　只要不是儿媳妇跟她生气，揍几下铁根怎么了？那小子皮糙肉厚的，应该不会被打死......吧?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第246章心情不好揍铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 