    

    千年龙的攻击力为1700点，几乎变成残疾了，但是也比邪炎之翼攻击力高1000。

    “血腥魔兽人帝王（攻击力1900），攻击表示召唤。”

    城之内咬了咬牙，又是新的怪兽！游月的实力也越来越强了啊，即便知道他的战术都是攻击力的变化，但是也毫无办法。

    “血腥魔兽人帝王攻击！”

    威猛的魔兽战士一斧头砍掉被削弱的千年龙，身上的气势大涨，还给游月摆了个pose，表示自己比之前两个弱鸡强多了。

    城之内LP1300手牌2

    “魔兽人帝王的效果发动了，当它战斗破坏怪兽时，攻击力提升500点。”游月的这张单卡能力很强，如果城之内不能解掉它的话，它的攻击力会不断的提升。

    “结束回合，城之内，继续满足我吧。”

    “那是当然的了！那我就打出我的王牌，攻击表示召唤真红眼黑龙！”

    最后的一只真红眼黑龙出现了，看着眼前高大的黑龙，游月总感觉哪里有些不对劲，为什么城之内的真红眼黑龙那么瘦呢？感觉就像是节肢动物披上了黑色的铠甲。

    总不可能是因为沙耶胖吧，她也不胖啊，明明身材很(o゜▽゜)o☆。不对，跑题了，接下来城之内要怎么做呢？

    “因为强者的痛苦，你的真红眼黑龙攻击力下降700点。”强者的痛苦这张魔法卡，在没有祭品的时候是真的好用啊。

    “我知道，所以盖上一张卡，结束回合。”

    城之内开始变的沉稳了，他盖的很明显是一张关键卡。

    “我的回合，抽卡，血腥魔兽人帝王攻击真红眼黑龙！”

    城之内这只真红眼和自家的真红眼长的不一样，估计是卡的稀有度的缘故，虽然有些玄乎。游月手里的三张分别是爆闪PR、金字UR、立体UTR，城之内那张就是最便宜的平卡。

    “打开盖卡，我发动这张卡，模仿的幻想师（怪兽效果当作魔法卡用，不用计较），我可以用它复制一张你使用过的卡，我选择的是附锁链的回力镖。”

    把别人的卡拿给自己用，城之内也是经常干这事了，毕竟自己的卡组算不上强。

    锁链回力镖被复制出来，这次被捆绑的怪兽是游月的血腥魔兽人帝王，原来大家都喜欢玩捆绑play啊，游戏的六芒星，社长的咒缚，城之内的回力镖，全都有这种效果。

    “将我的怪兽变为了守备表示，还给自己的真红眼增加了攻击力么，干得不错，城之内。”

    城之内能做到这种程度让游月有些惊讶，虽说现在生命值劣势的是他自己，但是这个游戏生命值能够代表的意义真的不大。

    “那么我盖上一张卡结束回合。城之内该你了……”

    “要上了！抽卡，游月，我可不没那么容易输给你！”

    手卡不多城之内想要取胜的几率越来越小了，但是他还没有放弃，这才是传奇决斗者应该有着的气概。

    “我用真红眼黑龙攻击！”

    变为守备表示的血腥魔兽人帝王守备力只有1200点，被弱化的黑炎弹击破，但是这样是没有办法削弱游月的生命值的。

    “血腥魔兽人帝王被破坏的瞬间，它的效果发动了，战斗破坏它的怪兽攻击力下降500点。”

    “纳尼！真红眼黑龙的攻击力岂不是又变回了700点。”

    “没错，不过还没完呢，打开盖卡，永续陷阱卡，活死人的呼声，将血腥魔兽人帝王复活，虽然攻击力变了回来，但是还是要比你的真红眼黑龙要高。”

    真红眼黑龙的攻击力不是被超越就是在被超越的路上，游月无奈的耸了耸肩，这次决斗卡组里没有加入真红眼黑龙，三张真红眼全部都在副卡组守家。为此沙耶在决斗之前还生气了，直接解除了和游月的暂时契约，现在游月又是孤家寡人……

    “盖上一张卡，结束掉回合。”

    游月就想不通，自己卡组的三张旋风为什么怎么都抽不到呢。

    “我的回合，抽卡！直接战斗吧，魔兽人帝王攻击！”

    仿佛就像是历史重演一样，兽人战士举着斧头冲向了气息微弱的真红眼，这一次城之内还是有所准备。

    “盖卡打开，我给真红眼黑龙装备上暗龙族之爪，提高其600点攻击力，反击吧，黑炎弹！”

    明明是装备了爪子，但是喊出来的却是吐息的攻击台词，可城之内虽然这么喊，但是真红眼黑龙还是要用爪子攻击，一巴掌把血腥魔兽人帝王干碎了。

    游月LP575手牌3

    怎么有种要输了的错觉呢，非要锁血才能玩吗？

    “我盖上一张卡，结束回合。”游月的场上没有怪兽了，下个回合得召唤新的怪兽卡，不过手里的是库里波不是邪炎之翼，游月不舍得让它下去挡枪。

    “游月，你怎么回事啊，不应该更硬一些嘛？”

    “你不对劲，所以我发动被破坏的魔兽人帝王的效果，降低真红眼黑龙500点攻击力。”

    真红眼黑龙变成了真红眼袖珍龙，这个投影系统完全就是将怪兽的大小和攻击力挂钩的，攻击力只剩下1200的真红眼黑龙，和宝贝龙体型一样了，看上去比真红眼卡通龙还要可爱一点。

    “到我的回合了，盖上两张卡，结束掉回合。”

    城之内居然不把攻击力只剩下1200的真红眼黑龙变为守备表示？游月剑眉一挑，看这城之内那副凝重的表情，游月已经猜到了他的想法。

    “我的回合！抽卡，终于来了，攻击表示召唤魔法剑士特兰斯！”

    游月的卡组第一大哥威风凛凛的上场，据说魔法剑士特兰斯就是魔法剑士尼奥从异空间历练回来的，出门旅游一趟攻击力提升了900点可还行。所以改名字的理由呢？

    不管了，这一击决定胜负，2600对1200，无论多少生命值都能结束战斗。但是城之内可是有着两张盖卡的。

    “魔法剑士攻击！”

    “盖卡打开！魔法卡发动！右手换盾左手换剑！将双方场上的怪兽攻击力守备力互换！”

    这张卡会瞬间逆转局势，守备力2000的真红眼黑龙能够直接消灭掉游月只有200守备力的魔法剑士，顺便还能把游月的生命值也打光。

    “哼，这在我的计算之内，发动陷阱卡，真剑胜负！无效掉伤害计算你发动的魔法卡！”游月打开早就准备好的反击陷阱，这次的决斗还是他赢了。

    但是下一刻他有些傻眼了，自己的魔法剑士又重蹈之前怪兽的覆辙，又被黑色的锁链捆绑住，又！又！又！

    淦！城之内进化成捆绑怪物了？为什么连续三次把我的怪兽给绑了？

    “嘿嘿，我发动了第二张陷阱卡，盗墓者，将你墓地里我唯一能用的附锁链的回力镖作为我的卡使用，将魔法剑士特兰斯变为守备表示，并装备给真红眼黑龙，提升500攻击力！”

    本来已经套了个铁链子的真红眼袖珍龙终于能稍微拜托袖珍的名头了，只不过又挂了条链子，看上去有些古怪，爪子上也有装备卡，有点豪华啊，只不过攻击还只有1700点。

    “盖上一张卡，结束回合。城之内，你真的变强了许多啊，不过最后赢的人还会是我。”

    城之内已经没有手卡了，下一次抽卡能抽到什么是关键，然而游月顶多会损失一张守备表示魔法剑士特兰斯。

    “那还不好说呢，万一我抽到了能决定胜负的关键卡呢！”

    能够决定胜负的关键卡，干嘛？一张卡能够秒我？凭什么？游月不屑的一笑，城之内居然有胆量将出这种话，他的卡组里还有什么卡是能够决定胜负的？

    “抽卡！YaDa！抽到了，我发动魔法卡，火炎地狱！给你1000点生命值的伤害，给自己500点伤害，但是游月你只有575的生命值，是我赢了！！”

    场地上的边缘开始升起热烈的火焰，但是明显游月这边的火势更猛一些。

    不是吧，城之内这家伙居然还带这种卡，还真想乱拳打死老师傅啊，但是就凭一张卡也想秒我？还嫩了点！

    库里波！救我！

    库里！（来啦！）

    “打开盖卡，反击陷阱，魔法干扰阵，舍弃掉一张手牌，无效你发动的魔法卡。”

    虽然是魔法干扰阵的效果保住了游月最后的生命值，但是关键还是手里有栗子球，所以说栗子球救命没有毛病。

    城之内十分无语的看着场上的火焰熄灭了，自己还没有手牌，这就很难受了。

    有些抓狂的城之内下令真红眼攻击，愤怒的真红眼黑龙一口黑炎弹喷掉守备表示的魔法剑士特兰斯。

    游月的场上空了，但是城之内的真红眼黑龙攻击力只有可怜的1700点，游月随便找只怪兽就给干掉了。

    等等！卡组里攻击高的怪好像全灭了……

    游月抽卡手在颤抖！！！他终于明白昨天晚上做的那个梦是什么意思了，被真红眼黑龙一脚踩掉，不就是现在的景象嘛，游月感觉身后的沙耶已经在嘲笑他了，真应该带上真红眼的，真不应该惹沙耶生气的，┭┮﹏┭┮

    那么现在只能靠自己了！右手的炽热带给游月一种强烈的信心，那是自己滚烫的魔力。

    “真正的决斗者，就连抽卡都是注定的！我的回合，抽卡！！！”

    赢了！

    “魔法卡，死者苏生发动！！将墓地里的魔法剑士特兰斯复活，归来吧！将胜利带给我！”

    古埃及的生命之符浮现在决斗擂台上，蓝紫色的魔法披风和金发一同飞扬，身着银色盔甲的魔术师拿着把雕刻了许多符文的大剑，攻击力2600！

    魔法剑士特兰斯，攻击！        

