    

    游月他的卡库还不够的原因也很简单，贝卡斯被多玛的人给抓走，游月直接失去最大唯一印卡商，没人给他印卡所以很多卡片的数量成问题，大多都是他自己通过系统转换的。

    之前游月一直在攒古代机械的卡来着，许多卡都用来转化成古代机械的那几张魔法卡，而黑魔术师的套牌虽然种类齐全，但是数量上大多都没满三。

    “我的回合，抽卡，直接进入战斗阶段，我用恶魔的召唤攻击魔术师之杖……”

    恶魔的闪电轻松摧毁掉了形单影只的法杖，因为一时休战的发动，游月没有受到任何伤害，一时休战苟命神卡可不是在说笑。

    “盖上两张卡，结束回合……”

    “在你结束回合之前，我打开盖卡，永续陷阱卡，心镇壶，选择你场上的两张盖卡，只要心镇壶存在于场上，你的那两张盖卡都不能发动。”

    游月轻笑着将心镇壶变为了正面表示，这是他翻盘的关键牌，如果在下个自己的回合恶魔召唤的两张盖卡使用出来估计游月还得被压制。

    “到我的回合了，抽卡！看来要结束了呢……果然真正的决斗者连抽卡都是注定的么……”

    游月看着自己抽到的牌，不知道该说些什么，这是一张装备魔法卡，名为孤独。

    “我打开盖卡，黑魔术的幕帘，将生命值支付一半，从卡组特殊召唤黑魔术师。”

    黑魔术师从深红的黯淡帷幕中走出，猩红的眼睛里冰冷肃穆，对于强者而言自身内心的黑暗也是力量，而不是扰乱精神的锁链。

    北斗游月LP1900手牌2

    “打开最后一张盖卡，对峙的宿命，我的场上存在黑魔术师时，将对手场上所有的怪兽直接回合结束效果无效化。”

    黑魔术师的力量得到了强化，成功的封印住了对手场上所有恶魔的能力。虽说对峙的宿命和游月没什么关系，他只是看戏的，在得到的情报里也能知道自己三千年前和现在一样是海马的二把手。

    至于冥界的法老王，好像不是很熟……

    因为效果被无效，五只恶魔召唤的攻击力全部变回了2500点，和游月的黑魔术师相同，但是马上就会不同了。

    “我发动手牌中的装备魔法卡，孤毒之剑，装备给黑魔术师，装备这张卡的怪兽在战斗时攻击力会变为原本攻击力的两倍！”

    黑魔术师舍弃掉了法杖换上孤毒之剑，气势突然的就变了，变的更加冰冷，更加接近真红眼死灵骑士那种死灵散发出的气息。

    “接着我发动魔法卡，扩散波动，支付1000点LP，选择我场上的黑魔术师，使其能对你场上的所有怪兽进行攻击。”

    北斗游月LP900手牌0

    “这样就结束了！进入战斗阶段，黑魔术师攻击！爆裂黑魔导！孤毒之剑的效果发动，攻击力翻倍，变为5000点！”

    黑魔术师紧握着孤毒之剑，动作迅猛的冲向了五位形态各异的恶魔，这张装备卡发动之后在场上除了装备怪兽出现其他怪兽后破坏掉，这也是被成为孤毒之剑的原因。

    攻击力暴增到5000点的黑魔术师如同砍瓜切菜一般在几个呼吸的时间便切碎了所有有着恶魔召唤之名的怪兽，并且战斗的余波也将恶魔召唤自身所有的六千点LP全部削减干净。

    就算是八千都打死了，这就是所谓的你八千的基本分在我面前都是风中残烛嘛。

    名场面在线，这让游月想起了原剧情中王样对海马的最后一击，超魔导帕拉丁加上扩散波动，青眼白龙头都给打掉了，海马当场人傻掉，吓出原画的那种感觉。

    “是我赢了，真是一场刺激的决斗呢，恶魔召唤，现在你也是我的东西了！”

    游月能感觉到这篇虚无空洞的世界正在崩塌，马上就可以回到现实的世界中去了。

    “从始至终，我都是属于主人的，但是我回到主人身边之后将会和主人彻底融为一体，用不了多久，主人的记忆和力量将全部觉醒，到时，主人将再次以破坏之王的身份君临这个世界……”

    恶魔召唤说了一堆游月完全听不懂的话，然后便化作一道红色的流光涌入了游月的身体，与他的灵魂交融到了一起，游月瞬间感觉到自己的魔力暴增，到了即将突破九级的瓶颈，只需要再来一点魔力，就能够突破了。

    而游月的决斗盘上出现了一张崭新的卡片，不对，不是一张，而是整整一摞，重叠在一起看上去像是一张。游月连忙把卡收起来，生怕弄掉了一张。

    虚无的空间开始塌陷，游月的上方已经有微弱的光亮照下来，游月使用着自己的魔力将一真红眼黑龙附体到自己的身上，黑色的龙鳞盔甲覆盖全身，好像是假面骑士变身了。

    一对黑色的膜翼出现在背后，让他拥有了飞行的能力，待会儿回到现实世界可能还会出现宿命以外还不好说呢，有没有可能达姿就在外面带着一对小弟等着他？

    然而游月的担心是多余的，外面啥也没有，还是之前的大型地下停车场，除了四周暗淡的日光灯以及停放的车子，连个人影都没有。

    看来达姿对游月的黑暗面很是自信啊，就那么确信游月会被自身的黑暗力量击败，真当决斗王是随随便便按的在游月头上的名号吗。

    先不管别的，看看这次莫名其妙收了个所谓的黑暗人格的收获吧，魔力就不用说了，毕竟这个世界只有打牌能解决问题，其他的都靠边站。

    系统发布的支线任务完成，游月拿到了心仪已久的真红眼凶雷皇-邪性恶魔，虽然只有一张但是也足够用了，游月有预感自己的那些转化的不属于这个世界的卡片，有着会消失的可能性。

    毕竟在印出真红眼死灵骑士的时候系统便提醒了，这张卡只会存在于对抗奥里哈刚的任务过程中，不是与奥里哈刚碎片拥有者决斗的话，就用不了那张卡。

    所以游月更加看重真红眼本家的卡片，至于自己印的卡，能爽几次就爽几次。

    恶魔召唤成为游月的力量之后给他留下了一对的卡片，都是他在决斗中使用的卡。

    三张画风不同的恶魔召唤，通常怪兽六星暗属性恶魔族，攻击力2500，守备力1200。

    还有仪式怪兽恶魔的降临以及其仪式魔法卡，融合怪兽恶魔的显现，同调怪兽恶魔的招来，以及超量怪兽恶魔的超越。

    得到这些卡也意味着游月解锁了除了融合之外的两种特殊召唤的方式，只是同调和超量的怪兽卡哪里有？游月只想给自己的系统打问号，这个系统从开始到现在都和死人一样。

    在dm世界用同调和超量肯定是没有机会了，在普通的决斗中除了融合游月根本不能从额外卡组里召唤别的东西。

    也不是系统禁止，而是用了之后系统不算游月的那场决斗，并且突然使用谁也不知道的召唤方式很奇怪吧……

    最关键是现在使用的决斗盘也不支持超量和同调两种召唤模式……

    游月这边结束战斗之后立即往回赶，他和海马社长分开也有一段时间了，现在海马没有得到属于他的那张无名之龙的卡，不知道他们那边的战斗进行的怎么样了。

    达姿已经彻底放飞自我，开始肆无忌惮的收集灵魂，多玛的信徒们带着奥里哈刚的碎片看到个人就发动结界，不会打牌的就会直接被吸收掉灵魂。

    所以说奥里哈刚之神复活是板上钉钉的事情，只不过需要时间而已。

    海马这边的确遇到了很大的麻烦，因为多玛信徒的数量惊人，海马王样城之内三人都已经连续战败了好几个多玛决斗者。

    除了社长本人还游刃有余，两外的两人都快要精疲力竭了，毕竟他们的卡组不如海马的青眼白龙那般暴力，而奥里哈刚的结界能力又那么变态。

    敌人十分难对付，打了那么多场决斗的城之内已经被榨干了，精力所剩无几，而且他们三人还要保护杏子本田的安慰，这也让海马对自己没把圭平带过来的明智选择感到庆幸。

    同样的王样也差不多了，他因为失去aibo的缘故，决斗的时候极为拼命，几乎每一次都是直接起手蒂迈欧斯之眼干对手。

    多玛的决斗者大多用的都是统一的卡组，都有着同样的两只怪兽，分别是奥利哈刚·奇甲斯和奥利哈刚·奇拉达，它们都是曾经奥里哈刚的士兵。

    奥利哈刚·奇甲斯有着无限复活能力，每次被破坏可以立刻复活，并且攻击力还会上升500，同时担当攻坚手和墙壁的作用。

    奥利哈刚·奇拉达，能吸收双方怪兽战斗产生的伤害。只要它存在于场上，控制者因怪兽战斗受到的伤害就是0。

    这两只怪兽可是让王样和城之内头疼不已，但是海马社长打的就没那么吃力了，上来就是一张月之书把奇拉达一盖，然后仪式召唤青眼混沌龙，发动效果把对手的奥利哈刚·奇甲斯变为守备表示打穿透伤害。

    海马一行人一路打牌终于打到了多玛的总部，也就是达姿的那个什么公司的所在，可是这个关键时间点，凡人城之内过于疲惫失去了战斗力，而王样也处于奄奄一息的状态。

    只剩海马一个人能打了，但拦住他们去路的却是十多位多玛信徒，也就是说海马得一个人面对十多个对手……        

