    张衍拿起的这一枚玉简之中，记载有一门功法，此法名唤《渡玄圭旨》。八 一中文 Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一篇实则只是倾觉山中低辈修士习练的道功，凭借此门功法，只从表面上来看，能一路修持到元婴境中。

    可他十分清楚，这实际是不可能做到的，便是在任何修炼外物都是不缺的情形下，也无法完成。

    因这上面虽有功诀，但却独独没有与之相伴的窍诀秘传，若有人照此修炼，有时明明只要一句口诀就能迈过去的关卡，却因缺少秘传，就很可能会停滞不前，甚至还找不到问题所在。

    是以此篇功法就是不慎流传了出去，其主也不怕宗门传承外泄。

    不过同样一样东西，落在不同人手中，就会产生不同结果。

    凭借那一本“太玄浑天无形真罡”，还有这一本道功，他已是可以断定，倾觉山与太玄门纵然本不是一家，也有着千丝万缕的关系。

    他所修功法，是从五方五行太玄真光中倒推而出，可以说无论是太玄真功本身，还是后来所施展出来的五行真光神通，与原来功法相比已是大不相同。

    他之所以不将这门功法传给后辈，那是因为直到现下为止，此门功法还在不断完善之中。

    可这毕竟与太玄门功法同出一源，彼此之间还是有脉络可寻的，有了这一门《渡玄圭旨》，他就可以利用《九数真经》从中推断出更多东西，从而弥补不足与缺漏之处。

    不仅如此，他有残玉在手，甚至可以在玉中分身之中将这一本门功法修炼到深处，细细体悟其中变化，那就可以将功法推至更上一层。

    若能当真做到，那么带来得好处是显而易见的。

    例如在功行进境之上可以有所提升，再一个，或许此门功法不再只局限于他自己一人修持，而是可以挑选一个合适弟子传授下去。www.81zw.com

    只这一份收获。就不枉他来此一遭了。

    他点了点头，将这枚玉简收入袖中，准备回去再做深研究，下来便又往其他壁龛之中看去。

    出乎意料得是。这里不单单收藏有金鸾教的功法，还有许多其他门派中的神通道书。

    粗略数了下来，差不多有三十来个宗门，这些道诀功法之后还特意注明何时到手又从何人手中夺来，些相距不过一载。看这模样。摆在了这里的极似是一些战利品。

    张衍转了转念，这大概是倾觉山在某一段时日曾四处攻伐他派，或与某方大势力交手，并取得了不小进展，否则左弘不会有这么多的收获。

    考虑到这些道书皆是不俗，很可能左弘只是挑选了其中一部分摆放在此处做为装点，那么被灭去的宗派可能远远不止眼前所见到得这些。

    这足以证明，至少在那个时期，倾觉山一脉称得上是无比强势。而这样的宗门，显然是不太好打交道的。先前他的谨慎之举却是未曾做错。

    因这些功法对他来说意义不大，故是翻看了一阵，就放了下来。

    只是这个时候，他忽然察觉到其中一枚玉简似有异状，拿起感应有一会儿，目光一闪，起指在上一抹，须臾，一道亮光过去，识海之中却是显现出来一张山川地理图。

    此图之中。三月一星自成一体，围绕一阳而动，那地星上密密麻麻标示有各方势力，尤其惹人注意的。是遥遥在上的阳星，其中有一只盘颈团疑的大鸟沉眠。

    因其上所书文字他并不认得，不知是这显示的是哪个界空，倒是那大鸟与那宫城中所见的金鸾有些相似，或许两者间有些关系。

    这玉简之上的禁制当是凡蜕修士所下，故是左弘到手之后也不曾现此图。八一中文网 ｗ ｗ说ｗ一．小８小１ ｚ ｗ．ｃｏｍ

    可仅仅是这么一副舆图。没有必要隐藏的如此之深，是以这里面肯定还藏有什么其他东西，他一时看之不透，略一沉吟，就将之收了起来，决定带了回去再仔细察看。

    此时这里的典籍差不多已被他翻看了大部分，只余最后一个壁龛未曾看过，于是行步到此，拿起一看，现这里摆放的书册，居然都是关于金鸾教的记述。

    在他看来，此教能够筑造出如此庞大的穿渡法器，甚至能在山海界中还开辟有一个小界，其实力根底必然不弱。事实也是如此，按这记载上所言，金鸾教乃是乌后界大教，其下有数百家宗门，势力极其庞大，早先倾觉山修士与其对上时，因上层战力大多不在，着实被占了不少便宜去。

    在两方大战了约有千多年后，随着倾觉山大能6续归来，金鸾教渐感不支，而后在短短百载之内就分崩离析，除了一些残存教众之外，已是没什么威胁了。

    除了这些书册之外，他还在这里翻到了不少倾觉山弟子送来的书信，而把这些都是整理起来，不难理出一条线索，金鸾教在某处有一个秘藏，那里很可能藏有一座极为重要的法器。

    张衍笑了一笑，道：“原来如此。”

    先前他就有所疑惑，左弘是如何在虚空元海追敌的，要知此事除了那些大神通者，余下之辈想要做到这一点，几乎是不可能之事。

    此刻看来，显然事实真相并不如左弘自己说得那般。

    真正情形，应是此人现了金鸾教一处秘藏，并从中找到了一驾两界仪晷，从而得知了山海界的下落。

    其为了独吞好处，又或者对自己有足够信心，故是并未将此事告知门中，而是一人做好了充足准备，往此处飞渡而来。

    但他未曾想到，已有金鸾教这一支“余孽”躲藏在此，或知晓了也不在意，于是双方展开大战，最后才葬身才在了山海界中。

    还原此事后，先前种种疑问都可解开了。

    张衍摇了摇头，若不是左弘当年私心过重，或许山海界早被倾觉山占去了。

    再在这间洞室中待有片刻，见再无什么值得一看的东西了，他就退了出来，又往别处走动起来。

    不久他来至了这法舟中段，这里舱室极大，可以说是占据了整个舟身的四分之一。

    此是为一株灰白色的宝树留出存身之地，此树枝桠精秀玲珑，并无半点叶片，而是结出千万灵丝，在枝头上环绕盘旋，并有五色光华流转，看去美轮美奂。

    他微觉意外，道：“这法舟之内灵机充裕，原以为是有丹玉或是灵池一类的物事支撑，不想竟是存有此宝。”

    这一株宝树名为“石玉瑚”，与那龙府之中的“天地胎”一般，算得上是一件天地灵宝，可以不断向外弥散灵机，供修士取用，而此树长得如此之大，在取下来之前，当是历经亿万载灵华孕育了。

    此物本身价值已然不小，尤为引人注目的，这其中居然还似经过倾觉山大能的神通加持。

    张衍眼下只是站在面前，就隐隐觉的太玄真功有自流转之势，很显然，修持太玄一脉功法的弟子在此物之下修行，能够从中得到更多好处。

    宝物唯能者居之，姬无妄能占据天地胎，那是因为其有这个神通法力护持，但若在落别人手里，但必会引争抢。

    左弘只是洞天修士，凭其自身实力修为还不足以独占此物，但若是得长辈赐下的，那么足以证明，此人来历大不简单，很可能是倾觉山重要人物的弟子或者子嗣。

    不过眼下他无需去关心这些，至少在短时之内，他不准备与此界修士有接触，来日等功行有所成就，自会去往那处拜访。

    他在此处停留片刻后，又行至后半段舟身之上，这里存有不少妖禽的躯壳，无一不是羽翼鲜丽，似被法力所禁锢，各是摆出生前某一刻的仪姿。

    这里不禁让他想起青璎大圣那摆放诸多妖魔尸骸的洞窟，不想左弘与其有着同样爱好，在那金铜大架之上，还特意清理出一片空地，摆放着一枚一人多高的晶玉，可以感应到，里间有一丝微弱生机。

    张衍心下微动，在虚空元海之内，除了修至凡蜕这一层次的修士，任何生灵都无法在先天浑灭元光之下存身长远，这晶玉居然还存有生机，虽不知道是何物，但被郑而重之的放在这里，显是不凡。

    考虑了一下，打了两个禁制上去，并不再理会。

    在前后搜索一遍后，见这里再无什么有可能暴露山海界的物事，他便返回舟，这里有一块碑石，正是整个法舟的阵枢所在，只稍加炼化，就将之纳入掌中。

    再是起法力一转，只觉身躯微微一震，重又回得山海界中，稍稍一算，这一来一回，又是三载过去。

    与此同时，有数股神意过来，却是九洲几位凡蜕真人感得法舟破开天地关门，故来查看，在他做逐一出回应之后，就又6续退去。

    他并不立刻返回渡真殿，而是收了法舟入袖，再一次落到那遗宫之前。先是一挥袖，挥去了门上禁制，而后伸手一拿，那一尊金凤雕像顿被摄拿出来。

    先前那那能遮去凡蜕感应的正是此物，只是不知用何物筑造，连神意也难以往里侵入，更无法收入到乾坤袖囊之中，故是此前并未收取，这回正身前来，正好顺便收了。

    做完此事后，他无心在此多留，把法力一转，踏破虚空，便就往山门方向折返。

    ………

    ………(未完待续。)