    去格拉格斯见“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹一面？克莱恩怔了一秒，险些皱起眉头。

    对他来说这并不是不能接受的事情，反倒可以趁机交流一下，当面询问些写信容易讲不清楚的琐碎细节，他说不定会因此得到灵感，为后续的晋升和将来高序列魔药配方的获得积累情报

    多一个朋友，多一个渠道……克莱恩在心里默念起这句话，掏出了枚沉甸甸的金币，当着“烈焰”达尼兹的面占卜此行是否很危险。

    亮闪闪的金币腾起，又翻滚落下，掉在克莱恩的掌心，数字朝上。

    这表示否定，这说明克莱恩和“冰山中将”艾德雯娜在格拉格斯港的会面危险不大。

    克莱恩上移视线，望向达尼兹，平淡开口道：

    “好。”

    “我代表船长感谢你接受邀请。”达尼兹悄然松了口气，笑得眼角翘起，眉梢舒展。

    克莱恩看了眼壁钟道：

    “我先去下盥洗室。”

    先去盥洗室？意思是等等要外出，要利用自己的身份帮我购买船票？达尼兹的目光下意识跟随格尔曼.斯帕罗的身影移动，敏锐品出了对方的言外之意。

    到灰雾之上用灵摆占卜法做了确认后，克莱恩清洗双手，离开盥洗室，对达尼兹道：

    “出门。”

    “我？”达尼兹指了下自己。

    克莱恩边披外套，边点了点头。

    “其实，没必要吧？你可以直接去找艾尔兰，让他帮忙弄两张船票……”达尼兹异常诚恳地提供着自己的意见。

    克莱恩冰冷地扫了他一眼，什么也没说，戴上礼帽，开门而出。

    达尼兹打了个寒颤，将“购入假身份证明，靠变化外貌身材的能力从正规渠道买两张票”的第二条建议吞回了肚子里。

    他重新缠好围巾，按低鸭舌帽，快步跟上了格尔曼.斯帕罗。

    …………

    过了接近二十分钟，克莱恩指着斜前方喧闹外传的地方道：

    “就是这里？”

    那正是达尼兹不久前购买黑船票未遂的“海藻酒吧”。

    “对……”达尼兹没想到又绕了过来，一时有些呆愣。

    途中，他已大致描述了自己出门那段时间的经历，所以不明白格尔曼.斯帕罗为什么要重返这里。

    思绪电转间，他霍然产生了个猜测，脱口而出道：

    “你，不会想帮我报复回来吧？”

    这家伙疯狂归疯狂，做朋友却是相当不错啊，从他为了艾尔兰他们冒险进入班西港就能看出……达尼兹由衷地感慨了一句。

    克莱恩瞥了他一眼，什么也没说，迈步走进了“海藻酒吧”。

    “其实没有必要……”达尼兹跟在后面，不是那么有力地劝说着。

    就他自己来说，如果不是怕事情闹大，将那帮黑吃黑的家伙浇上水泥，沉至海底，简直太美好不过！

    酒吧内喧嚣热闹，回荡着极有本地特色的音乐，带来一种迷幻的感受。

    达尼兹认真环顾了一圈，寻找试图黑吃黑自己的那帮人，以及知名海盗“蓝眼”米斯他们。

    “那是德尼尔。”达尼兹随口介绍了下那位黑市商人。

    可惜啊，这里太乱，都不知道那帮家伙还在不在……他于心里遗憾地想道。

    克莱恩跟随望去，右手抚摸了下左掌戴着的“蠕动的饥饿”。

    他转过脑袋，看向达尼兹，表情如常地说道：

    “把围巾取了。”

    他的语气就像在吩咐达尼兹去买杯啤酒。

    啊？达尼兹愣在那里，怀疑自己听错了。

    克莱恩一点点咧开嘴角道：

    “把围巾取了，不要让我重复第三遍。”

    “为什么……”达尼兹的话语被冰冷又疯狂的眼神堵了回去。

    他又茫然又疑惑地取下了围巾，莫名觉得周围的人都在打量自己，都认出了自己是赏金5500镑的大海盗，“烈焰”达尼兹。

    克莱恩保持着暗藏疯狂的笑容，继续吩咐道：

    “摘掉帽子。

    “过去买票。”

    这个瞬间，达尼兹仿佛被一道闪电劈中，差点跳了起来。

    “这样我会，被认出来的……”在格尔曼.斯帕罗的目光注视下，他声音越来越低。

    到了这个时候，他已然明白了格尔曼.斯帕罗想做什么。

    他想以价值5500金镑的我为诱饵，钓出那些贪婪的海盗或者黑帮背后的强者们！狗屎！我刚才怎么会认为他做朋友相当不错，不，我怎么会认为他是我的朋友！这个婊子养的！达尼兹内心不断怒喝，不断爆着粗口。

    他没有办法反抗，因为他知道格尔曼.斯帕罗是个何等疯狂的家伙。

    这是一个连海盗将军都想狩猎的疯子！

    达尼兹露出扭曲的笑容，边小幅度来回摆头，边摘掉帽子，缓步走向了德尼尔。

    他的周围，一道道视线扫过，停顿了两秒，霍然收回。

    一个个酒鬼潮水般后退，空出了一条宽敞的道路，就如同海洋被分开，

    看到他们的反应，达尼兹惊恐担忧之余竟觉得这样的场面意外地不错。

    这就是大海盗的威风？这就是被人仰视被人瞩目的感受？该死，我听见有人说出我的名字了，有人在低语“烈焰”……达尼兹明白自己已经被认出，一边战战兢兢地往前，一边垂下双手，准备战斗。

    “达尼兹？‘烈焰’达尼兹！”人群之中，“蓝眼”米斯愕然脱口。

    他的属下眺望了一眼，兴奋说道：

    “头儿，真是‘烈焰’达尼兹！5500镑啊！

    “我们要动手吗？”

    米斯眯了眯蔚蓝的眼睛，抬起左臂，狠狠给了属下的后脑勺一巴掌：

    “你这个蠢驴！

    “‘烈焰’达尼兹如果是你这样的蠢驴，早就不知道死多少次了！

    “他敢这么出现，肯定不害怕被袭击！他背后藏着强者？”

    米斯突地惊恐，四下张望起来。

    他怀疑“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹已秘密来到“慷慨之城”拜亚姆！

    透过人与人之间的缝隙，他看见偏入口处站着位年轻绅士，身穿黑色双排扣大衣，头戴半高丝绸礼帽，黑发棕瞳，脸庞消瘦，棱角分明。

    无需言语，米斯的灵感告诉他，这是个非常可怕的存在。

    他的高灵感曾经为他带来过不少问题，但也让他成功地逃避了更多的危险！

    “走！”他压低嗓音，吩咐了一句，然后借助酒客们的阻挡，如同之前的达尼兹一样，从酒吧后门逃了出去。

    达尼兹心惊肉跳地走到了德尼尔面前，从一脸错愕和惊惧的对方手里买到了两张去格拉格斯的船票。

    一直到他原路返回，于格尔曼.斯帕罗眼神示意下自行走出了酒吧，也没见谁发动突然的袭击。

    不是说海盗里面有很多亡命徒吗？果然，临时起意，较为仓促的陷阱，很难奏效……反常往往就意味着不对，当然，也可以利用反常来吓唬敌人……可惜……克莱恩按了下礼帽，紧随达尼兹而去。

    此时，达尼兹正徘徊于煤气路灯旁边，见格尔曼.斯帕罗出来，勉强笑道：

    “我可以戴围巾和帽子了吧？

    “哈哈，那群胆小鬼！”

    “可以。”克莱恩未作停顿，向着街道另外一头加快了脚步。

    ！达尼兹瞳孔一缩，连忙跟上，急声询问：

    “为什么突然逃跑？”

    克莱恩没有侧头，嗓音平稳地说道：

    “你想在原地等‘代罚者’邀请吗？”

    他边说边抽出纸人，抖甩出去，燃成灰烬。

    达尼兹这才醒悟，那群胆小鬼虽然不敢袭击自己，但绝对有勇气举报，如果成功，他们还有机会拿到部分悬赏！

    一直跑入条僻静巷子，看见格尔曼.斯帕罗停顿下来，他才有空闲缠好围巾，戴上帽子。

    “我们现在去哪里？”达尼兹略微喘了口气道。

    克莱恩扫了他一眼：

    “找艾尔兰。”

    达尼兹的嘴角顿时抽搐了两下，恨不得丢个火球过去。

    “买前往底里纽斯岛的船票。”克莱恩补了一句，穿出了这条巷子。

    底里纽斯是罗思德群岛南下后的第一个岛屿。

    “……对，那里也有去格拉格斯的船！现在所有人的注意力都在拜亚姆去格拉格斯的客轮上，绝对没谁能想到我们会从底里纽斯港那里绕一圈！”达尼兹恍然跟随。

    …………

    周二上午，克莱恩亲自帮达尼兹做了伪装，让他变成了一个戴金边眼镜的混血儿。

    虽然这没法应用“无面人”的能力，但也比达尼兹之前的乔装改扮好了至少十倍。

    他们顺利登船，准备前往南边的底里纽斯港，这大概需要10个小时。

    呜！

    那艘客轮离港，驶入了大海。

    和煦的阳光，稀薄的云层，发蓝的天色，颇有寒意的微风之中，这混合动力的船只安静地驶于轻扬的波涛上，平稳地航行到了下午。

    此时，克莱恩正在船舱内，琢磨《秘密之书》上的一个内容，达尼兹则来回踱步，畅想着怎么与同伴吹牛的事情。

    突然之间，他们视线同时一暗，似乎有云层漂移过来，挡住了太阳。

    克莱恩下意识往外望去，只见远处不知什么时候出现了一艘巨大的漆黑的帆船，它长近百米，风帆高挂，侧面有一门门舷炮。

    它尚未靠近这里，行驶方向也有错开，但依旧让周围区域仿佛获得了一轮黑太阳。

    达尼兹露出又崇拜又畏惧，又向往又厌恶的复杂神色，嘶了一声，梦呓般低语道：

    “黑皇帝号……”

    PS：双倍最后一天多，求月票。