    孙德胜回到自己办公室的时候，已经脸色犹如死灰，神情沮丧到了极他怎么也没有想到，自己一个小小的举动竟然引来如此灾难性的后果。

    　　然而，孙德胜哪里知道，就在柳擎宇被设计差点丧命之后，刘飞、刘枫宇、梅月婵、柳媚烟、柳家、谢家、曹家、薛家等诸多巨头们的目光全都盯着天涯省，盯着鹿鸣市，一直在寻找着那个设计想要坑害柳擎宇的人。虽然他孙德胜这次的行动十分隐蔽，十分阴险，但是又怎能可能隐瞒得过那么多巨头们呢？

    　　更何况，他孙德胜虽然高明，但不管是刘枫宇也好、刘飞也好，梅月婵也罢，他们谁会看不出来他孙德胜这一招一石二鸟的阴险呢？

    　　虽然暂时还没有查出来到底是谁在背后设计刺杀柳擎宇，但是，孙德胜这个时候站出来也足以成为众人怒火咆哮的核心了。

    　　当然了，刘飞和刘枫宇等人出手自然不会鲁莽，更不会无的放矢。现在的孙德胜根本不知道，他本身已经坐在了火药桶上。

    　　柳擎宇在挂断了孙德胜的电话之后，沉思了足足有半个多小时，把自己引爆计划前前后后仔细的推演了一遍，确保万无一失之后，这才拿出手机拨通了刘小飞的电话。

    　　“小飞，我是柳擎宇。”

    　　“擎宇，有事吗？”电话那头传来了刘小飞略微有些懒散的声音。

    　　“得了吧，刘小飞，别跟哥们我装了，你小子的声音虽然装得懒散，但是我敢肯定，现在你忙得要死，如果我没有猜错的话，廖志财被记者撞破好事以及董志浩家被盗是你带着陆钊他们一起做的吧？”

    　　柳擎宇的声音中充满了肯定。

    　　刘小飞嘿嘿一笑：“柳擎宇，我就知道这事情瞒不过你的，没错，这两件事情是我们哥几个做得，怎么，你现在有什么别的想法吗？如果我猜的不错的话，你现在应该打算在鹿鸣市掀起最后一场滔天风浪吧？”

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“我就知道，我的想法也瞒不过你。”

    　　刘小飞笑道：“柳擎宇，你有没有想过，如果你真的要引爆这场滔天风浪的话，恐怕等风浪平息之后，你将会无法再继续在天涯省和鹿鸣市待下去了，而且根据我们目前所调查出来的线索显示，这场风浪一旦掀起，恐怕不仅仅是鹿鸣市要大地震，天涯省恐怕也不会风平浪静，而到那个时候，作为引爆所有风暴的你，未必会有什么好果子吃啊，肯定有人会站出来说你没有大局观，政治素养不够等说辞的。这也是为什么我们一直没有引爆董志浩被盗事件的原因。我们怕你为难。”

    　　柳擎宇的心头顿时一暖，什么叫好兄弟！这才是真正的好兄弟！

    　　刘小飞可以为了自己在废墟现场怒斥唐万刚，可以不顾生死去挖掘废墟营救自己！在查出线索甚至可以为自己报仇的时候，却又不会盲目行动，而是考虑到自己的仕途前程，考虑到自己的意愿。虽然他带着兄弟们做了很多事情，却从来不会亲自对自己说。只是默默的做事。

    　　这才是心贴心的好兄弟啊！

    　　在柳擎宇心中，刘小飞虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟！

    　　柳擎宇笑着说道：“刘小飞，彻底引爆董志浩这枚地雷吧，我已经不想在隐忍了，我现在也算是看出来了，现在有一些人看不得我在鹿鸣市做出成绩，尤其是对于鹿尾岛大型深水港项目，有些人依然贼心不死，不仅觊觎着这个大项目的政绩，更觊觎着这个大项目所带来的巨大经济利益，想要横插一脚，而我的存在就是他们想要拿下这个大项目的最大阻碍，所以，他们为了政治利益和经济利益，不惜把我置于死地。

    　　既然都已经撕破脸皮了，我也没有什么可以顾忌的了。如果我依然不采取反击的话，恐怕后面那些人还会变本加厉的操作此事，我虽然想要和他们和平共处，但是我相信，他们绝对不会愿意的。因为有些人的贪欲是永远无法被满足的。既然如此，那我也只有用雷霆万钧的手段将他们彻底打倒在地！

    　　而且我最担心的是，鹿尾岛大型深水港项目本身！这个项目从立项到现在可谓是磕磕绊绊，一路走来一路风雨，几乎没有一个地方是顺利进行的，虽然在我和沈鸿飞等人的努力下以及省委的支持下，这个项目已经走到了二期工程这个阶段，但是，相比于一期工程，二期工程所涉及到的利益纷争更多，涉及到方方面面的利益更加敏感，而一旦这个项目再次发生意外，要想再挽回，可就没有一期工程那么简单了。所以，我无论如何都不会允许二期工程再次出现意外。否则的话，我对不起鹿鸣市的老百姓，对不起那么多信任我的领导和同事，更对不起为了这个项目辛辛苦苦付出的工人们！”

    　　听到此处，电话那头，刘小飞对柳擎宇充满了敬意。他沉声说道：“柳擎宇，你这是想要用你自己的牺牲来引爆董志浩事件，并将所有觊觎二期工程巨大利益的那些阴谋家们彻底打倒在地，从而确保二期工程可以顺利进行啊？柳擎宇，你做了这么大的牺牲，却最终成全了沈鸿飞这个你一生之中最大的竞争对手，这样做值得吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“值得吗？当然值得！虽然沈鸿飞是我一生之中最大的竞争对手，但他也是我十分敬重的对手，他虽然有着这样或者那样的缺点，但有一点却是毋庸置疑的，那就是他同样有着一颗为国为民之心，在大是大非问题上，他能够坚定的站稳立场，坚决会维护国家利益和民族利益，坚决维护老百姓的利益！

    　　我相信，只要沈鸿飞还是鹿鸣市的市委书记，他就能够坚决的把鹿尾岛大型深水港项目进行下去，只要这个项目最终成功了，那么最终获利的不仅仅是鹿鸣市的老百姓，还是整个天涯省的老百姓，甚至是周边省份的老百姓，而这个大型深水港项目的建成，也将会成为我们整个国家的军事战略和政治战略的一个重要支点。既然有这么多的好处，牺牲我柳擎宇一个，成全了国家、民族和人民，我柳擎宇又有何遗憾？”

    　　说道此处，柳擎宇豪气干云，字字铿锵，态度坚决。

    　　这就是他柳擎宇的态度！这就是他柳擎宇的胸襟，这就是他柳擎宇的气魄！

    　　听完柳擎宇这番话铿锵有力的言辞，刘小飞也感觉到身体上有无穷无尽的力量在迸发着。

    　　什么叫官员？

    　　这才是官员！

    　　什么先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？这就是！

    　　在柳擎宇的身上，刘小飞看到了一名真正华夏精英官员的典型特点，在柳擎宇的身上，刘小飞感受到了无穷无尽的希望！

    　　刘小飞轻轻点点头，握紧拳头，大声说道：“好，柳擎宇，好兄弟，你不愧是我刘小飞真正认可的好兄弟，我刘小飞佩服你，敬重你，我要和你做一生一世的好兄弟，你放心吧，董志浩这件事情我会在今天彻底引爆，后面的事情你做好准备了吗？”

    　　柳擎宇点点头，脸色郑重的说道：“刘小飞，我的好兄弟，你放心吧，我一切都已经准备好了，只要你那边引爆了，我这边会立刻跟进的，我要在离开鹿鸣市之前，彻底为沈鸿飞清理好鹿鸣市的那些贪官污吏和所有阻碍，哪怕是在天涯省层面，我也要为沈鸿飞打好坚实的基础，我要确保我离开之后，沈鸿飞可以大刀阔斧的推进鹿鸣市的各项惠民政策，让他可以毫无顾虑的坚定执行中央的各项指示精神，让鹿鸣市和天涯省的老百姓真正的享受到我们国家发展和鹿鸣市发展所带来的红利！”

    　　“好！干了！”刘小飞哈哈一声大笑，挂断了电话，随后，刘小飞扫了一眼身边的刘小胖、小二黑、柳门四杰等人大声说道：“兄弟们，柳擎宇那边已经做好准备了，咱们开始展开行动吧！”

    　　随着刘小飞一声令下，一场声势浩大的引爆计划彻底展开了！

    　　只是此时此刻，不管是天涯省的杜御风、唐万刚也好，黄玉川、孙德胜也罢，他们谁都没有想到，一场对鹿鸣市和天涯省产生深远影响的超级引爆计划竟然是由刘小飞这个很多人都没有真正重视过的商场菜鸟所主导的。

    　　鹿鸣市市委大院，市委副书记董志浩正坐在办公室内看着文件，就在这个时候，他办公室的电话突然嘟嘟嘟的响了起来。他立刻接通了电话：“我是董志浩。”

    　　“董副书记你好，听说你家里丢了很多十分珍贵的东西，不知道你想不想要拿回去啊？”电话里，一个明显经过处理的声音充满了得意的问道。

    　　董志浩脸色一沉，家里丢东西这件事情已经困扰他很久了，他最担心的就是这件事情被公之于众，他也暗中派人调查过了，却一直没有找到任何线索，却没有想到，竟然有人给自己打电话说要告诉自己自己所丢的东西是他拿走的。这让董志浩的神经一下子就紧绷起来。

    　　“你到底想要怎么样？”董志浩压低了声音愤怒的问道。

