 此刻她的心情是沉重的，她连对方是谁都没有摸清楚，人就这样跑了，惹到这样一个敌人，以后要万分小心才可以。

而且她的医术，有必要再好好的提升一下，也不知道师父在什么地方，派出去那么多人，与玉楠，玉佳他们一起找的，到现在也没有一点点消息，着实让人不放心。

某将军现在除了听从乔玉灵的别无他法，在香王国还没有一个比乔玉灵医术更好的，乔玉灵都让烧了，明显是没有办法，他们也不敢贸然去送死，只能是听从。

“好。”

他应了一声，转身吩咐道：“拿火油来，将这院子烧了，任何人不能靠近。”

“是。”

乔玉灵站在门口，看着士兵一点点将火油撒上，然后点起了火，她是真想进去看看，可是里面的情况让她不能行动，虽然能闻到味道，但什么也看不到，也不能进去。

南宫辰维自是看出了乔玉灵的失落，伸手将揽住她的肩头，“走吧。”

“大火烧过之后，可以检查一下，这院子里肯定有密道。”

乔玉灵对某将军说了一声，然后与南宫辰维离开了。

一路上她心事重重的，南宫辰维拉着她的手，细声安慰，“别想太多，没事儿的，不会有事儿的，有我在。”

乔玉灵轻轻摇头，“这次连对方是谁都没有发现，我猜与单家的吴老是一起的，不过这个人比吴老的医术还要好，只可惜……这次没有找到什么有用的线索。”

“待火停了，我让影风他们亲自跑一趟去看看。”

南宫辰维说。

乔玉灵点头，“也好，让他们过来看看，对方很自信，那片药园就是关我的地方，换作是任何人都想不到吧，药园中间有一口枯井很深，井的周围种的全都是可以让人流失力气的药花，完全不用人看守，人进去之后，除非外面的人想放里面的人出来，否则……想出来难如登天。”

南宫辰维皱眉紧紧的皱在一起，越是听乔玉灵这样说，他便越是紧张，万幸他家丫头有一个空间，若是没有万能空间，恐怕要受很多的罪，吃很多苦头。

见南宫辰维皱眉头，乔玉灵就有些不忍心了，她伸手轻轻放在他眉间，轻声细语道：“不要总是皱着眉头，这样一点也不好看，我喜欢帅气的你。”

“恩。”

南宫辰维果然听话的不皱眉头了，只不过那面无表情的脸，一看就是有心事的。

“别多想了，事情已经发生，黎帅肯定不会让这样危险的人存在，他会想办法的。”

“恩，黎帅宫里的事情已经解决了，他现在正在收尾，加上这件事情，有他忙的。”

乔玉灵诧异，“你不是说今天晚上才行动么？

可是这天才刚黑你就到了院子，那宫里的……”“白天去处理的，只是费了点事儿。”

细节南宫辰维不愿意说，乔玉灵也不去问，单是想想就知道肯定不简单，不过能一下处理了这件事情也算是好事儿。

“那这边的事情处理完了，明天我就想动身去找玉楠，那群山匪不在都城附近，想必玉楠肯定也不在这里了。”

南宫辰维轻轻点头，伸手轻轻揉了揉她的脑袋，“好，那我们明天就出发，今天回去准备准备。”

“恩。”

两人从城外回到城内时，天都已经亮了，今夜的都城不太平，天都亮了，街上一个人也没有，家家大门紧闭，气氛很是严肃。

乔玉灵不由的心酸起来，感慨道：“只要生发了战争，最后受伤的还是百姓。”

南宫辰维重重的点头，眉头再次不自觉的紧锁在一起，可当他注意到时，又忙锁开，将所有的心事，都放在了心里。

两人回到驿馆，洗洗乔玉灵便沉沉睡去了，南宫辰维也是没有好好休息，脸色憔悴的厉害，抱着乔玉灵就见周公去了。

南顺国医回来的消息很快就传开了，外界的说法是，老王爷心怀不规，黎帅与南宫辰维有些交情，所以南宫辰维带着乔玉灵来帮黎帅，想要拿下老王爷。

可是到了之后，老王爷先下手为强，直接将乔玉灵给绑了，副着南宫辰维不让他出手，南宫辰维没有办法，只能在驿馆里干等着，种种。

这是说词最多的解释，当然还有其他的解释，老王爷以前就招惹到了南宫辰维，南宫辰维不知道从哪里得知了老王爷有意谋反，辰王急匆匆到这里就是为了报复老王爷。

还有一条流言也在百姓中传开了，那就是……南顺辰王与南顺国医到香王国并不是因为老王爷，而是因为南顺国医的妹妹不见了，丢失在了香王国，国医这次来香王国就是为了找妹妹的。

说法各种各样的，在客栈里着急上火好几天的伊芷听到乔玉灵回来的消息后，第一时间就回到驿馆去了，可是得到了消息是乔玉灵与南宫辰维都在休息。

伊芷想着乔玉灵被绑架好几天肯定没有睡好，便自己回到自己房间，安安心心睡觉去了，知道乔玉灵没事儿了，就连睡觉都香了很多。

下午，乔玉灵醒来后，小影就将这些日子伊芷所做的事情，全都说了，有一部分小影开始是不知道的，但是小八回来之后将所有的细节都告诉了小影，小影就全说了。

乔玉灵听完除了感动还是感动，伊芷从穿过来之后，便再也没有去偷过东西，可见她是不想干这一行了，想光明正大的做人。

那天在宝石轩让她偷东西，完全是为了惩罚宝石轩，回来后伊芷没银币了还找自己要，证明她是真的不想偷。

可是在得到自己被绑架后的消息，估计伊芷是想靠着自己的本事来找自己吧，想到她接二连三去偷，然后召集各路人马，单是这份心，乔玉灵就很感动。

伊芷实在是太累了，一觉睡着后，由于前几天身上的伤就没有好，外加心里有事儿，紧崩着一跟弦，现在听到乔玉灵没事儿了，那根弦松了，睡着后就开始发烧。

 