    林潇打开维度神眼，将注意力落到了地球上，发觉原本被黑暗孢子笼罩住的黑暗星球，渐渐在恢复正常，黑暗孢子正在退散。// 高速更新//

    林潇收回了目光，他明白，火天骄镇压成功，暂时缓过了地球乱局。

    之后，林潇再次进入冥想，打开二维甚至于偶尔打出三维立体空间，沟通反物质界，汲取最强灵魂粒子能量，想要跨出三级超脱者的最后一步。

    既然火天骄说过那鳄鱼之神并不是十二黑暗光柱中最强的存在，自己能杀鳄鱼之神，也有几分运气在其中，真正的双方都是鼎盛之战，能否斩杀，还是未知，林潇不得不寻求突破。

    只有突破进入四级超脱者的境界，林潇才有足够信心，镇杀天下，甚至于铸就地球神座。

    现在林潇，完全领悟二维空间力量，可以利用二维空间力量，打穿正反物质世界，汲取反物质界的灵魂粒子能量，原本也许需要两千年才能汲取到足够能量，成为四级超脱者，现在只需二十年就可以汲取到足够能量超脱。

    而在和鳄鱼之神的战斗中，生命和灵魂极尽升华，甚至不时的利用偶尔触发的三维或四维力量打穿了正反物质界，汲取到的能量连这二十年的时间也省了，直接便助智慧神汲取到了足够能量，化为了完全体制全身灵魂能量液化。

    现在，他只差最后一步，在这全身液化的智慧神体内。凝聚出真正的固化，令智慧神再次成长。达到“成兽体”，那么，他也将成为真正的四级超脱者。

    能否领悟维度并不是成为几级超脱者的必须条件，只是领悟了高维度，可以打穿正反物质界，可以提升汲取的速度，令自己的幻具兽更早的汲取到足够能量成长。

    比如林潇就算没有领悟二维空间力量，依靠现在对一维空间的完全领悟。一两千年以后，他的智慧神也一样可以汲取到足够能量，成为四级超脱者。

    只是，林潇现在身为三级超脱者，最长寿舒，也不会超过两千年，他能否在寿命完结之前。依靠一维空间的领悟成长到四级超脱者，都是未知数。

    因为时间和寿命的制约，结果导致能成为四级超脱者的，几乎都有对二维空间的领悟。

    对二维空间有了初步领悟，相比起一维空间，便有了数倍甚至十倍的提升。像林潇这样完全领悟二维空间力量的，汲取速度，几乎是快了百倍，将两千年的时间缩短到了二十年。

    当然，如果领悟三维甚至四维。那就更快了。

    而现在的林潇就是如此，他完全领悟二维空间力量。甚至偶尔可以触发三维力量，现在太空深处的林潇，便盘膝虚坐，全力运转二维空间力量，沟能反物质界，甚至想要触发三维力量，助自己的智慧神超脱。

    火天骄借助收割女神像的力量，镇压地球黑暗光柱暴动，令原本被黑暗孢子完全笼罩住的地球慢慢显出原本面貌。

    只是地球上的混乱和厮杀，却在依旧。

    半个月后，传来了震动天下的大消息，甚至连太空深处的林潇都有了感悟，体内紫茧中，一个纹有鳄鱼之神和地水火风四元素符纹的黑暗骷髅有了感应。

    意念一动，这集合地水火风力量凝聚出来的黑暗骷髅被林潇取了出来，将意志注入其中，很快他有了明悟。

    “地球神座，又有一角诞生了。”林潇轻声自语，通过曼荼罗契约力量，联系孙耀杰。

    半天后，孙耀杰有讯息传了过来。

    “是大洋洲的木星人，那个叫空皇的下的手，他斩杀了来自大洋洲黑暗光柱中最强的种族神，一头山神，这事件，震动了天下，各大黑暗光柱，都似疯狂了。”

    “空皇？”林潇心头微微一震，不禁想到了当日在太阳神殿中，空皇微笑谦和的样子，说无意中地球之主的竞争，但现在，却一呜惊人，继自己之后，也斩杀了一头和鳄鱼之神差不多等级的出自大洋洲黑暗光柱中最强的山神。

    现在看来，空皇只怕未必真如他所说的那样没有野心。

    “这空皇，看来是突破成为了四级超脱者，我只是火天骄的第七位契者，上前还有六位，我认识的也只有轮回，雷女和这空皇。”

    林潇接到这消息，有些不平静。

    “那轮回只是三级超脱者，雷女是四级超脱者，当日空皇还是三级超脱者，火天骄却没让其它四级超脱者来争，而让他这个三级来争这地球之主，说过他只需突破到四级，便为四级巅峰，有竞争的资格，现在看来，果然不假。”

    林潇太空中站了起来，托着这地水火风四元素力量铸成的黑暗骷髅，他明白，这黑暗骷髅，只是筑成地球神座的一角。

    现在，空皇斩杀一头最强山神，也拥有了地球神座的一角。

    “空皇，火天骄许你为四级巅峰，待我超脱，有机会，倒可以一争。”林潇终于露出一丝笑容，收起了黑暗骷髅，重新盘坐了下去。

    非洲黑暗光柱和大洋洲黑暗光柱里最强的黑暗兽神相继死亡，引发了极大震撼，虽然遮天的黑暗孢子雨层散去了，但余下的黑暗光柱，却显得更是狂暴，到处都是战争，每天都有大量的生灵死亡。

    亚洲大陆，太平洋和北冰洋夹攻，人类守护六大域，苦苦支撑，各大超脱者都纷纷出动，坐镇各域。

    亚欧大陆桥，一座山脉起伏如同巨龙，横截了两块大陆板块，出自欧洲大陆黑暗光柱的黑暗兽，浑身岩石化，如同一尊尊的石人，正在和一群穿着统一黑袍的酷似人类的生灵战斗着。

    这些穿着黑袍的生灵和人类的相似乎达到了百分之九十以上，只有仔细分辩才能看得出来他们和人类，有着极细微的差异。

    这些人，就算是从太空深处降临到地球的“暗灵族”。

    暗灵族，类似人类的高等智慧种族，如同木星人，如同冰人，只是，他们的进化却走向了另一条路，并不是孵化黑暗兽的茧，诞生幻具兽，而是灵子熔炉。

    拥有灵子熔炉的强者，被称为了“灵能师。”

    收集黑暗兽的灵魂，在体内制造出灵子熔炉，汲取灵魂能量注入炉中，可以存储其中，当战斗的时候，就可以激发出来，攻击手段，不同于人类的技能神通，而是更像传说中的魔法师使用的魔法。

    如同石人的黑暗兽，数量多得如同蝗虫，前扑后继，疯狂扑上。

    而这些来自暗灵族的灵能师，穿着统一的黑袍，手中持着如同法杖般的武器，嘴里咏唱，以咏唱的咒法沟通激发体内的灵子熔炉力量，施展火焰，冰霜，闪电，陨石等各种攻击。

    双方一路杀到这横截了亚欧两块大陆的巨龙山脉上，其中不少拥有数百万甚至接近千万级数的绝顶强者或最强的王级黑暗兽。

    双方势均力敌，杀得血流成河，山脉纷纷崩碎，大块大块的岩石翻滚下来。

    突然，远方天边，传来了一声咆哮，这咆哮声震得大地嗡嗡作响，如同要引发大地震。

    紧跟着就是“轰隆”巨响，一尊庞大怪物，从远方跳了过来，重重落地，硬将那山脉踩塌了小半，一时之间，也不知道有多少灵能师被活生生震毙。

    这是一尊石像鬼，长着蝙蝠的翅膀，有恶魔之尾，正是来自欧洲大陆黑暗光柱中最强大的十八怪物主之一，战力，数千万。

    一脚之下，半个山脉都踩塌了，那些灵能师顿时死了大片，这石像鬼再发出一声咆哮，石拳打出，轰隆隆一路破碎出去，硬生生将这条巨龙山脉彻底震塌掀翻。

    巨龙山脉中，也不知道有多少的灵能师被震毙。

    “快逃，只有本族高位的暗灵师才能抵挡——”有灵能师中的强者，狂叫起来。

    暗灵一族，其中凝聚了灵子熔炉的为灵能师，而超脱了出去的，才配称为暗灵师。

    石像鬼拥有数千万战力，就算是在超脱者中，都是二级甚至以上的级数，这些灵能师，来多少都得死。

    石像鬼显然准备赶尽杀绝，崩碎了整条巨龙山脉，巨掌掣天，再重重拍下。

    “咯嚓嚓”一路破灭，大地硬生生被从中撕开了一条巨大缺口，逃得慢的灵能师，如同下饺子般的纷纷跌落。

    石像鬼咧嘴狂笑，满脸狰狞，突然，那被裂开来的大地裂缝中，却显露出了一角白玉般的玉石古墓。

    这玉石古墓上，镇有一尊白虎塑像，原本深埋巨龙山脉之底，不会出世，现在巨龙山脉硬生生被石像鬼拔地，地基被震碎，这玉石古墓露了出来。

    石像鬼露出注意神色，忘了去追杀那些四处逃窜的灵能师，微微轻噫，又一只石掌拍了下去。

    “轰隆隆”，大地继续崩碎，那镇有一尊白虎塑像的玉石古墓，一下子完全显露了出来，下方，竟更是庞大，却是四座古墓镇在一起，白玉石的古墓只是其中一角。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

