    张家的八个儿子一口一个老总，王岩也是懒得纠正。

    还是等到了部队再慢慢教他们，什么叫做官兵平等。

    当下王岩又对孙铭他们几个狼牙队员使了一个眼色，孙铭会意，当即两眼一翻倒在地上抽搐起来，一边嘴里还吐出不少白沫。

    真是委屈了孙铭他们几个，为了装得像中毒的样子，刚才嚼了一路的草药，嘴巴舌头都被药麻了。

    但好歹嚼出了不少的白沫。

    然后魏大勇、王根生等几个队员也是纷纷倒地抽搐。

    突如其来的一幕把现场所有人都搞懵了，除了王岩。

    “怎么了？这是咋了？”秀儿吓了一跳，黄沙村的乡亲们也是懵了。

    “哥？”魏小勇更是吓了一大跳，跑过来蹲在魏大勇身边，急得都快哭了。

    王岩装模作样的看了一下孙铭他们几个，然后说道：“看这症状，应该是中毒了，不过短时间内死不了，应该还有救。”

    “中毒？”秀儿说道，“你们吃了什么不该吃的东西？”

    “我们就吃了点干粮，干粮不可能有毒。”说到这一顿，王岩恍然道，“想起来了，他们几个喝了野狼峪的山泉水！”

    “野狼峪？”秀儿一脸的茫然。

    黄沙村的乡亲们却是吃了一惊。

    野狼峪里边的山泉水居然有毒？

    “肯定就是野狼峪的山泉水了！”王岩越发肯定的说道，“因为他们都喝了泉水，就我和他们几个没喝，所以没事。”

    王岩说完，还指了指奈须明他们三个人。

    奈须明三人一脸懵逼，不知道王岩在说什么，更不知道孙铭他们几个为什么会突然之间口吐白沫，倒在地上抽搐。

    黄沙村的乡亲们却是深信不疑。

    野狼峪原本就是一片荒山野岭。

    可以想象，今后就更加没人去。

    秀儿说道：“那现在可怎么办啊？”

    王岩问道：“秀儿，你们的宣传工作完了吗？”

    “完成了。”秀儿连连点头，道，“王参谋长，那我们赶紧回吧。”

    “那就回。”王岩点点头道，“送回团部吃点药应该没啥大问题，可要是回去晚了，没准就有生命危险。”

    秀儿说道：“那我们赶紧回。”

    当下一行十余骑，带着报名参军的十几个青壮年往赵家峪而来。

    其中就包括张家的八个儿子，一色的大高个，一色的大骨架子，长得还十分相似，看着还是挺惹眼的。

    ……

    傍晚时分，王岩一行就回到赵家峪。

    秀儿和宣传队的同志半道就分开了。

    但是十几个青壮年却跟着王岩来到了赵家峪。

    其他的青壮年被王岩留在了新兵连，但是张大牛他们兄弟八个却被王岩带到团部，这会李云龙正绕着一字排开的八兄弟转圈圈。

    “张大牛？”

    “嗳。”

    “张二牛？”

    “嗳。”

    “张三牛？”

    “嗳。”

    “张四牛？”

    “嗳。”

    “张五牛？”

    “嗳。”

    “张六牛？”

    “嗳。”

    “张七牛？”

    “嗳。”

    “张八牛？”

    “嗳。”

    一个队列走完，李云龙竟然还有些意犹未尽。

    当下李云龙又背着手绕回张大牛跟前，问道：“是不是还有张九牛，张十牛？”

    “报告大老总，九牛在家里，要给俄大养老。”张大牛挺着胸膛说道，“十牛没有了。”

    “十牛没有了？”李云龙下意识的接着问道，“为啥没有了？”

    “因为俄娘生完九牛就死了。”张大牛道，“难产死的。”

    李云龙又问道：“你大为啥给你起名叫大牛？”

    张大牛道：“因为俄大为了养活俄，卖了一头牛。”

    李云龙走到张二牛的跟前，又问道：“你呢？为啥叫二牛？”

    张二牛道：“因为俄娘生下俄之后，俄大又卖掉了第二头牛。”

    李云龙点点头，又走到张三牛跟前问道：“你大卖掉了第三头牛？”

    “嗯。”张三牛轻嗯了一声。

    李云龙又走到张四牛的跟前，问道：“你家一共有几头牛？”

    张四牛想也没想就嗯了一声。

    “嗯？”李云龙两眼一瞪道，“你家有嗯头牛啊？”

    张四牛一脸懵逼的道：“老总，你不是应该问俄，俄大是不是又卖了第四头牛？”

    “嘿，你个生瓜蛋子。”李云龙说道，“俄问的是，呃不是，老子现在问你的是，你家一共几头牛？”

    张四牛答道：“九头牛。”

    李云龙又道：“然后生完九牛，家里的牛就卖完了？”

    张四牛摇了摇头，说道：“九牛还没出生，牛就已经卖完了，第九头牛的卖牛钱给俄娘看病花了，所以九牛打小身子骨就弱，老生病。”

    这下李云龙终于明白了，为啥张家八兄弟的身体底子这么好。

    王岩也恍然说道：“团长，看来张家以前的家底子还挺殷实，所以张家八兄弟的身子骨都挺结实，只是后来家道败落，才穷到裤子都穿不起了。”

    “估计是让老九给拖累的。”李云龙喟然道，“农村看病贵啊。”

    张大牛接着说道：“是的，为了给九牛看病，家里能当的都当了，最后全家就剩一条裤子，实在是不能够再拿去当了。”

    李云龙道：“家里都穷成这样了，你们兄弟几个咋不去找活干呀？”

    “没盘缠。”张大牛怯怯的道，“而且俄们从来没出过黄沙村，不认得路。”

    李云龙拍了下额头，对王岩说：“老王，你把这八个活宝带到团部来干吗？”

    王岩说道：“团长，牛蛋不是老吵着要下部队吗？就让他去1营当班长吧，还有政委的警卫员张万财，也下部队去当班长。”

    “今后就让大牛他们几个当你还有政委的警卫员。”

    “警卫员？”李云龙点点头道，“大牛他们兄弟几个干活应该是一把好手，但我和政委用不着这么多警卫员。”

    王岩说道：“团长，你和政委一人四个警卫员不多。”

    说此一顿，王岩又说道：“他们八个由狼牙小队负责训练，我打算把他们编成一个团部警卫班，专门负责团部的安全！”

    王岩知道，如果不出意外的话，山本特工队应该快来了。

    狼牙小队不可能一直留在团部，所以得训练一个警卫班。

