    “怎么回事？”我不禁皱起眉头，难道这温原酒还没醒，开始摔东西了？

    张卿让我不要着急，她出去看看，说着就快跑出去，我抱着小辰和心儿在房间里等，顺便问小辰和心儿昨天练习书法练的怎么样，两个小宝贝似乎都很喜欢书法，因为兴奋，小脸红扑扑的特别可爱，不过这个时间，他们早该睡觉了，我就哄他们睡觉，兴许是白天玩的太累，他们很快就睡着了。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    没多久，张卿端着饭菜上来，看到小宝贝睡着了就笑着小声的说：“刚才那声音不是花瓶或者别的东西碎的声音，而是温原的短信提示音，刚才突然响一声，把他自己也是吓了一跳。”

    我点点头，接过饭菜就是一顿猛吃，我也是饿坏了，昏迷之前还吐了，而且我觉得好像已经很久很久没吃东西了，所以现在也顾不上别的，只想快点把肚子填饱。

    饿着的时候只想着吃，根本就没有精神去管别的事，现在吃饱喝足了，我才有心思考，吃完之后我很想起来走走，不然肯定会长肥肉，但浑身还是没力气。

    “你就别动了，好好休息吧！”张卿无奈的看着我说道。

    我不好意思的笑笑：“以前我就是坐着几个小时都不会觉得坐不住，可现在稍微坐一会儿就觉得烦闷，你帮我把温原叫上来一下，我有事要问他。”

    张卿点点头：“那我能不能在这看着，万一他对你图谋不轨怎么办？我总觉得那人身上有股邪气。”

    “可以啊！不过他不敢对我怎么样的，他的命都是云熙救来的。”

    “明白了，我去叫他。”张卿转身出去，没多久就和温原一起进来。

    温原的样子很起来很不好，满脸胡渣，眼睛里都是红血丝，黑眼圈也能和大熊猫拼一拼。

    “小雨呢？”我直接开口问道。

    听到小雨的名字，温原就开始全身颤抖，双手抱着头痛苦的蹲在地上，也许是因为知道他说谎的原因，看着他现在的样子总觉得他是装的。

    “我问你小雨呢？”我加重语气问道。

    “小雨……失踪了！”

    “在哪失踪又是怎么失踪的？”我厉声问道，不管温原对小雨的感情是真是假，小雨现在失踪，他有推卸不掉的责任。

    “在……在云南那边。”温原说这话的时候眼珠转的很快，眼神飘忽不敢看人，是明显的说谎。

    “你说谎！”我大声说，突然想到旁边的孩子，立刻压低声音说，“温原，亏我一直觉得你挺靠谱，现在小雨失踪了，你还在跟我说谎，知不知道拖延一天，小雨的危险就增加一份，而且她现在可能已经遇害了，你是不是根本就不想救小雨？”

    温原的身体抖了一下，明显是被我说中了，我更加气恼，如果不是因为小辰和心儿在旁边，加上我又下不了床，我非下去把这男人的头给打爆。

    “温原，我告诉你，如果小雨有什么不测，我一定饶不了你，你当初是怎么躺床上的，我就怎么让你重新躺回去。”我恶狠狠的说，完全搞不懂这男人怎么会变成现在这个死样。

    “我……”温原低下头，双手用力的搅在一起。

    我不说话，等着温原自己说出来，如果他还有点良心，就不会一直瞒着。

    有过了一会儿，他终于开口说：“小雨是在广州失踪的，可是具体是怎么失踪的我也不知道。”

    我的怒火一下子就窜了上来：“你是她未婚夫，她是怎么失踪的你都不知道？”

    温原脸上露出挫败的神情：“我也很是奇怪，那天白天玩的很累，晚上就早早的睡觉了，可是睡到半夜的时候小雨突然起来了，我问她干什么，她跟我说去卫生间，我也就没在意，后来就睡着了，第二天早上醒来我没看到她，身边的床铺是凉的，说明她晚上出去过之后就再也没有回来过，我打她手机没人接，就出去找她，宾馆的人都说没见她出门，我也查看了宾馆的监控，她就没出我们房间的门，就这么凭空消失了。”

    “不可能！”我立刻说道，浑身都在颤抖，一个大活人不可能一点踪迹都没有的就消失，“那宾馆的监控就没有一点反常？”

    “有，其中一段时间的监控莫名其妙不见了，我想小雨应该就是在那个时间消失的，我在广州找了两天，都没找到人。”温原满脸自责。

    我冷笑一声：“你根本就没有尽心尽力去找，既然没找到小雨，你回来干什么？还不在那边继续找？”

    “我报警了，警察说人有可能回来了，就让我回来看看，我回来之后联系了所有朋友，但是没人见过小雨，我……”

    “所以你就去酒吧喝酒，喝的烂醉如泥？”

    温原吃瘪的闭上嘴巴，羞愧的低下头，虽然是这样，但是我对温原已经不信任了，他的话只有五分可信，而且他还有隐瞒。

    “对了，还有一件事，那天在街上，我看到小雨了，因为我站的地方地势高，刚好看到她，她站在人群里对着我笑，大白天的太阳那么大，却笑的我直冒冷汗，我赶紧朝着她追过去，但是到了地方却现根本没人。”

    我皱了下眉头：“你看到她穿的什么衣服？”

    温原想了一会儿突然说道：“是旗袍，还是那种大红色的，看着很扎眼。”

    汪静？

    我心里“咯噔”一下，很明显，温原看到的根本不是小雨，而是汪静，不过汪静那晚不是说要找我吗？怎么去找小雨了，难道说她要等的人真的是小雨，那她又和小雨是什么关系？

    我想了一会儿也想不出个所以然来，就看着温原说道：“小雨的失踪和你有很大关系，你必须负责找到她，不然我一定不会放过你。”

    “小雨是我未婚妻，就算你不说，我也会找到她。”温原表情坚定的说。

    “但愿你说的是真心话，不要让我知道你在背后搞什么小动作，不然，你知道后果的。”我威胁温原，他这种人在商场上混多了，花花肠子自然不会少，要我跟他斗心机肯定是斗不过的。

    温原连忙点头：“我知道了，有什么消息我会通知你的，但是有些事情你也知道的，不是我一个普通人能办到的，所以还是需要你帮忙的。”

    “知道了，今天也晚了，你暂时先到顾阳的房间里休息吧！”

    温原离开后，我疲惫的靠在床上，如果小雨的失踪和汪静有关系，那单纯只是靠我肯定是不行的，现在云熙和顾阳去找大叔，我身边只有张卿一个人，她在道法上又不行，看来我必须要找别人帮忙才行。

    看我脸色凝重，张卿说道：“你是在担心没办法找到小雨吗？”

    我点点头说：“恩，我觉得小雨的失踪肯定不是所为，我已经有了怀疑对象，只是我根本不是它的对手，要找个懂道法的才行。”

    “上次来家里让救他女儿的那个人不是也会道法吗？虽然只是个半吊子，但是应该也可以帮上忙。”

    “对啊！我怎么把赵清风给忘记了，他骗了我，我还帮了他，也算是欠我个人情，找他帮个忙也是情理之中的事。”经过张卿一提醒我才想起赵清风这个人来。

    事不宜迟，我立刻拿来手机给赵清风打电话，顺便再问下多多的情况怎么样了。

    电话响了很久都没人接，按理说这个时间赵清风应该在家才对，就算睡着了，电话响这么久也该听到的，是手机调成静音了还是出了什么事？

    该不是那些害多多的人又去找他了吧？