    第2638章宠妹的大哥

    之前是阮家爷爷奶奶舍不得农村的生活，才一直固执的不肯搬家。

    加上阮父也担心倘若他也走了，父母的身边没有人照料，便一直留在阮家村。

    但现在阮桃大了，都有对象了，为了阮桃，一家人还是在商量后，搬到帝都生活。

    “爷爷奶奶和爸，不一定能适应帝都的生活。”

    阮青松道：“桃子，你对咱们阮家，一无所知。”

    阮桃对阮家的确是一无所知。

    她对阮家的了解，都是听村民或是季橙说的。

    她听季橙说，她的亲生母亲，嫌弃阮家村穷，在她很小的时候，就跟人跑了！

    还说阮家的三个哥哥，都是出了名的小混混。

    直到后来，阮桃问了阮父，她才知道，在三个哥哥中，大哥阮青松读书最好，只不过，因为工作内容的原因，要保密，家人也不知道他在哪里工作。

    阮家村和周围几个村的村民们，传来传去，就传成阮青松犯事了。

    至于阮二哥阮青柏和阮三哥阮青杉，一个是因为阮二哥是去了沿海做生意，阮三哥则是跑到紫荆市学着拍电影了。

    也正是因为如此，不明真相的村民们凑在一起传来传去传出了好些难听的流言蜚语。

    叶琳琅做手术，一般会根据个人情况来调整药的用量。

    阮桃这场手术，是局部麻醉，故而还是可以正常的说话的。

    “大哥，桃子刚从手术室出来，不如，我们先送桃子去病房?”

    阮青松见状，也没有再多说什么，而是问叶琳琅。

    “叶医生，我妹妹刚做了手术，有什么禁忌吗？”

    叶琳琅微笑着说道：“暂时饮食清淡，不要出汗，生冷陈硬，辛辣和发物的东西，不要吃。小手术，几天就好了。”

    阮青松和夏昭齐齐应道：“好的。”

    叶琳琅接下来还有手术，便没有继续和阮桃说什么。

    反正有夏昭和阮青松在，阮桃也有人照顾。

    而且，阮桃的手术，也不是那种需要人时时盯着的大手术。

    回到病房后，阮桃刚开始的时候，还有些兴奋。

    渐渐的，就睡着了。

    夏昭和阮青松两个不太熟的人，大眼瞪小眼。

    场面一度十分尴尬。

    最后，阮青松索性查起了夏昭的户口。

    夏昭的年龄、过往的恋爱史、家庭情况等等，全都被阮青松掌握的一清二楚。

    夏昭知道阮青松是阮桃的大哥，自然是知无不言，言无不尽。

    “夏昭，桃子年纪还小。”

    夏昭从善如流道：“大哥，我等桃子长大。”

    阮青松没有说话。

    夏昭心里打鼓，想着要是阮家人不同意，他要怎么办？

    “桃子的事，我们听桃子的，不过，你想要娶桃子，也不是那么容易的一件事。”

    夏昭坚定且认真道：“我会努力的。”

    阮桃现在还不到法定结婚年龄，那肯定是不能领结婚证的。

    不过，他有信心，他会等。

    等到他们得到双方父母的认同，手牵着手，步入婚姻殿堂的那一天。

    他们会在父母、亲人、朋友的祝福下，开启人生的新篇章。

    (本章完)

