    在与吴先文见面之后，不过两天，他就被通知去与那个女人见面。

    那里说一切都准备好了，陈友好被介绍也是因为那个女人的一个朋友。

    吴先文还告诉陈友好，那个女人听说可以约到陈友好，不知道有多高兴。

    而陈友好一开始想的那些看来是不可能了。

    不过，陈友好也从来都没有指望可以这样简单的得到他们的帮助。

    跟着一个吴先文派来的那个女人的朋友，他们来到这里。

    这里是一座休闲中心，可以玩许多东西，桌游，棋牌，以及各种简单的远动，比如乒乓球，羽毛球之类。

    但来到这里，陈友好对这些都没有太多的兴趣，身体的独特让他可以轻易打出职业选手的操作。

    所以，当他与其他人玩这些的时候，简直有些欺负对方的感觉，而他也不会感到有什么竞技的乐趣。

    可是等到他看到那个女人的时候，她正穿着一身远动短衫的，膝盖与手肘都套着黑色的护膝。

    那个朋友朝着女人招了招手，女人才和自己的对手停下来。

    等到女人走到陈友好的面前，陈友好才可以仔细的打量这个女人的容貌。

    一头长发被扎成一个马尾摇晃在身后，露出的额头光洁白净，因为刚刚的运动，带着细微的汗珠。

    而五官符合传统丽人的要求，瓜子脸，高鼻梁，大眼睛。

    但比起那些柔弱的女子来说，对方则多了些飒爽的感觉，像是一个出征的女将军，又像是一个流浪的剑客。

    女子走到陈友好的身旁，便笑道。

    “这位就是陈先生吧！”

    没等陈友好回话，身旁的那位朋友就已经应了下来，接着他又和陈友好介绍起女子。

    原来这个女人叫程水心。

    自然陈友好已经知道对方是个画家，不过和照片上给人的感觉却差了很多。

    简单的吹捧了两句，陈友好已经习惯这些，他几乎都不会在感到什么，就像是普通的打招呼一样了。

    之后程水心便提议道。

    “陈先生打球吗？”

    陈友好摇摇头，他并不愿意去玩，实在有些无聊。

    可程水心却不断说道。

    “就随便玩玩，现在时间还早，之后我们再去会场。

    到时候还希望陈先生已经要帮我好好看看。”

    在来之前陈友好就知道程水心要找他到底是要做什么。

    程水心在一个会场看中了一份画作，可是他不知道那副画到底是不是真的，她很喜欢，可是价格又实在不是她可以一下就能够负担的。

    于是纠结了很久之后，她决定如果东西是真的，她就凑凑钱来，就东西给买了。

    寻找一个鉴宝师也是因此，之后就有朋友说可以约到陈友好，程水心自然是高兴了。

    陈友好也没有觉得这是什么困难的任务，但他却不仅仅是来帮助程水心，他还需要探知那个字条是不是程水心所写。

    终于在程水心一再的央求下，陈友好还是答应了她去打一球。

    接过一旁的一个人递来的球拍，放在手中，他感受了一下网距离手掌的距离。

    那种感觉在手中，他就像是将手伸出了一些而已，他可以清楚的感觉到所有球拍挥舞的轨迹。

    如此，他想要接不住球都有些困难。

    不过，面对程水心的时候，为了让比赛有来有回，他还是故意的输了几球，最后也是以很弱的差距输掉了。

    重新回到场边，程水心很是兴奋的说道。

    “居然没有想到陈先生会这么厉害，我都很久没有打的和今天这么痛快了。”

    陈友好谦虚了两句，那些隐藏的实力，他可不敢告诉别人。

    但这些自然程水心不知道，她只是一个劲的夸耀着陈友好。

    陈友好之后又不得不陪着程水心打了两场，输一场赢一场，但差距都不大。

    等到结束之后，程水心才带着陈友好回到自己的家中。

    身体出了一身汗，他也需要洗个澡，不然等下去往会场，让人见到，毕竟不太好。

    程水心的家就在这个娱乐中心的旁边，她带着陈友好来到这里。

    很简单洗了一把澡，程水心也换了一身衣服出来。

    不比刚刚在运动场的那身紧身打扮，这次他看起来就要女性化的多的。

    和那张照片上一样颜色的青绿色长衣，大衣里面则穿着白色的线衫，黑色的长裤。

    笔挺的长腿让人眼中带着想要多看一眼的想法。

    程水心也注意到陈友好看过了的眼神，但她毫不避讳，说道。

    “怎样？

    是不是还可以。”

    陈友好点头道。

    “我想了很多赞美你的词语，可是都觉得不太好，而刚刚才终于找到一个。

    你想要听吗？”

    程水心微笑的点头。

    “恰到好处，如宋玉之言，多一分太多，少一分则少，如此方式刚刚好。”

    程水心笑道。

    “没有想看陈先生也和那些普通男人没有什么区别，总要找一些莫名其妙的话来证明自己多么的会夸赞，可是再好听的话，都只是话而已，他不能成为真实的东西。”

    看来程水心是一个不为花言巧语所动的女人。

    不过陈友好也没有什么尴尬的，他也没有打算去追求她。

    放在客厅之中的一副自画像，有着一些抽象的感觉。

    那是被各种方方正正的图像拼凑而成的一副人物，陈友好能够看到画中的人在微笑着，非常开朗的样子，似乎再也遇不到任何烦心的事情，可是那些颜色各异的方块却让整个人多了一些棱角，有些距离感。

    “只是感觉我应该是这样一个人，就和这幅画一样，她虽然是微笑着，可是她并不是圆润的，每一处都充满了棱角，可以刺伤到别人。”

    陈友好不知道她为何会有这种感觉，他也没有评论什么，只是多看了两眼画而已。

    等到差不多程水心将一切准备好，两人就要去往会场。

    陈友好没有开车来，自然只能跟着程水心，她的那辆车子是一辆迷你，很是小巧，倒是有些和陈友好映像之中的程水心有些不符合，他总是觉得这个女人应该更加的大气。

    

