    宁浅语听到陆御说自己家的事儿的时候，整个人是愣住的。

    其实在陆御的心里，早就把宁浅语当做自家人了，只不过碍于面子和孤傲的性格，一直没有表达出来，今天可能是被宁浅语的气势给镇住了。

    “好，那你这个样子...”

    “你放心吧，我休息一会儿就没事儿了，而且我下午约了黄医生，没事儿的。”陆御给宁浅语吃了一颗定心丸，这才目送她离去。

    “胡秘书！”等了两分钟，陆御这才大声喊了一嗓子。

    “陆总，您叫我？”胡秘书进来看不到人，走了进步才看到躺在沙发上的陆御问道。

    “让宋明过来。”陆御也感觉今天陆全民被带走的很蹊跷，难道警察同志刚刚说的教唆别人故意伤害，说的是父母当年的那个车祸案？

    现在他已经顾不得公司的事情，满脑子都是这件事儿，这也正是他为什么把宁浅语支走的原因。

    没一会儿，宋明急匆匆的敲门走了进来，错愕的看着陆御问道：“老板，要不然我还是送您去医院看看吧！”

    “要去的话还用你送？陆全民的事情到底怎么回事儿？”陆御刚刚被宁浅语摔得那一下确实不轻，到现在腰还一阵一阵的刺痛。

    强忍着阵痛坐了起来，示意他坐下。

    “刚刚陆全民带走的事情到底是怎么回事儿，是你干的？”陆御问的跟刚刚宁浅语问他的一模一样。

    宋明摇摇头，这件事情他还真不知情，也是刚刚陆全民被带走之后才知道的，刚刚他就是在大厅这件事情，但现在还没有结果。

    二人正聊着，宋明口袋里的手机响了起来。

    陆御点点头示意他接电话。

    宋明看了一眼，打开之后调到免提，便把手机放到了桌上。

    “喂。”

    “宋助理啊，我刚刚按照你的吩咐问了一下情况，你之前让我们盯着的那个人确实不在房间里了，我已经安排人在四周搜寻了，相信很快就会有结果。”

    电话里传来一个粗狂的声音，这个人是一家私人侦探社的，跟宋明合作已经有段时间了，但这样的事情还是第一次发生。

    “你们可真行，让你们看个人都能给看丢，他最近每天都在干什么？”宋明看了一眼阴沉着脸的陆御，对着电话问道。

    “也没干什么呀，就是赌场家里两点一线的，简单的很！”

    陆御挥挥手示意他挂了电话，眉头紧锁思考着。

    “老板，您是不是也怀疑...”其实刚刚警察同志一说陆全民是因为涉嫌教唆他人故意杀人被抓的时候，就已经想到了这点，不然也不会让侦探社的人去看看那个人还在不在。

    “你之前跟他签的协议还在吗？”陆御突然问道。

    宋明点点头，从手机里找到一份电子版的拿给他。

    “你马上去他经常去的赌场了解一下情况，然后把他欠的钱给摆平，结束之后这个消息要想办法传递给他知道吗？”

    宋明看着陆御紧张的神色有点不太理解，现在既然他都已经去自首了，为什么还要这么大费周章呢？

    “怎么，你是不是想问我为什么还要这么做？”陆御看除了宋明的疑惑，冷哼一声问道。

    “老板，既然我们找他的目的就是让他去指认陆全民，现在已经达成，再做这些不都是多此一举吗？”

    陆御伸出一根手指摇了摇说道：“不，你错了，他这是在像我传递信息，让我赶紧帮他擦屁股呢！你去调查一下，应该是在赌场输了钱最近有人找他麻烦了，他不得已才这么做的。”

    宋明还是不解，就算如此，他既然选择了自首，难道赌场的人还能追到公安局去要钱？

    “老板，我觉得...”话还没说完，陆御打断他厉声说道“这件事情要尽快办好，那个家伙是个聪明人，不然他早就选择跟我们合作了。”

    陆御心里清楚，他知道自己有能力和办法处理好这些事情然后传递给他，在他没有听到这些消息之前，是不会一口咬定是陆全民让他做的当年的车祸案。

    没有不透风的墙，陆氏集团今天发生的事情已经传开，基本上跟陆氏集团扯上点关系的人都知道，陆全民在被调查之后也被抓了。

    但以讹传讹，大家不知道的是，抓他的原因并不是因为他经济犯罪，而是因为他涉嫌教唆他人故意杀人。

    陆家别墅，陆老爷子的书房里，阿标站在里面把情况跟他大致说了一下。

    “陆御呢，他没有什么事儿吧？”陆老爷子虽然嘴上不想陆御继续接管陆氏集团，世界上是想让他有自己新的生活，并不是因为别的原因。

    “没事儿，还好少夫人及时出手才阻止了少爷不明智之举，不然后果不堪设想。”阿标之所以对这件事情掌握的如此清晰，其实最大的功臣就是宋明。

    早在两年前，他跟宋明就达成了共识，两个人之间互通有无，都是为陆家卖命，总得相互之间有个照应。

    “嗯！”陆老爷子捋了捋胡子，深深的叹了一声。

    其实今天就算宁浅语不出手，他也不会让陆全民再次从陆御的手上拿走集团，但现在看来都用不着他老爷子出马！

    这个宁浅语还真是有点意思，当初自己看人还真没看错，想不到她竟然能帮到陆御这么大的忙，她们二人的事情看来还真就那么回事儿了。

    昨天陆御带着她回来明显跟前几次就很不一样，看来这次他算是误打误撞了，本想着找了个心脏回来，想不到最后却变成了儿媳，还真是挺意外的。

    “御儿没事儿就好，好了，我也累了要休息会儿，只要有关于御儿的消息第一时间通知我。”

    阿标点点头离开了书房。

    陆老爷子平时很少出门，所以他平时基本上不会出现在陆家别墅，只有陆老爷子需要他的时候他才会出现。

    宁浅语从陆御的办公室出来之后，站在大门口抬头看了一眼天空还不是很刺眼的太阳，伸了个懒腰：“看来是个美好的一天嘛！”

    她刚刚下楼的时候就已经给小五发了消息，估计还得一会儿，还是先去附近的咖啡厅坐坐吧！

