
　　庄世楷活在一个电影世界当中，整个世界一幕幕上演着戏剧般的情节。这个世界完全真实，但正因为世界真实，才会比电影里更加戏剧化。

　　阴谋、黑暗、厮杀、争斗、全部在围绕着利益旋转。完美演绎着“艺术来源于生活，却又高于生活”的经典名句。

　　他的每一个举动都不在原本电影情节当中，但又无时无刻不在改动、推动着电影情节产生，发生变化。

　　【人生如戏，活得精彩】是庄世楷生在这个时代的清楚写照，但这不是在演戏，靠演技没用，只有靠实力才能活得精彩。

　　【金钱帝国】不是指单独一个电影，是指这个时代大背景下的风波。

　　【赶绝颜九】则是他在这个世界里创造的一段故事！属于他的故事！

　　庄世楷先前也观察属性面板的时候，就发现属性可以靠完成任务，获取升级获得，超能力可以靠达到成就获取，唯独“技能”的获取方式没有触发。

　　当时他就细想过该怎么获得“技能”。

　　有可能是靠练习，也有可能是靠升级，甚至连打怪爆技能书的方式他都想过。

　　没想到，技能是要在电影世界当中活出一段自己的故事，才能依照故事评级，兑换或提升一项技能。

　　当时庄世楷脑子一转，想到阿积展现出的战斗力，觉得光用警察制敌术，根本无法完全发挥出提属性带来的效果。

　　于是一个想学“拳法”的念头在脑袋中诞生，一套最合适的“铁箭拳”就被兑换成功。各种套路、招式、直接化作他的身体本能。

　　“铁箭拳”属于南派著名拳种“蔡李佛拳”的套路之一，而习武讲究贵精，不贵多。学会铁箭拳就等于“蔡李佛拳”入门，并且专精于“铁箭拳”一门拳法。

　　他的这段故事只有C级，只能兑换出等级为C级“铁箭拳”。根据系统提示，想要专精整套的“蔡李佛拳”，需要一段B级故事用来提升技能等级。

　　“系统已经说的很明白。”

　　“想要获得技能，提升技能，就要活出属于自己的故事！”

　　“时代大幕是江湖，是大势，是社会上的人情世故，风云变幻。”

　　“我只要活着，自然而然都会卷入每个时代的大幕当中，系统的意思是在督促我搞事情。”

　　庄世楷从九龙便衣口袋里摸出钥匙，打开手铐，一个翻身坐上木桌，翘起二郎腿，脸色当中浮出一抹了然。

　　他不会拒绝加入时代变幻，反而很喜欢翻云覆雨，见识每个时代的风云传奇。不过，活的精彩还不够，他还要活的潇洒。

　　时代的大势，终有一天也会是他的意思。

　　庄世楷扭扭手腕，感觉几个九龙便衣，根本无法测算目前的真实实力。

　　因为同样的行动力，反应力，做出来的动作不一样，发挥出的战斗力也不一样。

　　庄世楷之前是的战斗力，都是靠强悍的身体素质，随机应变，再加上粗浅的警校格斗技组成招式。现在换上套路成熟，杀伤力惊人的“铁箭拳”，效果立即拔高几个档次。

　　有属性，有技能，这才是强者该有的模版啊！到后期配上超能力，根本不怕有人来找麻烦！什么罪犯都能强势狠辣的拿下！

　　关键是不怕遇上“阿积”这类武力值爆表，在电影里人挡杀人，佛挡杀佛的血腥猛人了！毕竟电影里各路高手不少，他们不止有身体素质，还有超强的武学！

　　庄世楷只提升身体素质，没有技能傍身，就算身体素质高过别人，也很容易被人用强悍的武学反杀！必须“德智体美劳”全面发展，才能保证他能活到大结局！

　　先搞个拳法，后续庄世楷还准备搞点枪术，赌术什么的玩一玩！他不止要活的精彩，还要活的潇洒！

　　……

　　九龙警署。

　　门外。

　　雷洛穿着一身西装下车，走到颜同面前，掷地有声的吼道：“放人！我叫你放人！”

　　他用手指着地面，口水直接喷到颜同脸上，颜同却毫不在意的抹干净脸庞，怂怂肩膀讲道：“洛哥有心情来找我谈，我肯定交的人咯。”M.23sk.com

　　“呵呵，我只管交人，不管是活人还是死人！”颜同低头凑近雷洛身边讲道：“你以为我会看重一个小辈啊？我就是想警告你！别太嚣张！我照样有本事让你见血！”

　　颜同真正想杀的人是雷洛，雷洛有何尝不想杀他？

　　“别废话，走！”雷洛掸掸西装肩勘，大步走进九龙警署。猪油仔跟在他的身边，十几名中区便衣则守在警署门口。

　　“哼！”颜同表情隐寒，肥肥的脸蛋上，从来没给过雷洛好脸上。论身材相貌和气度，他被雷洛甩出十几条街，但是论“恶相”倒远远胜过洛哥。

　　这次颜同派去负责“审讯”庄世楷的几个好手，每个可都是练家子，在九龙警署是出名的凶残。何况，庄世楷受制于人，全须全脚撑下来的机会很小。

　　雷洛越往里走，心情就越不好，一张帅脸已经耷拉下来。颜同倒是不慌不忙，走到审讯室旁边，朝一个手下挥挥手，让下属把房门打开。

　　“啪嗒。”

　　有人木门推开。

　　庄世楷手上叼着一根烟，坐在木椅上，回过头挑起眉毛，朝来人露出一个微笑：“洛哥！”

　　“哈喽，颜探长。”

　　他才抬起头招了招，仿佛真和颜同是个好朋友。

　　“干！”颜同看见他谈笑风生的样子，当即爆出一句粗口。

　　雷洛则是看了一下地上四个晕厥的便衣，然后又看了一眼风度自现的庄世楷，动动嘴，最后拍着颜同肩膀哈哈大笑。

　　“颜探长！”

　　“人呢...是不可以乱抓的！”

　　“你呀，没本事杀我，连杀我手下的本事都没有！”

　　“乐色一个！”

　　雷洛几句话骂的颜同面红耳赤，偏偏现场场景太扎心，颜同连开口反驳的理由都没有。

　　“对了。”

　　“颜探长，你有一件礼物寄到你家了，你晚上回家记得查收一下。”

　　雷洛凑近颜同身前，低声说完这句话，再朝庄世楷甩甩手道：“庄仔！别留在这里抽烟啦！老神在在跟鬼一样，跟洛哥回去抽雪茄不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，37 时代大幕免费阅读。https://www.23sk.net 