    叶小川成亲生子的消息，简直比叶小川前阵子横空出世更具有震撼力。

    正在山坡上和正魔大佬们喝酒吹牛的王可可，听到这个消息，差点把酒给喷了出来。

    那些大佬也是惊愕不已。

    鬼奴喜极而泣，又开始对天叩拜，向老主人叶天星禀告，叶家有后人了！其他人却没有像鬼奴那么欢喜，一个个表情古怪，纷纷询问王可可。

    王可可只想撮合叶小川与秦闺臣，哪成想啊，叶小川更猛，竟然说秦闺臣是他的妻子，两个人还有个儿子。

    不过，说都说了，不论叶小川的用意为何，王可可都不可能揭穿的。

    便道：“你们算是问对人了，关于宗主与秦闺臣……就是百花仙子唐闺臣的事儿，我是唯一的目击证人。

    当年，我和宗主正优哉游哉的过着我主外同时也主内的田园生活。

    在一个大雨倾盆的夜晚，平静的生活发生了变故，原来是天界几百个高手，正在追杀百花仙子。

    眼看着百花仙子即将身首异处，在这千钧一发之际，叶宗主如谜一般出现了江湖的边缘。

    一招就杀死了所有的天界高手，上演了一出堪称教科书般的英雄救美。

    从那以后，唐闺臣就随她父亲秦风前辈的姓氏，改名秦闺臣，与宗主生活在一起，整天比翼双飞，嘿嘿哈嘿……孩子，对，还有孩子……秦闺臣屁股大，好生养啊。

    二人在一起没几天，她就有喜了。

    又过了一阵子，她就为宗主生下了一个大胖小子，名唤独……叶长风。

    长风对我特亲，见我就喊爷爷、爷爷，有机会话介绍你们认识认识啊！”

    队伍里，正在喝酒听故事的花和尚法相，气冲冲的站了起来。

    他身份特殊，话很少，一直在边缘位置听王可可讲诉叶小川过去的故事。

    听到了叶小川这个渣男，竟然负了云乞幽，娶了百花仙子，二人还有了儿子，让花和尚坐不住了。

    叶小川的命运不属于他自己，七世怨侣牵扯的是苍天博弈。

    如果叶小川与云乞幽之间的婚事黄了，那在这一场滔天博弈中，邪神就输了！这可是关系三界安危的大事啊！花和尚气冲冲的走了，打算去亲自问问叶小川是怎么回事。

    走了没多远，魔音镜有了反应。

    他随手接通，道：“谁啊，俺现在有事，等会儿再说！”

    魔音中出现了一个颇为儒雅的男子。

    男子道：“是我，怎么你的火气这么大？

    在人间待了几年，脾气见长了啊。”

    花和尚定睛一看，这不是几个时辰前，在神山之巅大展神威的那个“云帝”吗？

    他早就从秦闺臣口中知道，这个云帝就是自己的邪神小舅哥。

    花和尚立刻跑到没人的地方，道：“小舅哥，出大事了！”

    邪神道：“你们不是安全离开昆仑了吗，还能出什么事情？

    天亮之前我得返回天界，你跟我一起回去吧，姐姐很想念你。”

    花和尚道：“小舅哥啊，返程之事咱们等会儿再说，现在俺有重要的事情向你禀报！”

    花和尚简单的说了一番刚才从王可可那听来的关于叶小川与秦闺臣的事儿。

    邪神一听，表情立刻变了。

    他沙哑的道：“你说什么？

    叶小川与唐百花成亲了？

    还有了孩子？”

    花和尚道：“千真万确！俺正要去找那小子算账呢！小舅哥，你先别生气，俺肯定好好教训他一顿！为小幽出气！”

    邪神缓缓的道：“他身上肩负着七世怨侣的重任，不是教训他一顿就能解决的。

    把那小子带来见我，我在昆仑雪山。”

    花和尚道：“那鬼丫与小七，要不要一起带回去？”

    邪神摇头道：“小思和我说了小七的事情，她现在不适合回天界，还是让她们继续留在人间吧。”

    小七和鬼丫头，正在对叶小川进行拳打脚踢。

    她们揍人的理由很简单，叶小川抛弃了云乞幽，该打。

    至于唐闺臣，秦凡真，蓝柒雲等人，虽然心中很痛苦，但是却没有表露出来。

    都在强颜欢笑，恭喜叶小川寻获人生伴侣。

    叶小川这么说，是有苦衷。

    他不是铁石心肠的无情之人，早就知道有不少仙子对他有心。

    以前他和每一个男人一样，为此感到自豪。

    可是经历很多事情之后，他醒悟过来，这并不是什么值得骄傲的事情。

    与云乞幽有情人不能终成眷属，让叶小川吃尽了苦头，深深体会到情伤有多痛苦。

    他虽然对百里鸢，秦凡真等女子，也有心，但他身上肩负的东西太多太多了。

    他也不想这些女子，经历着自己所经历的情伤痛苦。

    所以，他当着百里鸢等人的面儿，宣称唐闺臣是他的结发妻子。

    自己失踪这些年，不敢联系百里鸢等人，也是想斩断情愫。

    多年的失踪，已经让这些女子对自己的情谊渐渐的减弱了。

    这个时候，是彻底斩断青丝的最好时刻。

    长痛不如短痛。

    为了这些自己所珍惜的女子以后不至于像自己这般被感情折磨的生不如死，他必须斩断青丝。

    当然，他还有一个目的。

    他也想借此彻底斩断与云乞幽的孽缘，开始自己崭新的人生。

    他早就有此打算，所以昨天晚上，才会在魔音镜中，对独孤长风说，如果这一次他能活着回去，就娶他的臣姨。

    花和尚甩着一身的肥肉，出现在了叶小川的身前。

    正在扭打叶小川的小七与鬼丫头，看到花和尚来了，立刻告状，说叶小川负了云乞幽。

    花和尚看着鼻青脸肿的叶小川，道：“这件事俺已经知道了，叶小子，本来俺也是要来揍你的，不过有个人想要见你，跟俺走一趟吧。”

    叶小川道：“法相前辈，不知道何人想要见晚辈。”

    花和尚哼道：“等会儿你就知道了。

    小鬼，小七，你们两个返回苍云继续蹲苦窑去，别在人间瞎胡闹。”

    说完，抓着叶小川的手臂，冲天而起。

    他速度很快，在众人反应过来时，花和尚已经带着叶小川消失在夜空中。

    急速飞行中，叶小川道：“法相前辈，你能不能松开我，我自己飞行啊。”

    花和尚道：“不行，放开你，你跑了怎么办？

    你的那对天魔羽翼，俺可追不上。”

    

