    登瀛坊巷外有一河为通津渠，乃晋朝太守严高筑城时，从迎仙馆通澳桥浦，由东至西，引潮贯城。

    林府的芍园就从通津渠引入活水来，江南的园林讲究是山水萦绕，亭台楼阁，多引河导流为己所用，这芍园里也不例外。

    当初林家修建园林时，引水在园内蓄作一小潭，小潭东边用几块假山石堆叠，拼凑成三岛，以方寸喻江湖，比蓬莱，方丈，瀛洲。

    在潭左可闻径流水声，叮叮咚咚，如佩环而响。

    小潭四周竹木低掩，时值盛夏，却恰到好处地蔽去了暑气。亭子在水潭竹林环抱中，不用冰桶拿来降暑，也是十分凉爽，正好同窗相聚，述别来之情。

    叶向高，翁正春二人联袂去了江西交游，为后年大考筹谋，不在闽地。

    其余文林社社员，以及林延潮的知交好友多是来了，如黄碧友，陈行贵，陈若愚，张豪远，于轻舟，徐火勃他们先去游园了。亭子里有陈材，陈应龙，龚子楠，周平治几人陪着林延潮说话。

    他们多是林延潮在濂江书院时的同窗。林延潮与陈材，陈应龙三人同坐，聊起别来之情，。

    林延潮笑着对陈应龙道：“这么说德见兄是两年前领乡书，与进卿兄同科。”

    陈应龙点点头，他是万历七年与叶向高一并中举：“两年前蒙恩师点中，实在是侥幸，我秋闱中举后家母病重，在家侍奉汤药，故而去年没与进卿兄一并上京，以至没见宗海你三元及第的风光。”

    陈应龙是林延潮院试时同年，濂江书院，侯官县县学时同窗。

    陈材打趣地笑道：“说来也是奇怪，众人都说德见兄本都有临考悚场之病，但乡试时却都没有遇过。”

    陈应龙笑了笑道：“这还是要多谢宗海了，我院试时要不是他，早就落榜了，自从那一次后，我临考再也没有悚场过，说来我能有今日多亏了宗海兄。”

    林延潮笑道：“德见兄乃是大才，区区小疾如何能难倒你，两年后春闱，我在京等着你与干伯兄，对了，到时还有进卿，克生，真是热闹。”

    文林社四位骨干，叶向高，翁正春，陈应龙，陈材他们都是先后中举，现都准备两年后的春闱。

    听了林延潮的话，陈材，陈应龙二人都是点头。陈材绷着脸道：“到了今日，也需拼一拼，十年寒窗就看这一下了。”

    陈应龙与林延潮道：“想到当年，宗海与我，进卿一并中流相约，看谁先题金榜，打马御街，金殿传胪，宗海先吾著鞭，眼下唯有我与进卿兄试看高下了。”

    林延潮想起当年之事，也不由感慨与陈应龙道：“我也不过先占一着而已，吾与你还有进卿兄，乃刘琨祖逖之交，延潮盼两位兄长早日得隽，将来携手一并为国家和社稷，尽绵薄之力。”

    听了林延潮的话，陈应龙露出感动之色，握着林延潮的手点点头：“宗海，真有大丈夫的抱负，但盼真我等真有同列朝堂之时。”

    这时一旁龚子楠不满地道：“宗海，当年与你定中流之约时的，还有我与周兄，你怎地只顾记得德见，进卿，把我们二人忘了。”

    听龚子楠这么说，在场几人都是一笑。

    林延潮笑道：“同学少年都不贱，我怎会把你们忘了。”

    这首杜甫的诗被林延潮给改了一字，却别有一番意味。

    龚子楠笑着道：“好个同学少年都不贱，姑且领情一次。”

    一旁周平治则是勉强笑着没有说话。当年他在院试灵光一闪后，他在举业上就一路消沉，甚至在县学里也不甚出色。不说与林延潮，陈应龙，就是比龚子楠也是想去悬殊。

    林延潮尽管是说同年少年都不贱，但这话岂能当真。

    几人说说聊聊，径边谈笑声起，黄碧友，陈行贵他们游园回来了，兴致都很高。

    这才坐下陈行贵就与黄碧友拌嘴。

    黄碧友在林延潮同窗中，也是一个吸引仇恨的存在，经常毒舌地讥讽别人，也常遭同窗们口舌的围攻。不过黄碧友有一个优点，无论同窗怎么说，最多当时气过一段，睡了一觉就算了，又与你嘻嘻哈哈，算是一个非常好相与的人。

    这时大家又说起，黄碧友讥讽锦衣卫陆凤梧的一段糗事，说起这‘凤栖梧桐之上，鸡戏芭蕉之下’的千古绝对，众人又是捧腹大笑。

    黄碧友则是满脸尴尬，摇着头道：“休要取笑！休要取笑！”

    于是大家笑得更开心了。

    这几位同窗旧友里又多不如周平治了，除了陈行贵，陈若愚进学成为生员外，大家都仍是童生，黄碧友，张豪远都是林延潮少时玩伴，交往比叶向高，陈应龙还要久，但见二人苦于举业不能进步，自己也是没有办法。

    倒是自己的弟子徐火勃小小年纪就进学，令林延潮十分欣慰。

    大家聚在亭子里说笑，林延潮看向陈行贵道：“近来如何？”

    陈行贵还未开口，黄碧友就在旁道：“宗海，你可不知道，此人可是学坏了，享起齐人之福。”

    “哦？”林延潮笑着道，“如何个齐人之福？”

    陈行贵撇了黄碧友一眼，然后笑着道：“我三年前在青桥老家娶了媳妇后，去年省城里置了一偏房。”

    黄碧友一旁补充说明道：“何止偏房，听说还是好人家的女子，你这是两头大，就算如此还不甘休，整日还出入青楼楚馆。”

    陈行贵冷笑道：“说得好似每次就我一个人去似得。”

    黄碧友闻言嘿嘿笑了两声。

    陈行贵道：“宗海我进学之后早就不读书了，功名不过是我的敲门砖而已，行事方便些。你知道我对四书五经根本没多少兴趣。至于女色嘛，也不过逢场作戏而已，至于这两门亲事，也不是随便结的，对我陈家生意都有助力，所幸妻妾都甚是贤惠，没有纷争。”

    黄碧友则是道：“那是你好命，你的正房若有浅浅一半厉害，你敢娶妾，就要被打断腿了。”

    林延潮不由脸一沉，这小子真太不会说话了。(未完待续。)

