    这些事情倒是都感觉无关紧要，但仔细想起来却还是有些可笑。

    毕竟这样的事看起来并没有什么不好的地方……

    他在我身后小心翼翼地翼翼地看着我，眉目之间藏着的不解与困惑很是明显。

    “你是否觉得，不该救我？”

    听他这样说我只是觉得有些可笑，回眸望着他莫名道：“阁下眼下说这种话还有什么用处？救也好，不救也罢，到底都是过去式了，不是吗？发生在上一秒的事情，为什么偏要放在这一秒来说呢？再者说，你现在待在这里，难道不应该想的是，如何赶紧离开吗？”

    我看着眼前的家伙实在是不知道该说些什么才好，但事实如此，我也无可奈何。

    “苍龙没得到回复的消息必然很快派人来查，你的下落肯定会成为他马上要追踪的下落，所以眼下有机会，还是好好想想之后应该怎么生活吧……东城，不适合你了！”

    这人沉思片刻之际，方才看着我低声淡淡说道：“多谢先生教诲了，我知道先生也是不喜杀伐之人，但此番还是为了我如此大开杀戒，一定是觉得不好，日后若是东窗事发，我必然不会让先生为难，先生放心！”

    我闻声摆摆手没多说，听到这样的话是意料之中。

    毕竟就算是在人群里这样那样的人多了去了，要是当作什么都没发生才是奇了怪了。

    “你只需要招呼好你自己就行了，接下来你要迎接的可是暴风雪，你的日子，会比我们困难很多倍，我已经无力助你，希望你自己，好自为之……日后行事千万记得，莫要冲动行事，你要想想，你的冲动会带来什么……”

    这话说完之后我径直离开了，与这小子多说一句话也是危险的。

    他的身份此时尴尬，并不适宜在苍龙眼皮子底下交通。

    回了苍氏院子已经是将近黎明，我就站在庭院之中，紧跟在身后回来的那两人已经去休息了。

    夜色垂落，黎明紧随其后，但我望着这朗朗乾坤，只觉得荒谬。

    “唉……”

    低声长叹一声，流云落花空归去，不待长生百年来！

    这样的日子，只怕是没有尽头了。

    看了看日头，我调整思绪，闭上眼将所有的心事都悉数压低了下来。

    “砰砰砰！！”

    敲门声在大清早里如雷霆一般响起，敲得大门几乎感觉都要炸裂似的？

    听着这声响就很显然知道是出了什么事情了。

    “大哥，这什么意思？”

    凌轩和鸣锣都跟在身后面色紧蹙着看着我。

    我笑了笑，回眸望着鸣锣笑道：“还能有什么事情，一朝东窗事发，主人家发现在他自己的地盘上，自己的人都被人杀了，还能有好脸色？想来今天早上，是要有一番风雨了。”

    风雨将至，人要如何？我望着一直被砸得轰隆作响的大门面色阴沉了几分。

    一番思索之后，我方才看着凌轩说道：“在三秒之中之后再开门。”

    说罢径直转身朝屋里走去，背后虽有日光，但仍是寒凉，去经历暴风雪，自然是要加一件衣裳。

    “开门！！里面的先生，开门！！”

    门外叫喊声几乎是十里八乡都听得见，这些人大清早像是催命似的在敲打着门房。

    三秒之后，凌轩前去看门，我收拾好之后方才站在门口一身淡然望着门口之人。

    那人一身貂裘，穿着打扮很是贵气，身上那气息宛如阴煞似的直勾勾盯着我们一群人。

    “诸位先生，请尽快在前厅集合，我们苍龙族长有请。”

    凌轩二话不说，反手一巴掌就糊上了门。

    但听到啪的一声响，登时那人的话尾就被门缝夹住一起丢了出去！

    我望着凌轩笑了笑，看着他无奈道：“你小子，倒是懂礼貌一点，这可是在别人家里，还轮不到咱们这么放肆！！”

    凌轩不屑地笑了笑低声斥责道：“这有什么？这样肮脏的地方，请我来我也不稀罕，小小一个下人就敢在我们面前摆架子，他既然不清楚自己的身份，那不如我来教教他罢了，这样的人，就是欠收拾！”

    凌轩向来是性格直爽，我瞧着心下也是不由得无奈。

    只怕此番方外之人早已气炸了，在自己家院子被客人一巴掌关在了门外，这说出去，只怕不是笑话。

    “砰砰砰！！”

    门外敲门声再度响起，那人在门外早已失控似的大喊道：“开门！！！还不开门，竟然敢把我关在门外，你们这些人真是大胆，你们知道我是谁吗？我可是管家，管家！！”

    听闻此话我也是不屑一笑，并未动身。

    下一刻方外之人仿佛是未曾听到动静像是有些召集了似的。

    径直冲着所有人怒号道：“来呀，给我撞，今天就是把门砸开也要打开门，我就不相信了，真是怪了，到底是想干什么？”

    我看了眼两人，身前两人也是笑了笑，方才纷纷站在大门两边。

    两人皆是握着把手，静候佳音。

    门外呼喊声乍然响起，像是沉闷了多年的老鸭桑，此时开嗓之后便是所有人都觉得惊骇不已。

    “所有人听我号令，我数到三，你们就往前冲，非要给我把门撞开！！”

    背后众人跟着高呼，继而便开始清早之际的第一场交锋。

    “一！！”

    管家像是报丧似的长呼一声。

    众人给以回应，同样长声回道：“嘿呀！！！”

    管家备受鼓舞，像是地位的得到了验证十分高兴似的……

    “二！！”

    他再度高呼，众人闻声再度接着喊道：“哈呀。”

    听着这些人的准备工作我只觉得几分好笑，苍龙此人心思缜密，在未曾确定疑点的情况下，是不会让自己人如此对待客人的。

    这样冒失会造成怎样的结果是显而易见的。

    可他仍是这样做了？为什么呢？他难道是掌握了什么证据不成？

    想到这里我心下不由得跟着一跳，但仔细想了想，这种可能性极低。

    由此，我再度看向门外冲刺之人浑身上下一片淡然。

    “三！冲……”

    管家一声令下，登时便是听到了一阵高呼。

    所有人纷纷大喊着朝前冲来，架势之大当真是让人无语。

    这些人还真是雷声大雨点小，这样的事情做起来倒是自然。

    正当这些人朝前冲之际，忽然之间，站在门口的两人一把将大门打开。

    “欸欸，我的妈牙！！！”

    冲进来的一群人甚至都没来得及站稳，便是一个接一个地砸在地上。

    居后者砸在前人的身上，看着像是在玩游戏似的。

    何其荒谬，何其无聊。

    不少人都在呜呼哀哉地叫唤着哪里哪里痛，管家则是堂而皇之地走了进来。

    看着我眉眼之间那副得意的模样实在是让人无语极了。

    也不知道是从哪里得来的自信，这样自恋却是无人问津？

    他看着我，怒目而视，眼神里充斥着的怒火像是要薄发出来似的。

    鼻孔一缩一张，仿佛是要吃人。

    他走上前来望着我眉眼之间尽是怒火，他看着我，伸出手指指着我鼻子怒声问道：“你可知道你在干什么？你可知道你是客人？你这样放肆，就不担心我将这些事情告诉族长，到时候让你们吃不了兜着走？”

    我笑了笑只当是听了个笑话似的，望着他淡然道：“这位管家先生，我想我已经说得很清楚了，你自己也说了，你是管家，但我却是与苍龙族长同样的族长，而你区区管家就敢如此和我说话？到底发疯之人是谁？是你，还是我？”

    “放屁！！！”

