    “啊，是在下月初，只有不到一个月的时间了。”明珠立即说。

    在工作上她一向是很认真的，这种工作日程不可能忘记。

    “那就等到半月后吧。”江小白说。

    新剧要播了，靠这个名头去抽奖再好不过了，网友们能得福利，而自己也能顺势宣传新剧。

    “好。”明珠答应了一声，然后心思一动，“不如我们现在就预告一波吧，让大家也期待一下，能提前关注新剧。”

    江小白听后点点头，“可以，你跟冉姐说一声，等下我来发。”

    这件事也不需要冉姐做什么，只需要她知情而已，毕竟不管是宣传新剧还是福利抽奖，她都要对事情的安排心知肚明的。

    明珠答应了。

    而江小白想了想，就打开了薇博。

    冯西西是江小白的粉丝。

    她入坑不是因为别的，就是因为江小白薇博抽奖！

    冯西西今年快二十七岁了，她自觉是个生活很无趣的人，她的工作朝九晚五，她平时的时间就喜欢宅在家睡觉，然后看看电影听听歌，她不怎么追剧，因为总觉得更新不给力，追起来会要她半条命，抓心挠肝的感觉真是不怎么好。

    也是因为这样，她对很多当红偶像不太熟悉，总有种跟演艺圈脱节的感觉，很多新冒出来的小鲜肉小花旦都不认识。

    本来也不认识江小白，还是因为知道这个演员会抽奖后才慢慢关注的，然后就入坑出不来了，她开始关注江小白这个人，为此了解了她的所有作品和动态，当然最关注的还是还是她的薇博——

    喜欢她不错，但同样喜欢的还是她的手绳啊！

    像这次，在发现江小白更新后她就第一时间评论了：

    “歌好听！我会去支持的！所以什么时候抽奖送手绳？”

    没想到的是这条评论竟然还被顶到了最上面，可能是因为她发的早，也可能是因为她说出了所有网友的心声。

    冯西西发现自己评论热度第一后就激动的找自己的闺蜜炫耀了，“你快看，我是评论第一唉！”

    “牛哇牛哇，你说江小白有没有留意到你的存在？”

    “……我也不知道。”冯西西变得失落起来。

    她也好想被偶像看到，但偶像那么忙，平时又佛系的很，不是经常会看薇博的，被她发现真的很难。

    “没事没事，你可以多来几次，这样她肯定会发现你的！我去给你点个赞，让你稳坐第一哈。”

    冯西西看的想笑。

    还多来几次，她是真以为自己这个第一好拿的？说不定这一辈子也就这一回了。

    不过能有一次也值了。

    只可惜，偶像没有注意到自己，这可谓是最大的遗憾了。

    正这样想着时，她就忽然见闺蜜发来了两个大大的叹号！！

    “！！”

    “我疯了！”

    “我看到了什么？”

    “西西你好牛批！”

    连续的几条消息看的冯西西有些懵，她满脸问号，“你激动啥呢？不知道的还以为我抽到小白姐的奖了。”

    “跟中奖也差不多了啊，你被小白翻牌回复了！”

    冯西西：……

    她呆滞了好一会儿，然后就忽然间尖叫了一声，颤抖着手去点薇博，过程中还因为手滑点到了别的程序。

    好不容易进了薇博，可谁知道它居然卡了，她艰难的等了好几秒那里还是个正在转的圈圈，急的她直接退出了薇博重进了一次。

    而这一次她终于看到了——

    “谢谢。抽奖很快了，下月8号《为你摘星辰》开播，9号按收视率定抽奖名额。”

    回复她的人正是“江小白不太白”！

    “啊啊啊我居然被小白翻牌了！”

    “是她亲自回我的吗？还是说是助理回的？”

    “应该是她本人回的，因为她很少回复消息，可见她的助理没有管理评论区的习惯，那这应该是她本人操作的。”

    “即使不是也没事，我一样开心！”

    冯西西又尖叫起来，抱着手机看了又看，中间时不时傻笑，等到笑够了就赶紧截图到朋友圈炫耀。

    江小白并没有特意发一条动态来说明这件事，只是选取了一个网友回复相关问题，这样一来如果是关注她的人自然就能知道这件事了，慢慢的网友也都会知道。

    二十天的时间已经足够蔓延了。

    对此江小白很有自信，她不是对自己有自信，而是对手绳有自信……

    “白姐，你新剧播出的时候要抽奖吗？那能走后门吗？？”

    江小白化完妆后才来到片场，就有人激动的问她了。

    这才不到15分钟，同片场的工作人员就已经得到消息了！

    “对啊对啊，有没有啥办法能让咱们同剧组的中奖率高一些？”

    “你们想啥呢，薇博也不是白姐开的。”一个姓郑的男摄影师无语了，怼起了他们，“白姐要是能给咱们走后门，那这事闹出来她会被骂死的，你们别乱想那些有的没的。”

    “嘿嘿，只是开玩笑嘛，我们懂的……”

    江小白失笑。

    事实上，她回复的效果比她想的还要好，只过了两个小时，“江小白抽奖预告”七个字关键词就已经登上了热门榜第一。

    而朝楠发布新歌《浓裳》的新闻则是在第三的位置。

    别看只是第三，这大概是很久以来朝楠登上的最高名次了，如果没有江小白的加入只凭他自己，那连前十都不会有他的位置，除非公司唐名或他本人花钱买热搜。

    但很显然，唐名不会这么照顾朝楠，因为他没有足够的价值，而他本人更是清高，也不可能会做这样的事。

    江小白突然的宣传则是让《为你摘星辰》剧组非常诧异，这简直是个突然袭击，他们在还不知道发生了什么事的情况下就发现官博瞬间涨了很多粉，评论也多了很多，都是在问他们剧几点开播，哪个电视台首播的。

    官博反应很快，立即就新发了动态重新说了一下剧的开播时间，并同时艾特了江小白和陶熙这两位主演，还放出了两人的海报。

    咳，江小白的海报在前。

