    “亚久津仁得分，30-0。”

    突然的一记发球得分，让场外的议论之声更加大了。

    亚久津现在这副有些癫狂的样子实在是让人感到害怕，那强大的压迫感就好像他是球场上的暴君一般。

    “不够，不够！”

    肆意而畅快的笑容在他脸上浮现，亚久津手不停歇，再次抛动起网球。

    砰！

    网球被凶猛的灰色气息包裹，又一次的化作了一道浅灰色的流光。

    忍足的双眸微微浮动了一下，上一球的片段瞬间在脑海中闪过。

    踏踏！

    双脚同时向着一个方向一点，忍足没有犹豫的迎了上去。

    砰！

    单手挥舞着球拍，在撞上网球的一瞬间，他的另外一只手也抓住了握把。

    这一次没有丝毫的迟钝，网球上面的波动被他手中的球拍完美吸收。

    嗖！

    反手一拉，一道气浪就这么被他抽了回去。

    然而……

    “你在看哪里！”

    一道灰蒙蒙的身影瞬间四肢腾空的追上了还在半空中的网球。

    “人类的身体怎么能做到这个程度吗！？”

    向日岳人的嘴巴张的几乎可以塞下一整颗鸡蛋。亚久津在场上做出的动作实在是超出了他之前的运动理解。

    “不管是力量、速度、跳跃力、爆发力、还是身体肌肉的柔软度，亚久津他都是一流。”

    上衫悠平静的声音在众人耳边响起，彻底坐实了他们心中的那个想法。

    这个人就是个彻头彻尾的体育怪物！

    迹部十分认可的点了点头，其实在他的眼力之下还可以看到，亚久津的动态神经、反应速度，也都是十分优秀，这个人简直就是为了体育项目而生的。

    “不过忍足，本大爷期待着你那能让所有人都大吃一惊的底牌！”

    两根手指轻轻架在鼻翼，迹部嘴角微微上扬，如果说是之前的忍足，他也不确定能否赢下亚久津，但是现在……

    ……

    “喝啊！”

    一声轻呵，亚久津的身体瞬间在空中舒展，手臂挥拉间，便是一记大力的抽击。

    砰！

    又是与忍足预判的方向相反的抽击球。

    “40-0”

    “闭锁心扉也没用吗？”

    复杂的心绪在心底荡漾，忍足的目光落在对面亚久津的脸上，眉头微蹙，似乎想要从上面找到原因一般。

    “呵……”

    亚久津冷冷一笑，直接无视了忍足那探究的视线，他才不会傻到告诉对手自己有什么能力。

    嘴角擎着一抹畅快的笑意，亚久津再一次走到了底线的发球区。

    砰！

    ……

    砰！

    “game，亚久津仁，1-1。”

    几次底线对拉之后，亚久津找到机会，身体高速上到网前，一记大角度的斜抽拿下了第二局。

    ……

    “忍足他的闭锁心扉怎么也对那个怪人没有什么作用？”

    看着忍足逐渐陷入亚久津的节奏，向日表情疑惑，有些心急的发问道。

    “那是因为亚久津在每一次击球前，误导了忍足身体的启动方向，然后又瞬间改变了击球的方向。”

    听到向日岳人的疑惑，上衫悠笑着解释道。

    要是亚久津是靠着气息或者精神感知去打预判球，那么忍足的闭锁心扉可能效果斐然。

    但是亚久津其实只是靠着变态的反应神经，在击球前的一瞬间改变球路，只要他的眼睛看到忍足有任何提前行动的动作，那么就可以瞬间把网球打向相反的地方。

    “也就是类似于假动作诱导？”

    “对的，他的神经反应速度太快，忍足因为想要抢先机的预判，反而会率先露出破绽。”

    “这还是人吗？！”

    听完上衫悠的解释，向日更加觉得难以置信，世上怎么会有这样子的人。

    “放心，以忍足的思考能力，他应该已经察觉出问题了。”

    瞥了一眼向日，迹部没好气的插话道。

    亚久津这一招难以应付吗，并不难，只要忍足不去提前预判网球的球路，那么亚久津这种类似与“运动盲区”的打法也就不成立。

    并且克制身体习惯也许对于一般人来说很难做到，但是对于能够闭锁心扉的忍足来说却是不难。

    第三局开始后。

    亚久津就发现忍足学聪明了多许，闭锁心扉的状态没有改变，但是忍足不再受他的误导，每一次都是在亚久津击球之后，再度跟上回击。

    “果然是这样吗。”

    忍足浑身的气息收敛，没有额外的小动作，也不再主动的去预判球路，只有双脚在原地不断轻点。

    亚久津那种预判他的预判的打法再也没有出现。

    但是……

    砰！

    一道灰光呼啸着砸向他的反手底角。

    双脚碎步一垫，忍足身体迅速跟上。

    砰！

    就在他刚刚反手切削回击之后。

    “呵呵……实在是太慢了！”

    一道冷声传来，亚久津的身影早就守候在了网前，又是一记气势恢宏的网前截击。

    “game，亚久津仁领先，比分2-1。”

    忍足眸光微闪，虽然速度勉强能防住，但是对方在那种气息加持下的进攻态势太猛烈了，他根本不能组织有效的反击。

    而一直被牵扯的话，总会出现防守上的漏洞，毕竟单论身体的移动速度，对面比他还要快上一筹。

    ……

    砰！

    “3-1”

    ……

    砰！

    “4-1”

    ……

    在野兽气息的加持下，亚久津越打越畅快，整个球场上都能看到他肆意奔腾的身影，短短十几分钟，直接就把比分拉大到三局之多。

    “连忍足都不是对手吗？”

    ……

    “部长和上衫他们怎么还没有过来。”

    ……

    场外，部员们有些迷茫和惶恐的声音不断响起，亚久津给他们的精神压力太大了。

    “还真是难看啊，是不是，桦地。”

    “是……”

    迹部的脸色有些冰冷，忍足都还没有输掉，网球部的备选成员们却一个个的丧失了大半的斗志，看来是暑假的休闲时光让他们放松过头了。

    “怎么样？”

    上衫悠对着迹部挑挑眉，在结合猛兽气息之后，现在说能稳胜亚久津的估计也就他和迹部了。

    后面几个月再把他的网球战术和网球技巧充实一番，以亚久津的进步速度，说不定比走同样道路的橘桔平还要先踏入全国。

    “哼哼，上衫，这次你恐怕要看走眼了。我说过会给你一个惊喜的！”

    听到上衫悠的话，迹部转移了注意力，满眼笑意的哼哼了两句。

    他双手抱胸，脸上挂着胸有成竹的表情，淡定的注视着球场上已经恢复到平常姿态的忍足。

    上衫悠有些吃惊，顺着他的目光看去。

    “放弃无我和闭锁心扉了？”

    看到忍足身上的气息变化，上衫悠不由有些意外，但是随着他视线的仔细感知，他的眼中露出一丝惊喜。

    “难道……”

    ……

    场上，两人交换场地。

    走到中场交汇处时，看到忍足身上的气息消散，亚久津有些恶劣的笑道：“你就这点本事？难怪会打不过立海大那个再普通不过的家伙。”

    当初冰帝对阵立海大最后那一场，可是把他看的十分憋屈，他现在不介意再拿出来打击一下忍足的心理防线。

    论起讲垃圾话，经常在外面混的亚久津可是比冰帝绝大数人都懂。

    忍足没有立马回应他，只是冷冷的从上到下的瞥了他一眼，随后道：“下一分，第十三球。”

    说完，忍足也不理愣了一下的亚久津，径直的走到了另外一边的球场。

    “嚇赫嚇，真是要笑掉我的大牙！”

    亚久津疯狂的大笑了几声，身上的气焰翻滚的更加厉害。

    “网球确实比我想的要稍微有趣那么一些了。”

    心思微微浮动，亚久津将手上的网球猛的一抛。

    砰！

    网球带着一丝灰光，恐怖的野兽气场再次覆盖全场。

    “这次是左边的抽击球。”

    忍足目光澄清，眼眸上偶有一抹金光覆盖，身体迅速追上了亚久津的这记发球。

    双手持拍，一个对拉。

    膨！

    淡黄球影倒飞回去，直扑亚久津另外一侧的底线夹角。

    “呵呵，都是没有用的！”

    球还没落地，亚久津的嗤笑声便传入耳中。

    呲～

    双脚滑过地面，一个急促的急停之后，亚久津又是一个身体姿势十分奇怪的回抽。

    砰！

    一声脆鸣，网球拉出一道弧度，向着忍足的脚边砸去。

    踏踏！

    “第二球。”

    忍足身体稍稍向前两步，打直球拍，又是一记正手的斜拉。

    砰！

    ……

    砰！

    ……

    “第十三球，F.A.S。”

    右脚脚尖灵巧一垫，忍足的身子微微跳跃，双手持着球拍顺势一记高速的平击球。

    砰！

    “忍足侑士得分，15-0。”

    亚久津的身体还保持着一个伸球拍拦截的姿势，刚才忍足打出的网球距离他姗姗来迟的球拍还有好几公分，只在地面轻轻一点，便弹飞到了后面的铁丝网上。

    “好厉害！”

    宍户亮轻声喃喃，从刚才起，忍足整个人完全不一样了，虽然是亚久津的发球局，却被他牢牢的把控住了节奏。

    “精彩的上网平击球！”

    迹部目光赞许，忍足通过一快一慢的对拉，不知不觉就把双亚久津的攻击区域缩小，然后临近网前，一击致命！

    “是耶，忍足他竟然不知不觉就离网前那么近了。”

    向日这才从迹部的话语里面注意到，忍足身体已经迫近网前，这才能打出这么快的平击球，让亚久津的身体都来不及摆开架势。

    “果然是才华横溢之极限！”

    比起其他人更加注重的战术，上衫悠则是清晰的感知到了场上忍足那异常活跃的精神力。

    作为无我境界更深层次的三扇大门之一，才华横溢之极限的能力便是精神力活跃大脑，开启者能迅速在脑海中进行对战模拟，发出自己何时能得分的绝对预告！

    忍足在感知亚久津的状态之后，每一球的预告都是事先在他脑海中有过预演，最终得出他能最快得分的那一套方案。

    “十三球没有错吧，下一分，十二球。”

    看在伫立在原地的亚久津，忍足推了推眼镜，语气极度自信的再度预告。

    “哼呵……什么狗屁预告，你再来试试！”

    亚久津眼中燃烧出火焰，忍足的话在他看来也许只不过是又一次的挑衅而已。

    “是吗？”

    忍足眸中光芒闪烁，亚久津太过于自大了。

    唰啦！

    网球猛的一抛，亚久津的气势再度暴涨三分。

    “喝啊！”

    砰！

    恢宏的灰白色气焰向着忍足压迫而来，但是却根本无法动摇忍足分毫。

    第一球……第二球……

    “第十二球，S.S.A.S。”

    反手倾斜着球拍，亚久津打回的抽击球从忍足球拍上的切入点滚过了整个拍面。

    前脚微屈，手腕轻抖，忍足手臂迅速向着头顶一扬。

    一记十分漂亮的侧旋上网球！

    嗖……

    网球带着一道黄色的曲线，迅速的飞向亚久津的半场侧边。

    “你在开什么玩笑！”

    一声低吼，亚久津半躬着身子，压低着重心，高速的朝着网球移动着。

    “看我打破你的狗屁预告！”

    心中冷冷一哼，他的手臂向前伸展出去。

    然而……

    就在球拍前端即将碰到网球之时，网球以一道诡异的侧旋曲线，绕过了他的球拍。

    咝咝……

    在边界线上擦出了一道白痕，网球飘飞出了场外。

    “忍足侑士得分，30-0。”

    “下一分，九球！”

    看着半蹲在对面的亚久津，忍足轻笑一声，又是一句无情的宣言发出。

    “可恶！”

    轻轻一锤地面，亚久津猛的站起，恶狠狠的看着气息十分平常的忍足。

    “这一招是什么？”

    他不是莽夫，如果第一次可以当做是虚张声势的话，那么这一次他可以很清楚的确定忍足的确使用了他所不知道的招数。

    “呵呵……无可奉告！”

    嘴角向上扬起，忍足直接走回了自己的后场。

    注视着忍足的背影，亚久津的拍柄被他捏的咯吱作响。

    ……

    砰！

    “2-4”

    ……

    砰！

    “3-4”

    ……

    砰！

    “4-4”

    在才华横溢之极限的帮助下，忍足死死的套牢了亚久津这头野兽，打到第八局的时候甚至连亚久津的野兽气息都被他封锁了。

    ……

    “这两人还真是有点令人窒息啊！”

    宍户亮咽了咽口水，哪怕只在场外观赛，他也感觉十分的紧张，整个额头都浮现出一层细密的汗水。

    “没错，这两个人……都好强！”

    向日脸上表情凝重，与宍户亮的想法一般无二。

    此时场上的状况确实有些惨烈，亚久津的身上第一次流下了这么多的汗水。

    亚久津尽管尝试了各种方法，却也没能突破忍足绝对预告的封锁，只在后面几局把忍足一开始的十几球预测，拖到了后面需要几十球才能得一分的程度。

    而忍足这边的情况稍好一些，身上的气息平稳，只是脸色看起来有些苍白。亚久津的韧性有些出乎他的意料，竟然没有被他的绝对预告打的信心全失。

    哒…哒…哒……

    网球在手中再度按压，忍足眼眸中的金光消散，乳白色的气息再次包裹了他的全身。

    “这一次还是我拿下了！”

    心中自豪一笑，他把绝对预告节省出来的体力留在了这最后一刻。

    砰！

    抛球引拍，狙击的枪弹再次发动。

    轰！

    扬起一丝青烟，网球穿梭的威力丝毫不减。

    “嚇……嚇……”

    亚久津轻轻喘息，在看到忍足之前那种特殊状态回归的瞬间，他淡黄的眸子一缩。

    “竟然被这个蓝毛给算计了！”

    面对呼啸而来的枪弹，亚久津一咬牙，只能尝试去接一下。

    呲呲呲……

    啪嗒！

    不出意料，他的手腕感到了无比的沉重，网球的穿透力太强了，他直接松开了球拍。

    “忍足侑士得分，15-0。”

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，忍足侑士领先，比分5-4。”

    轻轻摁了摁手腕，亚久津感到有一丝酸胀，他知道这是之前自己没有留手的缘故，现在反被忍足将军了。

    不过……

    目光坚定一闪，亚久津一咬牙，身上的灰色气势又有一丝开始凝聚，他亚久津可不会这么承认失败。

    “好了，到此为止吧！”

    就在网球刚刚被抛起的一瞬，一道优雅威严的声音从门口传来，冰帝网球部的正选们全部到齐！

