
　　突如其来的吻，令最上和人短暂失神。

　　她的手正环抱着他的后背，十指紧紧攥着他宽松的T恤，隔着衣服也能感受到她心跳的鼓动。

　　她的鼻息，她的轻喘，她舌尖的软嫩触感。

　　并不是梦境，并不是幻想。

　　一切都真实地呈现在他面前。

　　只要睁开双眼,他就能看见那张，曾一度让他觉得厌烦的脸。

　　但他没有。

　　面对他在这个世界上，第一个亲吻的女人，竟不可思议地，无法伸手将他推开。

　　曾经的他，可以用这是原主的执念催眠自己。

　　而现在，这个说辞已经办不到了。

　　心中叹息,满是对那名女孩子的愧疚。

　　渐渐的,口中传来的泪水的咸涩，最上和人睁开眼睛，对上了那双充盈着后悔与悲伤的眼眸。

　　布满血丝，憔悴不已。

　　蓦然，最上和人吃痛，被狠狠推了一把，向后倒去。

　　跌坐在地板上，仰面看向面前正垂着螓首，泪水不断的前妻。

　　“为什么……”

　　“为什么不躲开啊！”

　　“为什么要那么熟练地回应我啊！”

　　“这样一来，我该用什么表情去面对有沙啊！”

　　她歇斯底里地大喊着，面具碎裂的一干二净，滴答滴答地落在地板上，每一下都回荡着无比沉闷的余音。

　　这就是你面具下隐藏的表情么？

　　悲凉，凄美，满是负面的情绪。

　　与那虚伪的笑颜，相去甚远。

　　小西沙织抽泣着转身逃离,回身的瞬间,泪光洒落。

　　最上和人默默抿嘴，猩红的血液自嘴角缓缓流淌。

　　索性颓废地仰躺在地板上，看着明亮的天花板，双眸呆滞，愣愣出神。

　　“真痛啊。”

　　……

　　……

　　漫无目的的奔跑，看不见前进的方向，只是一個劲儿地奔跑。

　　去哪都可以。

　　只要是没有他在的地方，哪都可以。

　　后背弥漫着火辣辣的疼痛，可胜过这份疼痛的，是唇齿间残留的那个人的温柔味道。

　　以及他血液的腥涩。

　　明明是自己主动投怀送抱的，像个闯入他们之间的第三者那样，恬不知耻地背叛了自己最重要的朋友。

　　可是……

　　为什么会感到一丝丝的心情愉悦呢？

　　是因为他回应了自己的吻么？

　　「我不会有任何动摇」这句话，是他的谎言么？

　　就算是这样的我，他也……会接受么？

　　身体仿佛在这一瞬间失去力气，小跑的步伐逐渐慢下，木屐在柏油路上，发出“吧嗒吧嗒”的声响。

　　任凭夏夜的凉风吹拂，小西沙织默默站在原地，螓首垂落。

　　缓缓地,捂住了脸。

　　“开什么玩笑……小西沙织，开什么玩笑！”

　　寂静的夜空下,无助的年轻女子，愤然发出对自己的怒吼。

　　她颓废地靠着街边的围墙，整洁的浴衣，染上狼狈的，无法抹去的灰。

　　缓缓蹲坐下来，迷茫地将脑袋埋入膝盖。

　　蜷缩在阴暗的角落，路灯照不到她的身上。

　　小西沙织已经，无法再坚强下去了。

　　至今为止的积累与忍耐，在那个吻之后，尽数化作飞灰，湮灭地找不到踪迹。

　　说什么应援他们的恋情。

　　说什么自己一点都不喜欢他。

　　可在被迫做出选择后，她的心情并不如自己想象的那样。

　　对于内心的动摇，她根本无法压抑。

　　如果最上和人在第一时间推开她，并给予她厌恶的眼神，她或许会感到更好受些。

　　至少，她可以名正言顺的，不再抱有幻想。

　　昏暗的夜空，滴答滴答下起了细雨，混杂着烟花的气味，涌入鼻尖。

　　让她想起在了那次旅行，蹲在沙滩上，看着手中燃尽的烟花。

　　这一年间的无数回忆，蓦然填满她空虚的胸腔。

　　没有一件，是有关于过去的他的。

　　「我并不是，你认识的那个最上和人。」

　　骗子，你明明就是和人。

　　……为什么，你非得是和人呢。

　　如果你不是和人，而是别的谁，就好了。

　　哪怕没有帅气的外貌，哪怕没有出色的才华，仅仅只是现在的你。

　　该有多好。

　　七月的雨，悄无声息地将她的秀发与浴衣打湿，她仍是蜷缩在地面，无动于衷。

　　蓦地，雨水被隔断，埋在膝间的螓首，缓缓抬起。

　　不知是眼泪还是雨水的透明液体，遍布整张脸蛋，眼角微红，眸中满是血丝。

　　看见如此狼狈的前妻，最上和人缓缓捏紧了手中的雨伞。

　　他本不该追出来的。

　　可是看着天空逐渐落下雨来，温柔安然的雨，听得从房檐落地的雨声才恍然晓得是在下雨的雨，如死者一般寂无声息的雨。

　　看着她仓皇逃离的背影，最上和人终究是叹息一声，抹去嘴角的血，追了出来。

　　看着那个蹲坐在地上的人影，最上和人没由来的感到一阵难受。

　　难道说，自己一年前的决定，是错误的么？

　　当初若是再与她多相处一段时间，去揭下她的面具，在那时就察觉面具底下，这份落魄的狼狈。

　　那自己还有勇气，对她说出那句话么？

　　他不知道。

　　小西沙织认得他手中的伞，本就是她的伞。

　　他们撑着这把伞，共同走在新年的雪地，感情逐渐升温，最后被丢在一旁，见证他们的拥抱。

　　这些事，小西沙织都知道。

　　她轻轻蠕动干涩的嘴唇，没有声音，只是仰面看他。

　　最上和人轻叹一声。

　　“回去吧，会着凉的。”

　　身下的前妻，正以茫然心碎的目光凝视着他，露出了令他心颤的假笑。

　　“回去？回哪？”

　　“回伱该回的地方。”

　　“…………”

　　小西沙织默默站起身，她现在不知道该用什么表情来面对他，更不知道该用什么表情，去面对明天的清水有沙。

　　思考变得麻木，行动变得迟缓，只是落寞地转过身，背着最上和人，渐行渐远。23sk.Com

　　已经不可以再接近他了。

　　否则心底的那道声音，不知道还会让自己做什么。

　　背后传来钻心的疼痛，使得她走的每一步，都无比踉跄。

　　饶是如此，她也没有生出任何想去依靠他的想法。

　　他不是自己的丈夫。

　　是好友的恋人。

　　他们之间所间隔的距离，比银河，更加遥远。

　　意识逐渐变得模糊，后背的痛感越发清晰。

　　最终，没能支撑住的她，缓缓向前倒了下去。

　　在闭上眼前，她看见了他满是焦急的脸庞。

　　不要在我面前，露出这样担忧的表情呀。

　　我会忍不住，想去依靠你的。

　　和人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，414.雨，伞，拥抱。（一万五千字达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 