    那金财是被骂的一脸的懵逼，可是此时对面的秦风却笑道：“慕容鑫，既然来了就进来聊聊吧。”

    慕容鑫见自己被认出来了，也没办法，只好硬着头皮上了，他走到了秦风的面前，对秦风赔笑道：“秦先生这抖擞一场误会，你不要生气，你想怎么收拾这个家伙我帮你。”

    这一下可把周围的人给弄傻啦，堂堂慕容家族的少主，慕容鑫，居然对这个人如此的客气甚至可以说是唯命是从，还要帮他对付金财。

    最纳闷的就是金财了，自己请来的人居然要对付自己，而且还是帮助对手对付自己，这就让他心里无法接受了。

    “慕容鑫，你怎么回事？这个家伙有什么本事，让你这样害怕，还要来对付你的朋友。”金财叫道。

    慕容鑫差点就一拳打了过去，当即就说道：“你想死不要拉上我，这个人是你惹不起的存在，我劝你还是乖乖的求饶，如果他高兴的话，或许能放你一马。”

    金财这个时候感觉到了，秦风这人不是简单的，连慕容鑫都这样的害怕，他居然得罪了。

    “算了，这条狗不认识人也不例外，不过今天的事情不能就这样算了，金先生是吧，你刚刚要收拾我，我也不为难你，自己去门口跪着，等我买完东西，你就可以走了。”

    金财一听，心里那个为难，他是什么人，京都有声望的，能和三大家族是朋友的人，可是现在如果跪在了门口，那会给人带来多大的笑话，他日后在京都还怎么混下去。

    “慕容鑫，你帮我一把，我一定重谢，求求你了，让他不要我跪在门口，我什么都答应你，这珠宝店都可以送给你。”

    慕容鑫嘿嘿一笑道：“我劝你还是听他的话吧，跪在门口，总比丢了小命好，再说了，外人知道你得罪的是谁，他们也不会笑话你的。”

    金财这个时候终于是忍不住问道：“慕容鑫，他到底是什么人？为何这么厉害？”

    慕容鑫笑道：“他叫秦风，京都任何修真大佬都知道，所以你跪在门口，一点都不丢人的。”

    秦风，难道就是那个巧三娘的贵宾？金财一阵惊愕，这个时候他终于是明白了，慕容鑫害怕他的原因。

    “好，我这就下跪，我这就下跪。”金财马上就跑到了门口直接扑通一声跪在了地上，他的那些员工更是一脸的惊恐，他们的老板居然被人要求跪在了门口，他们这些小角色怎么办？

    “你们还愣在那里做什么？凡是得罪秦先生的，全部都给我跪过来。”

    金财不是一个人，他还要求里面的员工都来下跪，那经理吓得第一个跑了过去，跟着跪在了金财的身边，几个女服务员也急匆匆的跑过去全部都跪下了。

    珠宝店只剩下了小昭，她也是一脸的懵逼，小脑袋无法想象秦风这么厉害，秦风看到她这么惊讶，就笑道：“小丫头，你想什么？”

    那小昭这才清醒了过来，忙道：“先生你要我也跪吗？我可从来不会对别人下跪的，除了父母。”

    秦风哈哈大笑道:“我怎么舍得你下跪，你帮我，我还要谢谢你才行，你要是也跪了，我找谁买珠宝。”

    小昭这才开心的说道：“谢谢先生，你要什么珠宝，我都可以卖给你了。”

    秦风更是哈哈大笑了起来，可是此时秦风却笑道：“我要买这家店。”

    这一句话，让小昭吓了一跳，赶忙说道：“先生，这可买不起的，这珠宝店起码要好多钱的，你买不起的。”

    秦风呵呵一笑道：“我要买的东西没有什么买不下，我不但要买这个珠宝店，我还要你当这里的老大，慕容鑫，你去帮我问一下那个金先生，问问他的珠宝店值多少钱，我要买。”

    慕容鑫赶忙屁颠屁颠的跑到了金财的面前说道：“金财，秦先生问你这个珠宝店要多钱，我要买。”

    金财一惊，心想不是要抢我的珠宝店吧，他唯唯诺诺的说道：“慕容鑫，你帮帮我，这个珠宝店我送给他就是了，不要钱，只要他放过我一条生路。”

    慕容鑫嘿嘿一笑道：“你以为秦先生会白白要你的东西，他是什么人，你就老实说，不要怕，是多少钱就是多少钱。”

    金财胆怯的说道：“这个珠宝店光是房子地皮我就买了两个亿，还有这些珠宝首饰和装饰，花了我五个亿。”

    慕容鑫点点头笑道：“知道了，我这就去给他说。”

    慕容鑫又屁颠屁颠的跑到了秦风的面前笑道：“秦先生，金财说这个珠宝店值五个亿。”

    五个亿，小昭吓得张大了嘴巴不敢说话，这个数目对他来说绝对是个天文数字。

    可是秦风却微微一笑道：“我还以为多少钱，就这点，好，我买下了，让他先不要跪了，去准备转让合同和买卖合同吧。”

    可是慕容鑫却有些拍马屁的想法，他现在知道秦风是巧三娘的人，巧三娘又是华夏三大强者的干女儿，这是多大的关系，他如果能够攀得上秦风这个大树，先不说慕容家族，就是他慕容鑫也有莫大的好处。

    “秦先生这些小事情就不要先生你动手了，如果交给我来办的话，我马上就给你谈妥。”

    秦风看了看慕容鑫，知道他的意思，就笑道：“你是想拍我的马屁吗？”

    慕容鑫嘿嘿一笑道：“是，我也不怕你笑话，谁都知道你秦先生的本事，如果我能够拍的上秦先生的马屁，那绝对是我慕容鑫的本事，不过你放心，这个跟慕容家族每一任何的关系，是我个人的意思，所以请秦先生不要担心。”

    旁边的华飞扬忍不住说道：“拍马屁的家伙，也不脸红，真是活久见了，老夫也算是见识到了什么叫不要脸。”

    被华飞扬这样说，慕容鑫不但没有生气，反而是嘿嘿的赔笑着对华飞扬说道：“华老说的是，不过脸华老这样的强者都愿意给秦先生做手下，我拍秦先生的马屁又有什么。”

    这话说的华飞扬一脸不高兴的说道：“慕容鑫你再说一遍，老子跟你是一个档次的吗？敢跟我相比，信不信我将你的脑袋拽下来。”

