    斑苍心里面盘算清楚，便让老铁在双牙山脚不远处也开个铺子，专门给小妖们炼矿石做营生，也说定以后不给他安排巡山之类的活计。老铁一听，自然是欣喜异常，连连感谢老爷。

    安排下新营生，斑苍便拿着刚刚加工过的矿料去找赤嘴。

    斑苍的心里其实有一个比较长远的想法，妖族锻炼器刃的本事不行，即便是那些妖王手里的法器法宝，除了自己的脱体物孕养的，其余大多都是从其他种族抢来的，那种自己制造物件的着实不多，而且听说大多是几种有锻造神通的妖族，极其难得，像自己这种小妖想要，基本上就不可能。

    不过现在的自己有了一个可以去除矿石杂质的下属，有一个可能会锻造器刃的兄弟，而且他们的神通都可以成长，若是真的可以的话，自己以后便不用为自家的武器操心了，甚至未来可以当作营生去搞，修炼不是嘴上说说就可以，神通、功法、法器、法宝、灵药、灵石这些都需要大量的财货支撑。

    斑苍不想前世是穷光蛋，这一辈子还活成个穷妖。

    而且主要是现在畅想一下的话，未来其实还是很美好的。

    现在的老铁可以造些普通兵刃，以后神通进步了，听老铁估摸着神通进步的方向，或许以后可以往矿石上面附着些妙用，如此说来便也可以造法器，至于法宝的话现在如果只是想想的话也是可以的嘛。

    如今斑苍作为老铁的老爷，有着近水楼台先得月的便利，如果能够将老铁培养成自己的心腹，以后便大有可图。

    这个美好想法目前唯一不稳定的因素就是赤嘴了。

    三家乱战回来后，斑苍按赤玄的说法让赤嘴试验过，火焰笼罩住矿料融化成汁液，然后再控制的生出器胚，期间火焰的温度，控制汁液流动的速度，以及凝聚妖气打造的力度，每一点，每一步，都是极为麻烦细致的活计，赤嘴又是个急性子，十几天下来勉强能锻造出一根乌刚锥，不过和赤玄做的还是差远了。

    此时看着面前一大堆的矿料，赤嘴欲哭无泪：“哥，苍哥，大哥，俺真的不行啊！”

    “行也得行，不行也得行，老爷说这个对你的修行大有帮助的，俺相信你”，斑苍拍拍赤嘴，真挚的看着赤嘴说了一句很没良心的话：“不用担心烧坏的，烧坏了可以让老铁吃了重新来的。”

    “……”赤嘴双翅抱头，两爪一蹬，蹲坐在地上。

    鸦鸦心里苦，鸦鸦不说。

    “如果你能造出来，你的鹰嘴崖这边不是也就有营生干了。老铁那边提供精矿料，你这边锻造器刃，好买卖啊。”斑苍继续循循善诱。

    “啊？”

    赤嘴闻声一愣，普通妖族思维简单，没斑苍那般思维跳跃。以前赤嘴只是给斑苍锻造过几根乌刚锥，没想过其他，现在斑苍一说，赤嘴倒是想到了这几天自己一直头疼的一件事。

    食肆的生意虽然说是自己和斑苍一起搞的，但自己以前只不过是帮忙捕些野兽当肉食，说实话并没有帮什么大忙，现在分开辖区之后，自家一个校尉满山满洼抓野兽也不太像话。再说斑苍现在手下小妖富裕，其实也可以派出去抓。

    斑苍虽然把食肆的营生分润给赤嘴，对外也一直说是两个合伙的，但赤嘴骨子里面也是有傲气的，不想继续蹭着吃大哥的便宜饭。

    不过没有外来的利润，就凭一年的灵药年薪，自己的修炼进度必然大打折扣，赤嘴这几天心中烦躁的厉害。

    斑苍不知道赤嘴心中所想，只看见赤嘴怔怔的看着面前的矿料。

    瞅了面前三尺高的矿料堆一会，赤嘴鸟喙张张，猛一点头：“能成，俺造！苍哥你要锻造个啥？”

    斑苍掏出赤玄给的乌刚短剑：“就按这模样煅剑吧。这矿料不少，能造几把就几把吧，你也顺便给自己造个趁手家伙。”

    手中的乌刚短剑乌黑发亮，有两尺长短，斑苍昨夜按着那个剑谱演练过几回，或许是冥冥中有些天赋，感觉反正比那杆长枪容易上手的多了，看那剑谱，是个双手持剑的剑法，演练起来，轻忽刁钻，诡异难缠，招招直奔要害，式式皆藏杀机。

    册子前面的几页记载的是练剑感悟，心法之类，还有一些潜踪隐形的修炼法子，神乎其神，绝对不是普通凡人可以创出来的，配合上自己的神通，着实搭配，简直就像为自己量身定做的一般。

    斑苍翻看完之后，不由的怀疑，那白猿体内的人魂，以前莫不是个刺客类型的修行者，只是不知道是什么修为，什么身份。

    不过这个念头在斑苍脑海中一闪之后就略过了，毕竟鸡蛋吃了就行，谁管老母鸡什么样。

    只是斑苍不知道的是，此时的他不过心中一个小小的念头消散，以后却有人循着剑势搜山检海来寻他。

    赤嘴接过短剑，看了一阵，估摸着心中记下样子，递回来：“给俺一个月时间，俺就不信锻造不出来。”

    “好，这才是赤嘴大妖嘛。”说完斑苍又从囊袋中拿出一块兽皮来：“呐，好东西，偷摸着学。”

    赤嘴一只翅膀化出胳膊，随意拿过，心中嘀咕，啥东西还要偷着学，刚看了两眼，一下子惊的从地上跳起来：“苍哥，哪里来的？”说完不等斑苍回答，两三下蹦到洞口看看周围，发现没动静才又折身回来。

    “哥哟，这可不敢耍，山上法可不敢私传哩。”赤嘴轻声惊问道，两只红眼睛睁的滚圆。

    那块兽皮正是斑苍从狼崽子哪里劫来的，上面记载的是“幻音法”，这是斑苍再三挑选后的决定，其余几个要么不适合赤嘴这样的鸟妖，要么施展出来动静太大，容易暴露，唯有这个“幻音法”，山上毕竟还有“虎啸术”“蛙鸣术”以及自己的“雷音法”之类，都是音波攻击，寻常看不出来的。

    “没事。唔……，那天按老爷说法，山上估计有麻烦了，多长些本事还是好的。”斑苍说完，知道赤嘴是个爱显本事的，又接着嘱咐一句：“学会就好，能不用就不用”，说着又拿出一片青翠树叶：“这是俺从山上一个老鸹妖处换来的“乌啼术”，你先学会，万一外面不小心显了的话，就推说是这个。”

    斑苍从山中小妖处换来的妖术，赤嘴大多学过，除了一些由于鸟兽种族限制，诸如“虎啸术”“铜皮术”不能学之外，其他能学的都学了，像“风行术”，赤嘴用起来比斑苍更加拿手。

    赤嘴接过，瞅瞅手里的兽皮和树叶，红眼睛眨眨：“哥？”

    “唔？”

    “啊，没啥事。”

