    油脂的皂化反应，在后世的中学课本之中就都学过，并不算难。

    唐奕要做的也并没什么特别，只不过比较精细罢了。

    他先把生石灰溶于水，制成石灰浆，再把小苏打倒入其中。

    小苏打也就是苏打粉，主要成份是碳酸氢钠，与石灰溶液，也就是氢氧化钙溶液反应之后，生成碳酸钙沉淀物和上层澄清的溶液。

    这些清液，正是唐奕所需要的氢氧化钠。

    氢氧化钠俗称火碱，是一种重要的工化原料，腐蚀性极强。

    唐奕小心地用瓷碗把清液撇出来，生怕有一丁点闪失。火碱一但接触皮肤，会分解皮肤之中的脂肪，火烧危害比硫酸更加严重。

    把撇出来的氢氧化钠溶液倒入热油锅中充分搅拌，就会生皂化反应。

    把油锅搅拌均匀，接下来的事情就是等待了。唐奕也不闲着，把马伯要来的卤块磨碎加水搅匀。

    卤块其实就是盐卤水分蒸固化而成的硬块。老百性把盐田之中的卤块收集起来，运往全国，加水溶解之后，就还原成卤水，也就是“卤水点豆腐”的那个卤水。

    唐奕用卤水，主要是这种东西里面含有一种成份，是当下人工很难合成的。

    就是盐酸。

    现代化学工业，最重要的几大化学原料“三酸两碱”，三酸指的是硫酸、盐酸和硝酸；两碱指的是氢氧化钠和碳酸钠。

    其中，两碱唐奕都可以用土法制备。但是，三种强酸制备起来却不那么容易，最简单的方法就是利用卤水之中的天然盐酸。

    此时，锅中的猪油已经开始了反应，最上层的油黄色皂质开始逐渐凝固。

    唐奕连忙把还未完全凝固的皂质挑纯净的，最大面的一部分撇出来，加入事先准备好的胭脂粉搅匀静置，这一部分凝固后就是肥皂。

    不过，没有经过任何处理的猪油皂，会带有一股子油腥味，就算做完肥皂，也没人愿意用它弄得一身猪油味。而加上胭脂掩盖油腥，是最简单的方法。当然，唐奕以后还可以提取花果之中的精油，让肥皂变的更加芳香。但现在时间有限，也只能用胭脂将就了。

    做完肥皂，锅中还剩下一些浑浊的皂质和底层的碱性废液。

    若是按照小说里写的那样，这东西没什么用了，可以直接扔掉，但是唐奕没有。

    他把中层浑浊之物撇出，单放入一个盆中。这里面的成分主要是末反应完全的猪油和杂质，还有少量皂质。唐奕把兑好的卤水加入其中，用力搅拌。

    不多时，盆中的猪油再次生了变化，逐渐凝固。

    唐奕看着泛着油光的猪油块，不禁心中满意。前世虽然没做过造化反应，但是，果然知识就是力量啊！

    猪油之中加入火碱，反应之后会得到肥皂，加入盐酸，则会生成另一种物质。

    蜡，也就是百姓家中用来照明的蜡烛。

    因为加入的氢氧化钠溶液不能过量的缘故，总会有一些脂肪反应不充分。用这一部分的脂肪进行酸性反应制蜡，不但避免了浪费，且做出来的蜡比现在市面上用的石蜡、虫蜡质量还要好，仅此于最好的牛油大蜡。

    马伯一家，还有孙郎中，看着唐奕忙前忙后的折腾了半天，现在看他终于停了下来，不禁问道：

    “大郎到底在鼓捣什么？”

    唐奕得意的指着一盆道：“这一盆叫‘皂’洗衣沐浴有清洁之效。另一盆是蜡。“

    孙郎中不知道皂是何物，反倒蹲到蜡盆前好奇道：“蜡就是这么做出来的？？”

    唐奕让马婶取来一段棉线，用茶碗做模子现场做出一个蜡烛点燃。

    “看看怎么样？亮不亮？”

    孙郎中惊诧的看着那明黄色的火焰。“不错，比油灯亮得多”

    马伯则盯着火焰上方奇道：“好像烟也不大。”

    唐奕哈哈一笑，当然不大，油蜡之中的杂质要少很多，所以烟气也比一般的蜡小得多。

    “这蜡要是拿出去卖，应该能卖个好价钱。”马伯开始盘算起来，这一次用了差不多四斤不到的猪油，一小半盆蜡......到底合不合算。

    唐奕指着那一盆肥皂道“比起油蜡，这盆皂的价值更高！”

    众人不知道皂的好处，都是将信将疑。

    马大伟指着锅里那半锅废液道：“这个是不是可以倒掉了。”

    “不能倒！”唐奕急道：“比起皂和蜡，这才是真正的宝贝！”

    ........

    前世每每看到小说之中把这些皂化废料扔掉，唐奕都会直撇嘴。

    简直就是暴遣天物！！皂化反应最有价值的东西就这么让他们都给扔了....

    做为一个学化学的，唐奕比谁都清楚，这些废液之中含有一种比皂和蜡更加珍贵百倍！千倍的物质——

    甘油！

    甘油是一种无色味甜的澄明黏稠液体。是极为重要的化工原料，用途之广几乎涵盖了大多数的化工领域。

    在食品加工、制药、化妆品制造、工业机械润滑、有机合成、塑化等等领域都有应用。

    在二十世纪初甘油更是制造炸药的主要原料....

    这么宝贝的东西。扔了那不是太可惜了？

    唐奕只要把甘油从皂化废液中提取出来，只凭这一点东西，给范仲淹挣一座书院就绝不是什么难事！

    经过简单的稀释澄清，唐奕用能从废液之中提取甘油甜水。

    事实上，在上一世直到一九八几年人工甘油合成面世，此前的甘油都是通过动植物油脂皂化来提炼。这半锅废液大概含有百分之十左右的纯甘油。

    剔除碱性沉淀物的甘油甜水，呈淡黄色，而且腥臭难闻，孙郎中等人实在不明白，唐奕要这些臭水有什么用...

    只见唐奕把臭水缓缓倒入早就做好的过滤坛中。

    不多时....

    坛底的细管之中就有水流缓缓涌出，让人颇为惊讶的是流出的不是黄水，而是清澈透明的液体！

    唐奕看着渐渐流出的清流，仿佛看的就是一吊吊铜钱从细管里涌出来！只要简单的蒸馏，提取纯净的甘油，那他的财大计就算有着落了....

    ....

    甘油的应用很广，但是目前唐奕能想到最实用，最赚钱的方法就是把甘油做为食品添加剂！

    正确的说是果酒添加剂！

    宋朝实行的是酒类官营制。除了在官府在策的正店酒楼不得私自酿酒。而所有的脚店只能到正店或者官营酒所却购买酒曲，再行售卖。

    但是这一制度不包括果酒！朝廷虽然把粮食酒的经营权紧紧攥在了手里，却不限制民间用果品酿制果酒。

    不是官府不重视果酒的收入，而是因为这个时代果酒的酿造水平极差，出品的果酒，又浑又苦又涩，不是穷的买不起米酒根本没人喝！

    甚至苦涩已经成了果酒的代名词....

    宋人只当是果品不适合酿酒，只要果品丰产积压之时才拿来酿酒...而且果酒的售价也极低。基本无利可图。

    哪里懂得，其实所有的果品之中都含有一种叫做单宁的物质，单宁是水果之中苦味和涩感的全部来源，不论哪种果品酵之后单宁都无法分解，残留在酒液之中，自然酿出的果酒口感又苦又涩极为难喝。

    而去除单宁的关键！就是甘油！

    甘油可以分解果酒中的单宁，有效的去除酒中的苦涩之味。而且因为甘油的暖甜味儿，还能大大的提升果酒的品质和口感。是绝佳的果洒添加剂！

    宋人喝贯了淡酒，只要对除果酒的苦涩，再把酒液过滤澄清。那甘甜清亮的果酒必定会成为大宋最受欢迎的酒品！

    能不能挣下一座书院就只着这一点点甘油了.

    .........