    拿棉签在瓶子里沾了沾，涂抹一点在手指伤口上，郭天豪感觉到一丝冰凉，并没有多在意。

    李岩拿来的疗伤液经过稀释，掺入一半清水，因此效果不如原版，但也相去不远。

    涂抹了药液，郭天豪和李岩闲聊起来，借此促进交情。

    不知不觉中，两人聊了将近半个小时，感觉时间差不多，李岩指了指郭天豪的伤口：“豪哥，你看看手指，是不是已经痊愈。”

    “怎么可能这么快……”

    郭天豪将受伤的手指伸出来一看，原先要说的话瞬间止住，手指上光滑一片，哪里还看得到伤口，连疤都没留下。

    “这……是不是我眼花了？”

    用力搓了搓眼睛，郭天豪不敢置信，目光呆滞两三分钟才反应过来。

    李岩早已见怪不怪，猜到他会有这种反应，故作神秘一笑。

    如果是原版疗伤液，效果只会更惊人。

    “李岩，这种药水是哪儿来的？”郭天豪急忙问道。

    “这是一位家族长辈的研究成果，那位长辈擅长中医，我的医术也是向他老人家学习的。”

    李岩将一切推给不存在的长辈，听起来合情合理，没有什么明显漏洞。

    早就在医院待腻了，巴不得头上的伤能早点康复，郭天豪果断将纱布撕开，往结痂的伤口上涂抹疗伤液。

    伤口处理结束，郭天豪将瓶盖盖好，笑道：“你今天特地带着疗伤液过来，不仅仅是为了帮我疗伤吧？”

    “和聪明人说话就是轻松。”李岩夸赞一句，起身说道：“疗伤液的神奇功效豪哥亲眼见识过了，如果可以大批量生产，豪哥认为市场如何？”

    收敛起脸上的笑容，郭天豪正色道：“虽然我没接触过药品生意，但稍微有点头脑的人都看得出来，效果如此惊人的药根本不愁没市场，不过有一点我很怀疑，这疗伤液真的能大批量生产吗？”

    他的怀疑不是没有道理，药的效果越好，往往所需材料也很珍贵。

    “这点豪哥请放心，我可以保证产量不会低。”李岩微微一笑，开始正式进入主题：“不瞒豪哥，我想要将疗伤液推向市场，但个人能力有限，不知你愿不愿意参一股？”

    心脏剧烈跳动两下，郭天豪没法不心动，瞪大眼睛不确定问了一句：“这可是一棵摇钱树，你真舍得分我一杯羹？”

    “我要是不舍得，现在就不会坐在这里。”李岩自来熟的拿起一个桔子，在手里把玩着。

    郭天豪释然一笑，若李岩没有合作的想法，也就不可能将这个商业机密透露给自己。

    “这样吧，剩下的疗伤液留在我这里，以往我没尝试过药品生意，需要慎重考虑考虑。”郭天豪沉声说道。

    李岩点点头，理解对方的顾虑，首先得确定这疗伤液没质量问题，否则一切都是空谈。

    估计郭天豪很快就会让人拿着疗伤液样本去做检测，如果没发现有害物质，相信他没理由拒绝这块大肥肉。

    聊完正事，李岩准备起身告辞，余光瞥到桌上的报纸，上面一条新闻吸引了他的目光。

    新闻是关于真滋味餐饮的一个收购案，收购了一家颇有名气的连锁火锅店。

    发现李岩的目光聚集在报纸上，郭天豪把头凑上去问道：“你对餐饮行业有想法？”

    “没想法。”李岩摇摇头，说：“只是对真滋味比较有兴趣。”

    和周启明结怨，意味着和真滋味结怨，而且基本没有化解的可能，除非周启明主动低头认错。

    不过对于那种眼高于天的纨绔二代来说，让他主动道歉认错，还不如指望太阳打西边出来，因此李岩已经预料到，将来自己和真滋味必定是不死不休。

    既然是仇人，那自然是你死我活的局面，对仇人多了解一分，未来胜算就多一分。

    “真滋味算得上是福宁餐饮行业的领头羊，我刚踏入社会时，真滋味的牌子就很响亮了，创始人是前福宁首富周克杰，现在掌舵人是周克杰的儿子周善用。”

    郭天豪简单介绍了一遍真滋味，他对餐饮业了解不多，所以对真滋味也只知皮毛。

    暗暗记住郭天豪所说，李岩大致猜到，那个周克杰应该就是周启明的老爹。

    “难怪拽的和二五八万似的，原来有个前首富爷爷。”李岩眯了眯眼，终于明白周启明底气所在。

    “听说周家背景很不简单，不仅仅只是商贾之家，背后还有大靠山。”郭天豪笑了笑，说：“当然，也可能只是周家自己故意放出的消息，借此抬高在商界的影响力。”

    说着，他将目光对向李岩，直到现在，他还没弄清楚，李岩身后到底是一股什么样的势力，不久前掀起一场风雨，然而近几天又沉入水底杳无踪迹。

    不过可以肯定，那股势力极为不简单，否则一个普通大学生遭到暗杀，不可能引起福宁市一把手的关注。

    郭天豪这里基本说妥了，李岩回到出租屋，给何雨恬打去电话。

    看到来电显示是李岩的号码，何雨恬放下手头的文件，神情显得极为惊讶。

    “听说他受伤不轻，半条命都没了，怎么会给我打电话……”

    嘀嘀咕咕一声，何雨恬拿起手机走到窗前接听。

    李岩把准备好的说辞开门见山道出，很快就引起何雨恬的兴趣。

    何家涉及的产业很多，其中一项就是药品代理，光是福宁市本地，何家大药房就超过十家！

    虽然有涉及医药行业，但何家并不直接生产中西药，以销售为主。

    从小耳濡目染，何雨恬很清楚，医药的利润空间有多恐怖，可以说是暴利行业。

    耳听为虚眼见为实，何雨恬和李岩约了个地方见面，想亲眼看看他说的疗伤液到底有多神奇。

    半个小时后，福宁大学斜对面的冷饮店里，李岩见到一身制服打扮的何雨恬，剪了一头短发，凸显出干练的女强人气质。

    “帮你点了份原味奶茶，希望合你口味。”李岩很绅士的帮她拉开椅子说道。

    上下打量李岩两眼，完全看不出他哪里受伤严重，何雨恬暗暗疑惑，难不成是情报出了问题？不然这货怎么看起来比正常人还正常？

    思绪间，服务员端来两杯奶茶，李岩吸了一口，取出疗伤液样品。

    “大家都是大忙人，我就长话短说，或许你还心存质疑，我可以现在就向你证明这种药液的效果。”

    话音落下，李岩忍着疼痛撕开手上伤口的结痂，撕开将近两厘米长才停手，看得对面的何雨恬一阵惊愕，不禁手脚发软。

    这家伙对自己未免太狠一些，不仅拿自己做实验，还故意把伤口弄开，简直和疯子无异。

    “何小姐，请睁大你的眼睛，见证奇迹来临。”

    咧嘴一笑，李岩倒了几滴疗伤液在伤口上，然后悠哉悠哉喝起冷饮。

    不论药液的效果如何，李岩都给何雨恬留下了深刻印象，一个对自己能狠得下心的男人，将来成就会低到哪里去？

    李岩看起来斯斯文文，但骨子里有一股常人不具备的狠劲，这种狠劲是成功者不可或缺的因素。

    何雨恬认为，她自己就是一个狠人，可以甩去家族光环自己打拼奋斗，这是绝大多数富二代所没有的魄力，现在她把李岩当做和自己同一类人。

    “李岩，不管怎么说，我要替我爷爷谢谢你。”何雨恬点头示意了一下。

    “你是说药酒？”李岩挑了挑眉，摆手说：“没必要道谢，因为是公平交易，我收了何老的钱，又不是白送。”

    一开始，何雨恬严重质疑药酒的效果，但亲眼见证后，她知道半瓶药酒的价值远远不止三万块。

    现在患肥胖症的有钱人多的是，如果卖给别人，别说三万，就是开价十万也会有人抢着要。

