
　　张恒右手边那个怀孕的少妇从下坠开始的第一秒就开始尖叫。

　　看得出她很在意自己的肚子里那个正在孕育的那个小生命，之前不管做什么动作都显得很小心，吃饭也严格按照食谱，希望自己的小宝宝可以顺利的降生，跟她一起看看这个美丽的世界，然而她没想到这一天却是可能再也不会到来了。

　　本来乘务长还在努力按捺着心中的恐惧，出言安抚着一众乘客，但是在听到了驾驶室中传来的咆哮后她也忍不住哭泣了起来，而这股绝望的情绪就像是会传染一样，很快就传遍了整个客舱。23sk.Com

　　实际上就算是乘务长这时候还能保持冷静也没什么用了，因为飞机下坠的速度让所有人都清楚自己这一次是必死无疑了。

　　张恒是最早注意到发动机失去动力的几个人之一，而且因为他的座位本来就比较靠近发动机，甚至比机长都看的清楚，并没有诸如鸟类之类的东西被卷入发动机中，换句话说这次空中停车毫无征兆，就像是机长的误操作一样。

　　但是之后张恒看了眼手机，不知道什么原因，手机屏幕被锁定在了之前熄屏的画面上，根本无法解锁打开，张恒立刻就意识到飞机很可能也遭遇了同样的事情。

　　这种莫名其妙的暂停……针对的是所有的机械设备吗？

　　如果是这样的话，那这显然并不是什么意外，而是一场有预谋的袭击，袭击目标不出意外的话就是他了！

　　虽然在第一时间意识到问题出在哪里，但是想要解决却并不容易，不，应该说根本没有可能，张恒不知道对他出手的人是谁，也不知道对方用的什么手段将所有机械设备都暂停运转。

　　如果给他时间，或许能找出问题所在，但是从飞机失控到坠毁，这中间的过程非常短暂，别说是他了，就算有十个福尔摩斯在这里也不可能在这么短的时间里解决问题。

　　因此张恒在第一时间解开了腰间的安全带，现在的走道上根本站不稳，就在不久前一辆餐车才刚飞出去，撞在了机尾，上面的食物饮料洒了一地，随着急速下坠又都漂浮在了空中，张恒用手臂扒着附近的座椅先打开了行李架，取出自己的旅行袋，之后又来到了紧急出口前。

　　飞机在空中的时候紧急出口是很难被打开的，因为随着航线越来越拥挤，民航客机的飞行高度也在不断增加，但是高空飞行会导致气压降低，乘客也会感到不适，为了解决这个问题，飞机就会对客舱增压。

　　换句话说飞机内和飞机外是有气压差的，而且内部的气压大，而紧急出口的大门一般被设计的都是需要先往内拉才能打开，同时门本身的重量也很沉，也就是说在飞行途中，以普通人的力量几乎是没有可能打开机舱门的。

　　而张恒也没有着急，他在心中默算着飞机此刻的高度，在距离地面大概三千米左右的位置，这时候的气压差已经可以忽略不计了，同时张恒还动用了位于胸口的【尘世之鳞】，给自己的力量进行了增幅。

　　接下来他只用了一只手就成功拉开了紧急出口的大门，他身边一位大概四十岁出头的中年乘客，大概是因为太过恐惧了，已经丧失了思考能力，只一门心思的想要逃离这家即将坠毁的飞机，看到张恒打开了一扇门，根本就没有细想，一头冲了出去。

　　只是他似乎忘记了自己现在的下落速度一点不比飞机慢，以这样的速度落水只有血肉模糊一个下场。

　　众乘客亲眼看到那个中年男人的身体飞出了客舱，而在他之后张恒却像是也忘了外面死路一条，迈出脚来，但是迈到一半的时候他的身体却是又顿了顿。

　　之后回身抓起了距离自己大概三个身位的怀孕少妇，在对方凄厉绝望的叫声中一起跳出了飞机。

　　怀孕的少妇感觉吹在自己脸上的风就好像是刀割一样。

　　她明白这是因为自己在急速下坠的缘故，这让她忍不住闭上了眼睛，她没想到自己没死在坠机事故中，但是却死在了一个疯子的手中，虽然就结果来说这两者其实也没有什么区别。

　　但是之后过了没多久，她却感觉吹在自己脸上的风似乎变得温柔了一些，没有那么刺痛了，与此同时她下坠的速度也在减慢。

　　怀孕的少妇还以为是自己的错觉，直到她睁开眼睛，发现自己下落的速度的确在变慢，因为那架冲锋8-300现在已经在她的脚下了，而且一头扎进了海水中，随即发生了爆炸，热浪与浓烟很快就冲天而起。

　　不用想，在这么巨大的冲击力之下飞机里的人都不可能生还了。

　　怀孕的少妇只是不明白自己为什么现在还活着，难道她已经赶在其他人之前先一步在去往天堂的路上了吗，她下意识的抬头，结果看到了之前帮她放行李，又把她拽出舱的那个男人正抓着她的双手，而那个男人的身后不知何时居然多出了一对儿翅膀。

　　只是那翅膀和电影小说中天使的洁白羽翼不同，他的翅膀是由阴影构成的，看起来有些阴森黑暗。

　　怀孕的少妇见状一惊，随后战战兢兢的问道，“你……你这是要带我下地狱吗？”

　　张恒没有回答她的问题，只是抓着她继续下落，不过速度却也来越慢，最终将她扔在了一片飞机残骸上，而下一刻他背后那对儿由阴影构成的翅膀也消失不见，整个人坠入到了海水里。

　　怀孕的少妇趴在漂浮的残骸上，向水下望去，但是那里已经没有了那个男人的身影。

　　茫茫大海中只剩下了一个人，茫然的望着四周，之前发生的一切对她来说就好像是一个梦一样，实际上就算她将自己经历的事情告诉其他人，八成也不会有人相信她，只会觉得这个在坠机中奇迹生还下来的女人因为受到的刺激太大，精神已经出现了幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百三十八章 坠机免费阅读。https://xs.23sk.com 