
　　此时云琯琯这里正是宫中最危险的地方，没想到他居然还肯冒着生命危险前来！

　　虽说有些倔脾气，但江小太医真的很有医者的担当，看来自己没救错人！

　　云琯琯连忙命人将他请进来，安排了口罩和清洁，两人这才见上面。

　　“江小太医真是讲义气！”云琯琯大半张脸藏在口罩后面，眼睛却笑得眯了起来。

　　江喻洺被她看的浑身不自在，便移开目光道：“先前承蒙公主出手相助，如今也算扯平了。”

　　不过正事要紧，两人没空寒暄，云琯琯介绍了一下她采取的防疫措施，江喻洺安心稍许，也连忙将外头的情况一一告诉她。

　　原来现在宫中除了这里，其他地方也出现了时疫！

　　目前感染的都是宫女，也许是同林菀的宫女接触过，暂时不好下定论。太医院根据这段时间对民间时疫的研究，紧急讨论出一个方子，江喻洺便是将方子与药材都带了进来，尝试着手医治患者。

　　“当务之急还是先试试这方子究竟有没有用。微臣要去煎药了，之后有情况再来向公主禀报。”

　　江喻洺一口气说完，匆忙行了个礼便要离去。

　　别呀！云琯琯连忙出声拦下：“等等！不是煎药吗，我也去帮忙！”

　　江喻洺狐疑地转身：“公主会煎药？”

　　“呃……”云琯琯一下愣住，她会望闻问切、会施针、会开方子，但好像……的确没有亲手煎过药？

　　可是不帮忙她也没事做，怪不好意思的！

　　“打打下手应该没问题吧！”她十分谦虚地说道。

　　都这时候了，这小公主还在这捣乱呢！

　　江喻洺险些要翻白眼了，一甩袖袍，便气冲冲去煎药，也不管云琯琯亦步亦趋地跟在他身后，还带着个司琳琅。

　　她不会煎药，司琳琅总会吧！她打打下手生个火总能行吧！

　　云琯琯进了厨房便锁定了一个炉子，决心大展拳脚。捏了个火折子往炉身中看去，黑漆漆的一片。云琯琯鼓起脸颊往里边吹了口气，没想到里头的煤灰纷纷扬扬地冒出来，扑了她一脸，成了个包公！

　　云琯琯：……

　　原本就嫌弃她碍事的江喻洺：……

　　司琳琅看见云琯琯灰头土脸的样子，一点也不客气地笑出了声，一时间整个小厨房里都弥漫着快活的空气。

　　好在有人看着，云琯琯也没捣出什么大乱来，反而帮上了些忙。现在她也是会自己煎药的人啦！

　　云琯琯端着自己亲手煎的药，亲自去照顾里头症状最重的宫女。这正是林菀贴身宫女的其中一个，如今人手不够，云琯琯自然也顾不得什么身份有别，而是救人要紧！

　　更何况从这宫女口中说不定能问出些什么。

　　“醒醒，你还有意识吗？”云琯琯舀了一勺药到她嘴边，这宫女嘴唇翕动了一下，迷迷糊糊将眼睁开一条缝。

　　“……公主？”

　　“对，是我。太医院已经送了药来，你喝下去，很快就能好起来的！”云琯琯鼓励她。

　　谁知这宫女偏过头去，不愿喝下。

　　“公主，我活不了的。”她嘴角扯出一个难看的笑容，意味深长地望着云琯琯，随后突然不知哪里来的力气，一把抓住云琯琯的手腕！

　　“而你……也活不了了！”

　　云琯琯猝不及防之下，手中的药碗一晃，砰然落下，药汤也洒了一地！

　　“你……！来人！”

　　只是接触还不一定能传染，这宫女抓紧云琯琯的手腕想咬一口，可云琯琯习过武，此时与成年人角力竟也僵持了下来！不过片刻，江喻洺便闻声赶到，见状虽不明白发生了什么，却听到云琯琯求救的声音！

　　“你在做什么？还不松手？！”他怒喝一声，上前强行扯开两人的手。宫女在病中，抓着云琯琯都很是勉强，更何况是江喻洺一个男子？

　　这宫女见自己加害云琯琯已是无望，眼底掠过一丝狠意，竟是趁机狠狠一口咬在了江喻洺手上！

　　二人皆是脸色大变！

　　江喻洺捧着被咬出伤口的手腕连连远离，严肃道：“臣自己先下去处理伤口，后续的事便交给公主了。”

　　他也知道这背后定是有人指使，涉及宫闱密事，还是少接触微妙！

　　云琯琯顿时愤怒地看向那宫女：“说，是谁指使你的？若是不说实话，你的家人也一应死罪！”

　　谁知那宫女只是冷笑。

　　她的家人的命，早就不在她手上了！

　　没等云琯琯反应过来，宫女一声闷哼，嘴角渗出了些血迹，再无声息。云琯琯上前查探，这宫女早在口中藏好了毒药，只等着事情败露时服毒自尽！

　　命人不许接近这间屋子后，云琯琯又急忙去见林菀。

　　——江喻洺已经开始发烧了。神志清醒时，还问宫人要了些纸笔。

　　江小太医是因为自己才被传染的！

　　云琯琯才刚和他关系缓和下来、成为朋友，难道因为自己一时的不谨慎，就害死了这个有责任心的好医生？

　　她眼泪大颗大颗地流下来，林菀从未见过她这般着急生气的表情，也是吓了一跳。

　　“林才人，林家或许能承受父皇的怒火，但你现在承受不起！”云琯琯开门见山，直接将那宫女的事说给了林菀听，林菀的脸色本就苍白，听完后更是摇摇欲坠！

　　“我、我不知道，公主，那宫女是宫里安排给我的，我毫不知情啊！”

　　宫中安排的？云琯琯冷静稍许。

　　高位嫔妃的贴身宫女一般都是家中带来的、值得信赖的下人，像林菀则没有这种权力，更没有那个能耐买通内务府，串通一个素不相识的宫女犯下如此大罪。

　　背后一定是有地位更高的人指使。可那人又是怎么控制林菀等人感染时疫的？

　　林菀等人寻常不出宫，一定不是被患者直接传染，应当是通过什么物件，间接感染了病毒。

　　而任何宫外来的物件都要经过层层筛查，不可能来自宫外那些平民患者身上，那么应当是一些不起眼的、贴身携带的物件，或许乍一接触没事，长期下来却不知不觉便感染了！

　　云琯琯将目光定格在林菀腰间的香囊上，她这才想起，方才那个宫女身上也有相似的味道！

　　“这香囊是哪里来的？”云琯琯皱眉问道。

　　林菀一怔：“也是内务府统一发的，我只知道是由采买的宫人，在民间的一家香料店统一采供，这批香囊是那家店特供给宫里的，几位高位妃嫔手里也有。”

　　既是民间来的，问题便极有可能出在这香料上！云琯琯当即命人小心将类似的香囊都收起来封存好，又唤来了司琳琅，说出了自己的猜测。M.23sk.com

　　“……只是还需要验证一下。”

　　司琳琅也是皱眉，若当真是人为散布的时疫，这幕后之人未免也太过歹毒！

　　“公主想如何验证？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十六章 我活不了,你也活不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 