    “伊莲娜，伊莲娜……”

    “殿下？殿下您怎么来……啊，您这是怎么了？”

    随着威廉的呼唤，一位打扮的花枝招展的中年美妇，很快出现在了他的眼前，微微惊讶道。

    尽管伊甸园之歌的治疗灵术治愈了他的伤势，但被火焰烧毁的衣物却无法复原。

    这直接导致, 此刻威廉的样子看起来实在是过于狼狈了些。

    然而，威廉根本却顾不上这些，此刻他满脑子只想着该怎么逃跑。

    “今夜计划有变，必须从长计议，我要先离开王都，去邻国高卢寻一些帮手来……”

    “啊，计划有变, 怎么会？难道是鲍勃王子看穿了您的想法，没去王宫？”

    伊莲娜顿时大惊失色。

    “唔……差不多就是这样！”

    与薇薇安不同的是，伊莲娜是他的情妇，也是他的心腹。

    因此威廉并未像对待薇薇安那般完全隐瞒事实，而是透露了一部分真相。

    当然，以他如今这幅狼狈的样子，想要完全隐瞒也是隐瞒不住的。

    在制定这个弑兄杀父夺取王位的计划后，他便与伊莲娜分享过了。

    之后二人也讨论过，如果鲍勃没来王宫，便直接明着摊牌。

    不过届时，邓布利多与劳伦斯肯定会站在鲍勃那边，毕竟他才是王位的第一顺位继承人。

    那时，就需要拉一些外国势力介入，才能彻底压过鲍勃。

    如今他正是借着这个借口，打算让暂时安抚住伊莲娜，告诉她自己还有翻盘的机会，让她帮助自己逃离此地。

    威廉有着绝对的自信，只要伊莲娜相信他还能翻盘，就一定会帮他, 即便是如今他处于劣势之中……

    究其原因，是因为他知道许多有关伊莲娜的小秘密，其中包括她滥用职权，私下敛财，他的亲哥哥鲍勃也早就知道伊莲娜是他的人。

    如果他成功当上国王，伊莲娜的地位则跟着水涨船高，如果他失败被杀，伊莲娜事后必定会被鲍勃清算。

    他们乃是同一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    所以，伊莲娜之前才会那副满脸震惊的样子。

    “怎么会，那殿下赶紧离开王都去搬救兵啊！”

    伊莲娜一脸的焦急，在房间内来回踱步，似感同身受，迫切地催促道。

    这幅焦急的表情更是让威廉心中一松，顿时放心了不少。

    同时，他心中也暗自嘲讽了伊莲娜一句。

    所谓喜怒不形于色，伊莲娜这家伙的表情管理也做的太差了点, 这么容易就被他读懂。

    也太好被忽悠, 这么轻易就相信了他的话，真是蠢！

    不过蠢归蠢，如此一来，就完全不用担心伊莲娜会背叛他了。

    想到这，威廉很快点了点头：

    “我也是这么想的，所以你赶紧去启动地下密室里的古卢恩结界，送我离开王都！”

    伦敦总共有三处远古卢恩结界，其中第二座便是在这处据点内，而掌管结界的启动钥匙的人，便是伊莲娜本人。

    “好，我这就去启动。”

    不多时，伴随着结界的启动，威廉被深紫色的光芒所笼罩，感受到了一阵前所有未的安全感。

    心情愉悦之下，他不由拍了拍伊莲娜的肩膀，夸奖道：

    “伊莲娜，干的不错，等本王子搬救兵回来，夺回王位，必定会重重奖赏你，支持你继任时钟塔机关长的位置。”

    这一刻，伊莲娜却是瞬间收敛了脸上的焦急与惊慌，仿佛从来没有出现过一般。

    她的双眸闪过一丝不易察觉的粉芒，谦虚地摆了摆手，嘴角露出一个玩味的笑容。

    “这是我应该做的，那么，殿下，祝您一路顺风，早日回家！”

    似曾相识的话语，似曾相识的动作，让威廉面色猛的一变。

    待他反应过来之际……

    轰!

    “噗呲——！”

    威廉再次喷出了一大口鲜血，伴随而来的是耳边响起的恶魔般的声音。

    “呦，二王子，你这是认识到自己的错误了，又回来了？既如此，之前你为什么要选择逃走呢？

    这样反复拉扯多没意思，浪费精力，不如乖乖站在那，让我杀上个十一次多好……”

    艹，伊莲娜这个碧去也背叛了他！

    这一瞬间，威廉哪里还不明白发生了什么，心中一句骂娘，只觉如坠冰窟。

    然而，他却并没有放弃。

    身为一个城府极深，为达目的不择手段的智谋狠辣的人物，他可没有这么容易被击垮。

    嗡——！

    伴随着又一阵紫芒闪烁，威廉在被一阵宛如雨点般的冰刺刺穿后，再次勉强逃离了原地。

    而在他离开后，浩仁却没有立刻去追赶，只是带着一丝玩味，静静立在原地……

    ……

    砰——！

    衣衫褴褛，满身血迹，脸色苍白如纸的威廉，推开了一处庄园的大门。

    “该死的伊莲娜，一定是知道了王宫里的真相，知道了我的敌人是一位强到变态神官，所以才会背叛我的！”

    “不过那又如何，哼，还不是被我逃掉了，该死的藤原，想不到吧，我的底牌，多到你无法预料！”

    威廉庆幸自己留的底牌足够多，所以才能够一次次从浩仁手下逃走，活到现在。

    “接下来，只要让丽莎开启机关，带我进入密道就就行。”

    如此自语了一句，他很快寻到了居住在这的女主人，也是他妻子，王子妃丽莎。

    这是他的一处秘密产业，在计划夺取王位之前，虽然他不认为自己会输，但一向谨慎的他还是准备了不少后路。

    这处庄园就是其中之一，这里有一处直通城郊百里外某处海港的隐秘地下通道。

    这条通道是中世纪时代流传下来的，他们潘德拉贡家族的一条秘密逃生通道。

    一旦发生紧急情况，比如发生政变，或是敌人攻城，王室可以第一时间逃离。

    与一般地下通道不同的是，这条通道坚固无比，还可以隔绝神官级高手的探查，曾是王室最靠谱的逃生底牌之一。

    不过随着两百年前人类彻底战胜妖族，政局稳定，这条秘密通道逐渐被王室废弃。

    时间一长，导致后来再没有任何人知晓这条通道的存在。

    威廉也是在无意中翻看一本家族古籍才知晓的，于是便将之修缮了一番，打造成了自己的逃生底牌之一。

    在开始宫廷政变前几天，他就让妻子搬来了这里住，以防万一。

    成功了倒还好，一旦失败了，妻子得到消息后，可以第一时间借助密道逃生。

    “呀，达令，怎么了，你怎么会弄成这样了？”

    “我没事，今夜的计划失败了，我遇到一个恐怖的敌人，不可力敌，必须从长计议，我们赶紧离开王都避避风头……”

    见到妻子丽莎以后，威廉来不及感受爱妻的关心，便迅速将王宫内发生的事娓娓道来。

    对于自己这位发妻，他并没有隐瞒什么。

    与伊莲娜那种靠利益关系才攀上他的情妇不同，这是他的结发妻子。

    他们成婚已有十年了，有着无比深厚的感情基础，发妻对他也是无比的忠贞，一向任劳任怨。

    即便是知道他想要谋反，也没有多说一句，只是在背后默默支持着他，并告诉他，如果失败了，一定要带上她远走高飞。

    最重要的是，妻子生有一双水汪汪的大眼睛，眉毛也很浓，生的一个浓眉大眼，端是忠厚老实。

    所以，对于发妻，没什么好隐瞒的。

    威廉相信自己十年来的感情付出，也相信自己从来不会看错人！

    “啊，失败了？那达令你以后你怎么办，赶紧逃吧！”

    长相甜美的丽莎面色忽的一阵苍白，随后露出浓浓地担忧之色。

    显然是想到了夺取王位失败后，丈夫可能遇到的恶劣情况，对其担忧无比。

    见到丽莎这幅表情，威廉止不住心中一暖。

    这就是他贤惠的好妻子啊，遇到这种事，最先担心的不是自己，而是他这个丈夫！

    “丽莎，去开启密道吧，我们一起逃离王都。

    我会去高卢求助，寻求救兵，你放心，我不会这么轻易被击败的，我们一定还能东山再起。”

    “好的，达令！”

    妻子没有任何怨言，很快带着威廉进入主卧，开启了密道，带着他进入了密道之中。

    夫妻齐心，其利断金，这本是一段佳话。

    然而，一个小时后……

    跟着妻子在密道内七弯八绕，离开密道后，却不知为何又返回了这处庄园卧室。

    “二王子，跑了一夜了，辛苦了，过来喝杯红酒吧！”

    这还不算，伴随庄园卧室内，再次响起的那道宛如梦魇一般声音，威廉当场石化，手足冰凉。

    他僵硬地抬起头，却是发现，他的卧室中，那个东方人正靠坐在原本属于他的大床上，端着一杯红酒，好整以暇地盯着他。

    而且，更令威廉气愤的是，在他身旁，一左一右侍奉着两个美人，一位给他按摩着肩膀，一位给他剥着葡萄，喂给他吃。

    这两人正是薇薇安和伊莲娜！

    这这……

    这两个碧去，果然背叛了他！

    “啊啊啊啊，贱人！”

    威廉仰天发出了一声无能狂怒的咆哮。

    今夜，他经历了人生中的至暗时刻。

    被击败，被愚弄，被嘲讽，被戏耍。

    然而，就在他的怒气值已经濒临爆发的顶点，差点怒极攻心，不顾一切想要对两个背叛他的贱人出手时，更令他绝望的事发生了。

    “主人，按照您的命令，我将威廉带了回来！”

    他的结发妻子，忠贞无比的爱人丽莎，居然当着他的面，走到了浩仁身旁。

    随后，在他难以置信的目光下，缓缓跪倒在地，轻吻起浩仁的皮鞋，嘴里还亲密地喊着主人。

    她的神态无比恭敬，她的语气无比谦卑，宛如最低贱，最卑微的奴仆，讨好主人一般。

    这种语气神态他并不陌生，他的府邸有很多女仆，有未婚少女，也有他人的妻子，都是他用各种手段收拢来的，经过调较后，每次在见到他时，都是这样一副表情。

    妻子的这幅神态语气，分明是被这个男人调较成了绒布球。

    这是什么时候发生的事？为什么他一点都不知情？

    威廉万万没想到，曾经利用二王子的权势，牛了别人的他，如今也会有被牛的一天！

    此刻，情绪波动剧烈的威廉，已然丧失了观察力与冷静思考的能力。

    他全然没有注意到，三女的双眼之中，透着一丝深层的粉色。

    ……

    十分钟后，威廉再次拼着重伤，使用了圣器戒指的传送能力，逃离了出来。

    内鬼，全是TM是内鬼！

    伊莲娜与薇薇安也就算了，就连他那浓眉大眼的妻子，竟然也当了狗叛徒！

    连续遭遇了连续三轮的背刺，已然让他身心疲惫。

    特别是浓眉大眼的妻子的背叛，更是对其的心神造成了巨大的冲击。

    不过，好歹威廉城府深沉，勉强算得上是一个枭雄，他在经过最初的绝望后，很快又涌出了逃生的动力。

    尽管前三轮背刺都没有对他下杀手，只是让他数次濒临死境，最终还是让他逃走了，这其中一定大有问题。

    但此刻他根本没有心思考虑这么多，他只想不顾一切地逃出去，逃离王都，逃离那个可怕的恶魔！

    没错，恶魔！

    “该死的藤原，居然喜欢调较他人的妻子与情妇，还让她们当着我的面喊主人，妄图让我内心彻底崩溃，简直就是个恶魔！

    他到底是用什么手段收买了这叛徒？薇薇安与伊莲娜也就算了，为什么连我的妻子也会……

    不，说到底，他什么时候接触她们的，明明她们的一举一动明明都在我的监视之下，这不可能，这不可能！”

    惶恐不安，难以理解，气愤异常却又无可奈何。

    此刻，巨大的恐惧，吞噬了威廉的内心。

    威廉面色苍白，一身是伤，踉踉跄跄地逃进一处城市仓库。

    “这家伙一定是在戏耍我。

    没办法了，如今只能使用了那件宝物……”

    稍稍喘了一口气，威廉很快从怀中掏出了一枚模样怪异的纹章，其质地像是金属又非金属，纹章上还纹着一条奇怪的蛇。

    这枚蛇纹章十分奇怪，是蛇头咬住尾部，组成了一个圆环。

    头部咬着尾部，这有点像西欧传说中的衔尾蛇，又称乌洛波洛斯之环。

    “七宗罪纹章——傲慢纹章，这是父王收藏的至宝，在杀掉他后被我获得，尽管使用以后，后果难以预料，但为今之计，或许也只有它能够带我逃出升天了！”

    ……

