    困杀阵中，源源不断有新的剑光生出，朝着许春娘所在之处扫荡而来，可无一例外，全部被她用青纹鼎尽数吸取、压制。

    在将阵法内所有剑光全部收取之后，许春娘微微一笑，驱使着青纹鼎重重的朝着一个方向砸去。

    既然找不到阵旗和阵眼, 那么便直接将这阵法砸出个洞来。

    阵法之外，赵月环皱起了眉头，自方才那一箭之后，她能明显感觉到，阵法中似发生了某种变化，也不知里边具体发生了什么。

    她本想以困杀阵占得先机，消耗许春娘的灵力，再在一旁放冷箭，不断施加压力，从而让其主动认输。

    可眼下看来，似乎没能奏效。

    却在这时，阵盘“咔嚓”一声，竟产生了一道裂缝。

    赵月环脸色微变，不由分说的拉满了弓弦，牢牢锁定了阵法中的气机，三箭齐发而去。

    三只银色箭矢离弦而去之际，阵盘再次“咔嚓”一声，又增添了一道新的裂痕。

    场外的众人不知详情, 见到此幕，还以为被阵法困住的许春娘，很快就要顶不住压力认输了。

    “穿云弓三箭连发, 便是在阵法之外, 都很难全数避过, 更何况是在困杀阵中？”

    “赵月环师姐的手段是不甚光明正大，可身为阵修，她所做所为倒也挑不出错处。”

    “此战没有悬念了, 胜负已分。”

    却在这时，场上传来“砰”的一声，困杀阵竟然从里面被破开了。

    三只银色小箭随着数枚碎裂的阵旗，朝着四面八方炸裂而去。

    下一秒，许春娘持鼎破阵而出，继续驱使着青纹鼎朝着残阵砸去，没多久，便将残阵毁了个彻底。

    赵月环看到这一幕，脸色顿时都白了，心疼的惊呼一声，“我的阵法！”

    她万万没想到，这么短时间内，耗费了她无数心力和灵石的阵法，便被毁去了。

    赵月环咬着牙，恨恨的看向许春娘和那青色鼎器，莫非她便是利用此物，抵挡住了她的飞箭，还毁去了阵法？

    许春娘回望过来，淡淡一笑, “还你一招。”

    随着她话音落下，青纹鼎鼎身微震，无数道剑光自里面被放出，朝着赵月环而去。

    赵月环面色大变，一眼就认出了这些剑光，正是她阵法中的那些。

    这许春娘好本事，竟将这些剑光收取了，此刻拿来对付她！

    数百道剑光齐发，赵月环再不甘心也不得不承认，她接不下这一招。

    看着越来越近的剑光，她隐去眼底的不甘，高声呼道，“我认输，筑基师叔救我！”

    她话音未落，那一直闭目打坐的筑基师叔忽然睁开了眼睛，一挥手打出一道法决，将所有剑光驱散。

    “此战，许春娘胜。”

    许春娘收起青纹鼎，跳下擂台，正要离去，却听得后方传来一道声音。

    “许……师姐请留步。”

    许春娘回头，叫住她的正是方才在场上落败的赵月环。

    “还有事？”

    赵月环心情有些复杂，许春娘毁去了她的阵法，还让自己失去了更进一步的资格，可比斗场上本就是你死我活，她放箭之时，亦没有丝毫留手。

    从这种角度来说，许春娘的所作所为，倒也不为过。

    赵月环深吸口气，压下种种心绪。

    “我想知道你是如何从破除阵法的，是师姐精通阵法，还是我布下的阵法有薄弱之处吗？”

    许春娘摇摇头，“我并不精通阵法，自然也找不出阵法的薄弱之处。”

    赵月环闻言微微愕然，没想到会是这么一个结果。

    “可许师姐不精通阵法之道，又是如何在这么短时间内破阵的呢？”

    许春娘淡然一笑，“我既不懂取巧之法，自然只能用蛮力了。”

    赵月环面色微变，若真是如此的话，那今天这一场，她输的不冤枉。

    光凭蛮力就能破阵，可想而知这位许师姐的力道有多惊人。

    看着许春娘离去的背影，赵月环暗暗叹息一声，比斗前她还以为遇到了软柿子，可现在才知道，之前的想法是多么的天真。

    看来她距离外门大比前十，还有很长一段路要走。

    许春娘回了授课室，直接开始打坐恢复灵力。

    只要胜了，就会有新的比斗。接下来的对手，只会越来越强。

    狮子搏兔尚需全力，面对同阶对手，她必须以最好的状态来面对。

    许春娘遇到的第二个对手，是一位文弱书生模样的男修，名为汤离。

    两人未作寒暄，在宣判开始后就直接开始了战斗。

    汤离所使用的灵器是一柄弯刀，配合着他鬼神莫测的身法和速度，令人防不胜防。

    只见他在比斗正式开始后，便采取强攻的方式，杀气凛然的朝着许春娘而去。

    场外的众人看到这一幕，无不为许春娘捏了一把汗。

    “汤离师兄招数诡谲，很难防守。与他对战之人往往会受重伤，甚至有两人来不及认输，死在汤师兄的刀下。”

    “汤离师兄太强了，许师姐昨日胜了赵月环师姐，原本有很大希望进入前百的，可遇到了汤师兄，恐怕要输了。”

    “汤师兄在上次外门大比中，本能够进入大比前五十，便是前十也未必没有可能。奈何他早早的碰上了蓝薇师姐，这才落败。”

    尽管在众人看来，许春娘这匹“黑马”很可能会落败，可他们依然目不转睛的盯着场上的形势，不肯错过这场对决。

    面对来势汹汹的汤离，许春娘没有选择硬接，而是运转灵虚步，身形往后撤去。

    汤离冷冷一笑，她这一退却是正合他意。

    只见汤离他的弯刀突然脱手，以极快的速度飞旋着，朝着许春娘而去。

    观战的弟子们下意识的屏住了呼吸，若是被弯刀击中要害，不死也要重伤，先前有一人，就是因为此招丧命于汤师兄的刀下。

    许师姐能否破解这一刀呢，还是说……她会直接认输？

    看着眼前飞旋而来的弯刀，许春娘不慌不忙的祭出了青纹鼎，挡在了弯刀的面前。

    弯刀虽利，却破不开这厚重的青纹鼎。它重重的撞在鼎身之上，发出刺耳的刮擦之声，来势顿时一滞。

    汤离手一抬收回弯刀，嘴角勾出一个弧度，这鼎有点意思。

    只不过他的弯刀轻薄灵巧，这鼎大而笨重，又能挡住他的弯刀几次呢？

    汤离身形如电，自另一个方向再次发动了攻击。

