    老人没有想到，洛天想帮自己脱离奴隶的身份，这件事他可是从来没有想过，也不敢想，世代受穷，过惯了这种逆来顺从的生活，现在听到洛天如此，他半天没有回过神来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到好处，这个马匹上的司徒大人面色缓和下来，难得的冲洛天一拱手：“不知道阁下在白家是什么身份，寒老头，哦，也就是你的这个叔叔一直以来是奴隶身份，不过黑山主人手下的奴隶到底有多少，他自己也记不清楚，而这一片正是我所管辖的，想让他脱离奴隶身份，并不是不可能，只不过”

    “哦，也就是说司徒大人具有这个权力了？这就好办了，在下在白家只是一个小角色，不然的话，也不会忍受叔叔在这里受苦了，最近稍微提升了一点职位，手下怎么说也有几百奴隶吧，所以司徒大人，我决定帮着叔叔完成这次黑山大人的任务外，另外再加两条雪鲫鱼，是送给你的，然后让他脱离奴隶的身份，你看如何？”洛天伸手弹了一下那身上并不存在的灰土，好整以暇的说道。

    “手下有几百奴隶”

    听了洛天的话，这个司徒大人不由的一呆，他在黑山家族混了这么多年，手下才不到一百奴隶而已，想不到此人竟然有几百奴隶，这也就意味着，此人在白家比自己的身份还要高。

    只不过毕竟分属于不同的家族，没有直接的利益关系，虽然知道了洛天的地位也许比自己高，不过就这样让寒老头脱离奴隶身份也有些不甘心，虽然两条雪鲫价格不菲，买掉后，等于自己半个月的收入了，他还是想再加点价。

    “阁下，两条雪鲫换取脱离奴隶的身份，似乎有些太便宜了吧，看在你的面子吧，五条吧，五条让寒老头彻底脱离奴隶的身份，我会给他备案，让他恢复自由身，”

    这个司徒大人望向洛天淡淡的说道，虽然白家势大，不过他们都一些小人物而已，相信自己过分一点应该不会有什么问题。

    “司徒大人有些贪心了，两条雪鲫不少了，你应该知道它的价值，换取两个奴隶的自由应该足够了，如果实在不行的话，我就请求我们白家的管事人来黑山家族说情，用其他的奴隶换取也行，反正白家和黑山家族也有关系往来，这点你应该懂的，”

    洛天脸色也慢慢的变得阴冷下来，这个时候，他很想装比的抽支烟，估计会更拉风，只可惜没有烟。

    “咳，这位兄弟，一件事，就不必麻烦家族里了吧，这样吧，就按你刚才说的条件吧，一天后，我来这里收取九条雪鲫，其中七条是黑山主人的，另外两条”

    “另外两条是你的，”

    洛天微笑道，脸色再次的恢复和煦的微笑，看的这个司徒大人嘴角微微一抽，此人变脸还真是比翻书都快，幸亏不会功夫，不然的话，绝对是一个狠茬子，不过此人的心计也不容小视。

    “咳，既然如此，那就说定了，”这个司徒拱手道，深深的看了一眼洛天，然后骑着那匹龙鳞马带着众人离开了这里，本来压抑的小院一下子轻松起来。

    “孩子，你胆子真的很大，甚至刚才连我都认为你是白家的大人物了，谢谢你，小老儿从来没有想过脱离过奴隶身份，不过你怎么知道白家和黑山主人家族有关系往来，”老人明显感动的不行，望着洛天，眼框有些湿润，却又疑惑的问道。

    “老人家客气了，我这不是顺着你的意思说的么？另外这些大家族，他们也要吃饭，也要生活，各大势力之间肯定有往来，最起码会有生意往来，互通有无！”洛天淡淡的一笑，随意的说道，老人听了微微点头。

    “大哥哥，你刚才可真像，连小凌都以为是真的呢，谢谢您，小凌以后也可以恢复自由了，爷爷以后也不会被他们欺负了，”小凌高兴的又蹦又跳，围着老人笑个不停。

    “可是孩子，那需要九条雪鲫，现在我们手里有五条，还需要四条，寒冰河的里极冷，这种雪鲫极少，我是怕一天的时间”

    高兴归高兴，不过一想到洛天答应那个司徒大人的条件，神色又有些黯然下来，毕竟雪鲫太难捉了，越来越少。

    “放心吧，应该没问题，您的伤势没有问题吧，”洛天微微一笑，关心起老人的伤势来。

    老人摆了摆手，笑着说道：“没关系，这相比以前的惩罚轻多了，一会涂点草药就行了，”

    “是啊，上次爷爷被惩罚，被他们砍断了一条手臂，大哥哥，这次如果不是你，爷爷肯定会”小凌有些难过的欲言又止。

    “不过现在好了，我们只要完成任务，我和爷爷就会自由了，爷爷放心吧，我一定努力捉鱼的，小凌不怕冷，”小家伙仰着小脸，信心满满的说道，一双清辙的大眼睛，闪过清纯的渴望。

    “好，我们一起努力，”洛天微笑着抚摸着小凌的小脑袋说道，说实话，如果不是现在自己的实力还没有恢复，就凭这些人，他绝对能一口气杀光，这个司徒大人也不过是化臻初期而已，哪里还大费周章，在这里和他们虚于委蛇。

    “那我们拉勾勾好么？”小凌笑咯咯的说道。

    “好，拉勾勾，”洛天微笑着蹲下，勾着小家伙的手指。

    “拉勾勾，勾拉拉，不许改，不许变！”小凌那充满着童音的声音在小院里响起，特别的兴奋，洛天含笑着望着这个小凌，心里有种难言的亲情，他没有想到这个世界的孩子，也会拉勾，只不过说法不一样，在华夏一般都说：拉勾勾，上吊吊，一百年不许变，不过大体意思也差不多。

    “这个孩子懂得很多，甚至连外界的那些话也不懂，不知道是谁教的，”老人看着小凌那可爱欢笑的模样，干枯的脸上也露出由衷的笑容，小凌咯咯一笑，冲老人做了一个鬼脸。

    既然答应了老人要帮他脱离奴隶身份，洛天自不会食言，于是帮着老人往背上涂了一些草药后，就忙活了起来。

    “孩子，你这是做什么？”

    院子里，看到洛天正在拿着一些细线来回的织着什么，网子的一端下方，还挂着一些小石头，老人闲不住，于是走过来好奇的问道。

    “爷爷，大哥哥在织鱼网，他说要用这个抓鱼，”蹲在一边的小凌，一双小手托着光洁的小下巴甜甜的说道。

    “鱼网？”

    老人不由的一怔，他还从来没有见过这种东西，那用细线织成的东西，一个个的大网眼，能捉鱼么？

    “老人家，有了这个东西，你就不用下水了，只要在岸边等鱼上钩就行了，”看着老人那疑惑的神色，洛天不由的苦笑道，这里也不是说太贫穷，只不过应该并不注重这些，所以他们根本想不到而已。

    “咳，孩子，要不还是下水捉吧，雪鲫必须鲜活才行”

    看到洛天织的那有半米宽，三米长的一条网状的东西，有些犹豫的说道，毕竟他是骗司徒大人，洛天是白家的人，如果明天真的交不上黑山主人所要的雪鲫，那就不仅仅是他们能否脱离奴隶身份的问题了，这个司徒大人绝对会反脸，连洛天都会受到连累。

    总起来说，老人还是不相信洛天弄的这个东西能捉鱼。

    洛天微微一笑：“老人家放心吧，这就是捉活鱼的，”说完，最后找了两根木棍缠在了网子的两头，拍了拍手，“好了，走吧，老人家，您受了伤，就在家休息吧，我和小凌去就行了，”

    老子却是摇了摇头，还是坚持要跟着去，他不放心，洛天只好答应，于是三人向着昨天的那个河边走去。

    “河叫寒冰河，虽然水不深，不过却是极寒，寻常的鱼儿甚至根本都不住，只有那种适合极寒温度的雪鲫才会偶尔出现"边走，老人边解释。

    “昨天是从这里到这个世界来的，不知道能不能从这里再回去”

    手里拿着鱼网，洛天好奇的打量着这里的世界，远处群山连绵，近处古木参天，再近处则是绿油油的草地，距离很远，就能听到那哗哗的河水声，望着这里的一切，洛天心里暗想。

    不过很快的就否定了这可笑的想法，能量柱的传送那是不定点的传送，而是随机的，同时需要强大的能量和准确的定位才行，想从这里再打开回到地球，那几乎不可能的事，即使能打开，也知道会传送到哪里，如果真到弄到一个非类存在的空间中，那只有等死了，更可怕的是传到宇宙深处，上不沾天，下不沾地，在宇宙漂泊，下场更不妙。

    “前面极远处，就是魔兽山脉了，一望无际，不知道有多深多远，接连几个大帝国，里面的魔兽很多，越往里去，级别越高，即使小凌的那个张大叔打猎，也只能是最外围徘徊，根本不敢深入，据说里面的魔兽有的已经化作了人形，很是恐怖，”

    看着洛天凝望着远处的山脉，老人轻声解释道，却是没有看到小凌那有些闪烁的眼神。

    ps:第三更送上，感谢大家的各种支持！

    e4f1