    短短几个小时的刷怪，让郑义一下爬上了等级榜前十，大地图中好的练级处都是人满为患，不好清理的怪又太浪费时间。

    同样等级的怪物经验相差都不多，所以练级区的好坏，全看怪物机制和种类。

    有些怪物防高血厚，虽然相应的攻击会低一些，但无疑会大幅度消耗玩家时间，比较适合装备一般追求平稳的人。

    攻高血薄的怪物，则更适合装备意识较好，追求效率的玩家。

    像秘境中寒洞冰灵这种怪物，血薄、攻击频率低，而且刷新集中，最关键的是一人独享，可谓是天堂中的天堂。

    一整天的时间郑义都在刷寒洞冰灵，因为通过观察，继续前进的怪物‘冰齿兽’速度较快，而且攻击频率太高，而且血量足足有8000之多。

    相比较之下，虽然冰灵的经验略少，胜在效率更高。

    到达晚饭之际，郑义终于挺不住下线，还好秘境只有死亡会失效，下线期间并不会对秘境产生影响。

    下线的时候郑义等级已经23级68%经验，排在等级排行榜第9位，第一名等级已经到达了24级，ID‘花间一壶酒’，隐藏职业‘狂战士’，是一个前期很猛的隐藏职业，爆发、攻击、续航都非常厉害，只不过因为后期百花齐放，就会略显平庸了。

    饱饱的吃了一顿之后，郑义不敢耽搁时间，再告知梁蕊自己在做特殊任务，如果没什么必要的事不要打扰自己，有事情在游戏中沟通，便直接进入了游戏之中。

    郑义深知这秘境只有一次机会，所以虽然一直刷冰灵比较单调也一直在坚持。

    终于在一个多小时之后，郑义等级也达到了24级，排名也上升到了第6位，而且一天的努力收获也是满满，收入的金币丰厚不说，最关键是爆出了一本技能书‘冰刺’。

    冰刺：汇聚冰元素向前方半米发出冰刺，命中后对敌人造成击退效果（效果视敌人体型实力等因素限制）和减速效果，冷却时间8秒，冰系法师25级可学。

    郑义现在最缺的就是技能，如果把技能丰富起来，那才能体现出自己全系法师的优势。

    冰刺攻击范围不大，而且还是个近身技能，不过却是瞬发性技能，可以有效防止敌人近身，算是个保命的限制类技能。

    郑义没有将寒洞巢穴摧毁，任由其继续孕育冰灵，自己则继续前行准备开始正式探索秘境。

    冰齿兽等级26品质普通血量8000

    冰齿兽全身雪白，长相似狼，两根锋利的大牙特别突出，身上毛发如钢针般，体型不大，一看便是敏攻型怪物。

    冰齿兽分布并不密集，但是仇恨范围很广，小心一些可以每次拉一只逐一击破。

    冰齿兽与寒洞冰灵不同，攻击频率很快，爪子抓挠，嘴巴撕咬伤害更是高的离谱，而且攻击会触发流血效果，移动速度很快，给郑义造成了不小的压力。

    郑义不敢托大，开始一只一只的清理起来，幸运的是火系魔法对冰齿兽有奇效，尤其是‘大火球’术，伤害比其他系技能高出一截不说，每次命中还都会让冰齿兽萎靡一小会。

    找到窍门的郑义赶忙改变战术，每次以火球术拉怪，然后用‘岩突’限制冰齿兽前进速度，紧接着便开始吟唱‘大火球’，配合其它小技能和走位拉扯，基本上可以无伤打死。

    如果过程中出现MISS之类的特殊情况，郑义就会在冰齿兽近身之际使用‘震地’技能，由于震地技能冷却时间较长，如果没有冷却时就干脆硬抗一两次攻击。

    虽然升级效率不如刷冰灵来的快，但毕竟此行是为了完成任务，如果因为练级耽搁太久出现什么变故，对于郑义来说算是得不偿失。

    经验什么时候都可以刷，但是吴寒的信任可不是随便就能获得的，之前吴寒说过着急需要材料，之所以没给自己限制时间，还不是看在孙思哲的面子。

    自己越快完成任务，吴寒那边满意度就会越高，加上自己师傅这层关系，好处自然不会少了，毕竟任务奖励没有在字面上体现，最后还不都是看吴寒的心情。

    冰齿兽虽然经验不错，但是毕竟不能群刷，所以效率上要比冰灵低很多，好在郑义也没打算拿它练级，一路清理小怪前行，寒洞秘境比想象中的要大很多。

    直到走出冰齿兽怪区后，寒洞中终于出现了岔路，两条路洞口都比之前略窄，但是方向却是相反的，岔路很深单凭眼力或者回声根本无法分辨。

    谁也不敢保证哪条路是正确的，郑义直接选择了左边这条路开始前行，走了大约百米多的距离，山洞突然开阔，一个不规则的圆形大厅出现，大厅中央趴着一只体型稍大的冰齿兽。

    冰齿兽领主等级28级品质：白银血量：300000

    郑义扫视了一圈大厅，发现并没有其它出口，看样子这是专门的BOSS区域，如果现在掉头走另一条路就可以避免一次战斗。

    可郑义是什么人，找BOSS还找不到，如今一只白银BOSS摆在眼前，怎么可能放过。

    以对战冰齿兽的经验来看，其领主各项属性肯定都是有增不减，血量30万算是中规中矩，郑义也不犹豫，直接开始吟唱‘大火球’的咒语-

    868

    一颗巨大的火球直接命中冰齿兽领主，一声愤怒的嘶吼之后，目光锁定了站在洞口边缘的郑义。

    冰齿兽领主的速度比小怪快出一倍不止，猛然前冲打了郑义一个措手不及，圆形的大厅并不太利于拉扯，而洞口通道又是窄长，在速度不及BOSS的情况，直线拉扯无疑是找死。

    ‘岩突’

    一个岩突仅仅让BOSS顿了一瞬，接着在距离郑义还有五六米的距离时直接扑了过来，凶猛的气势加上两颗锋利的尖牙，似乎要将郑义一口秒杀一般。

    来不及多想，在BOSS刚跃起时，郑义在自己脚下释放了一个范围性技能‘冰雨’，接着便向一旁快速翻滚而去。

    郑义刚刚离开原地，BOSS就已经扑了过来，一击扑空BOSS调转身体后腿再次一蹬，再次向郑义扑了过来。

