    上官槿匆匆离去，并不是返回衙门处理公务，也不是忙着去做紧急的杀鬼任务。

    她只是心绪纷乱。

    她的脸紧绷着，嘴角的弧度因为强装微笑而显得僵硬。

    她发现，今天与顾旭当面交谈的时候，自己很难再像以前一样，保持着毫无瑕疵的笑容, 和优雅从容的风度。

    此时此刻，她正循着直觉，在洛京城的大街小巷间，漫无目的地行走。

    春意融融，暖风习习。

    阳光把地上的砖石染成了灿烂的金色，仿佛涂了一层蜂蜜。

    路人谈笑风生, 小贩连连吆喝, 夹杂着风声与马蹄声，形成声音的波涛, 一潮又一潮地涌入她的耳中。

    但周围的一切喧嚣，都仿佛与她有着遥远的距离。

    她仍然仿佛滞留在寒冷的冬季。

    不知不觉，她沿着人群熙攘的石拱桥，来到了洛河的北岸。

    相比权贵官僚们扎堆居住的南岸，这边房屋挨挨挤挤，街道混乱肮脏，空气中弥漫着饭菜、煤烟、垃圾、污水、马匹粪便等等的复杂气味儿。

    对于这股气息，上官槿非常熟悉。

    因为她就是在这里长大的。

    路边有家狭小简陋的客栈，挂在门头的牌匾早已褪色，看不清楚上面的字样。几个少年少女在里头打杂跑堂，招呼客人，忙得大汗淋漓。掌柜则懒洋洋地瘫在一把破旧的竹椅上，嘴上骂骂咧咧，催促着伙计们快点儿干活。

    很多年前，上官槿也是这群伙计中的一员。

    幼时的她，是个又黑又胖的丑丫头，五官也还没长开, 同伴们经常因她的相貌而嘲笑她, 给她起了“母猪”、“黑熊”等难听的绰号，掌柜也看她不顺眼，时常找借口责罚她，嫌弃她笨手笨脚。

    那无疑是一段昏暗无光的日子。

    这样的环境，使得她一度变得敏感孤僻，也让她的内心深处充满了对“美”的渴望，向往着世间美好的事物。

    她曾以为，只要拥有了“美”，就能摆脱别人的冷嘲热讽，变得受人欢迎，被人喜欢。

    直到驱魔司司首洛川找到她，把她带到衙门。

    她摇身一变，从客栈中的打杂丫头，变成了大齐王朝的官吏，变成了掌握着非凡力量的修士。

    那一天，她看到往日不可一世的掌柜，在洛司首的面前奴颜婢膝、诚惶诚恐；那一天，她看到那群嬉皮笑脸的同伴，在洛司首的面前战战兢兢、噤若寒蝉；那一天, 所有人看她的眼光都发生了天翻地覆的变化——曾经欺负她最多的壮硕少年，哭哭啼啼地恳求她高抬贵手、饶她一命。

    于是从那以后，上官槿明白，除了“美”之外，“权”与“力”也可以让她变得受人欢迎，受人尊重。

    想到这儿，她轻轻摇了摇头，施展“流星走月”，离开了这个充满了辛酸回忆的地方。

    片刻后，上官槿来到了驱魔司总部衙门的院落边上。

    这里可以说是她的第二个家，是她工作、修行、成长、磨砺的地方。

    因为见识过他人的前倨后恭，她比衙门中任何人都要更努力、更拼命。

    天未亮时，她就在院中迎着晨风，挥剑起舞；夜半三更，她则待在寂静的藏书阁中，默默阅读各类修行相关的典籍。

    除此之外，她还严格控制自己的饮食，研究妆容打扮之术、待人接物之道。

    过去的日子在她内心深处留下深深的阴影。

    她想要出人头地，希望自己未来的生活能充满光明，再也不要遭遇别人的冷眼相待。

    后来有一天，洛司首把她和楚凤歌叫到了面前，以并不是很严肃的态度，用占星术尝试性地卜算了二人今后的命运。

    他说楚凤歌的命格是“天魁星”，乃贵人之星，自带浩然之气，热衷济弱扶倾，为他人铺设前程。

    楚凤歌很认可“浩然之气”这个说法，却对“为他人铺设前程”不以为然——他觉得他自己是未来的天下第一，这世上其他人都不配由他来辅助。

    上官槿则用鄙夷的目光看向他，说以他愚笨的脑子和低微的能力，估计连自己都照顾不好，更别说帮助别人了。

    接着，洛司首又说，上官槿的命宫主星是“天钺星”，同样也是贵人之星，温和仁慈，有同情心，喜暗中助人。

    这回轮到楚凤歌来嘲笑她了。

    楚凤歌斜瞥着她，语气尖锐地说，如果像她这样的人都能称得上“温和仁慈”，那么这世上所有人就都是大慈大悲的圣人了。

    洛司首没有理会两人的拌嘴。

    他继续跟他们讲了“天魁”与“天钺”的弱点。

    “天魁”的缺陷是自负固执，一旦误入歧途，就容易一条路走到黑，不撞南墙不回头。

    “天钺”的问题则源自于它的桃花属性，一旦萌生情愫，便容易为情所困，陷入泥沼，难以自拔。

    听到这话，上官槿皱起眉头，沉默不语。

    她自认为自己是個自私而冷酷的人，自从进入驱魔司衙门的那一天起，便在利用身边一切可利用的人，竭尽全力向高处爬。

    她并不觉得自己会对什么人动感情。

    只不过，司首大人说的话，她不敢不认真地去对待。

    作为一个对敌人狠、对自己更狠的人，她暗暗下定决心，倘若自己的心里真的窜起火苗，就要在第一时间将其掐灭。

    她不能让自己拥有弱点。

    也就是在那一天，司首大人把“天魁”和“天钺”两把宝剑分别交到他们的手中，成了他们各自的本命物。

    “记住我今天说的话，”最后，洛司首嘱托道，“今后你们可是要做一番大事业的，一定要时刻反省自己。”

    几个月前，同样在驱魔司总部的观星台上，通过司首洛川的那一面能够知晓世间万事的神奇铜镜，上官槿第一次见到了顾旭的身影。

    那时她心头想的是：“这少年长得真好看。”

    俗话说，人越是缺什么，就越会在意什么。

    作为一只曾经的丑小鸭，上官槿就对美貌这东西格外关注，遇到长得好看的人，也会不由自主地多看两眼。

    而顾旭又好看得格外出众。

    不只是清，不只是俊，不只是姣好。

    谷粀

    而是清俊疏朗，孤绝卓绝。

    上官槿曾把楚凤歌的长相形容为“秀气”，把昭宁公主描述为“雍容”，把赵嫣概括为“妖媚”。

    那么在她的眼里，顾旭便具备着一股出尘脱俗的“仙气”，像是坠入凡尘的谪仙一般，似乎游离于人间之外——且随着他境界的逐渐提升，这股气质正在变得愈发明显，愈发浓烈。

    在后续的相处中，上官槿还发现，顾旭不仅仅外表出众，而且天赋异禀、才智出众。

    他正以一种光芒闪耀的姿态，在大齐王朝迅速崛起，从沂水县一个默默无闻的小吏，变成了洛京城中万众瞩目的天骄。

    容貌，力量，天资，名望……

    在他的身上，好像有她一直以来渴求的一切。

    可是，像他这种深受上苍眷顾的人，却在修行方面，比她还要更加努力，更加拼命。

    看他那废寝忘食、不舍昼夜的模样，就像是有人拿着鞭子在后面催促他，不刻苦修炼就会被打死一样。

    “他为何要这么拼命？”

    上官槿忽然对这个少年产生了强烈的兴趣。

    她在驱魔司里搜索权限范围内关于他的一切消息，在崂山遗迹之行中接近他，向养伤中的时小寒询问他的过去，与他在元宵夜结伴同行，主动邀请他参加“温故壶”幻境的试炼，陪他一同去购买洛京的新宅，甚至跟着他去了一趟临安城……

    有意或无意地，她创造了很多跟他相处的机会，只为拨开笼罩在他身上的重重迷雾，去更多地了解他。

    然后她发现了他身上更多的闪光点——

    比如在危机面前淡定从容，为身边人两肋插刀，对王侯将相和平民百姓的一视同仁、平等对待……

    她本以为，自己对他怀有的心思，不过是好奇罢了。

    她也早就清楚，顾旭和时小寒关系密切，又患难与共，日后不出意外，将会结成金玉良缘。

    然而不久前，当她真正听到他们两人订婚的消息时，她却莫名地烦躁不安，仿佛一个踉跄，灵魂跌下了断崖，坠入了深渊。

    “原来这就是天钺星的宿命啊，”想到这里，她轻轻摇了摇头，脸上浮现出一丝无奈的笑容，“该来的，终究还是来了呀。”

    这一瞬间，她的脑海冒出了一个荒唐的念头，想要在他婚礼的那天，骑着骏马，拎着宝剑，像那些热衷“抢亲”的西北蛮族一样，大摇大摆地去劈断那花轿的抬杆。

    但她很快就把这个念头逐出脑海。

    既然“为情所困”是天钺星的弱点，那么她就应该竭尽全力去抑制它，去避免它。

    于是她伸手理了理鬓角被风吹乱的发丝，跨过衙门的门槛，穿过长长的走廊，径直朝着属于自己的那间静修室走去。

    途中，不少同僚向她行礼问候。

    她向他们点头微笑，但她的眼睛里没有丝毫笑意。

    待步入静修室后，她从储物法宝中取出了数十张精致的工笔画。

    她曾在顾旭面前以随意的口吻说过，要借助自己“天算”神通，把整座洛京城画下来，记录下每个角落里的美景。

    她也确确实实地在做这件事情。

    只是画中的每一个地方，对她来说都是很特别的。

    驱魔司的观星台、正平坊的四合院、龙门书院的凉亭、高大巍峨的北城门……都是他和她一起待过的地方，留下了他们两人共同的足迹。

    作为一名第四境修士，上官槿近日已经隐隐感受到了突破第五境的契机。

    她知道，如果自己采用最简单粗暴的“斩七情”破境之法，用真元之火将手中的画卷全部焚毁，借此斩去七情之中的“爱”，便能步入“孟婆亭”，晋入。

    她的资质只有四品，比不上像楚凤歌、苏笑、赵嫣这样的天才。

    但她硬是凭着自己的努力，在修为上并没有落后他们太多。

    只需要再往前一步，她就能摆脱“天钺星”命中的弱点，跻身大齐王朝最耀眼的天骄之列，收获到他人欣赏、羡慕乃至于敬畏的目光。

    那无疑是她曾经无比渴求的东西。

    她在席子上盘膝坐下，盯着面前的画卷，一动不动。

    阳光穿过雕花窗棂，照在她的脸上，抚摸着她如墨的黑发，勾勒出她纤瘦的轮廓，细柳般的眉，宁静的眼。

    时间缓缓流逝。

    洛京城的钟声响起了几次，阳光也在房间里悄悄地旋转挪移。

    但上官槿手心里的真元之火迟迟仍未点燃。

    待到黄昏降临，屋子里的那抹阳光彻彻底底地消失不见，她才幽幽地叹了口气，理了理衣裳，缓缓起身，把画卷重新收回了储物法宝之中。

    她终究还是放弃了用“斩七情”破境的打算。

    “你在想什么呢，上官槿，”她嘴角微微上扬，露出一丝复杂的笑容，在心头对自己说道，“‘斩七情’可是一种有缺陷的法门，它能让你走得更快，却不一定能让你走得更远。你的理想一直都是成为洛京城备受瞩目的大人物，怎么能贪图一时的破境速度，而选择走捷径呢？

    “还是给我静下心来，去寻找一种更完美的、没有后患的破境之法吧！”

    话虽是这么说。

    但上官槿心底却清楚，这不过是个借口。

    其实，她只是放不下罢了。

    …………

    与此同时。

    顾旭返回屋中，从盒子中取出上官槿送的礼物。

    这是一把金剪刀。

    剪刀是大齐王朝婚嫁中常见的礼物。

    一方面，剪刀能用来裁剪衣服，象征媳妇心灵手巧，也代表新人婚后衣食无忧，绫罗绸缎，应有尽有；另一方面，剪刀用来剪断东西，表示与过去的生活、过去的感情统统一刀两断，从此步入全新的生活。

    “谢谢。”顾旭轻声道，同时把剪刀收了起来，跟别人送给他的订婚礼物摆在一起。

    随后，他在席子上盘膝坐下，服下丹药，进入极致专注的修炼状态。

