    获得了超凡之力的佩姬·卡特很是欣喜，这的确是非常适合她的能力——

    尤其是在接下来对付九头蛇的行动中。

    作为特工，佩姬·卡特是一个近战搏击高手，精通刀具等武器，还是一位神枪手、战术大师、潜入大师、间谍大师以及优秀的领导者。

    虽然现代科技已经有了一些探查生命目标的技术，但和她获得的这种“生命感知”能力还是没办法比的。

    更何况，这种常驻被动式的感知能力, 还可以极大地增强她的正面作战能力。

    只是闪避的话，她现在甚至可以在史蒂夫手下撑过几分钟。

    不过，佩姬·卡特和史蒂夫还没结束适应性训练，奥克斯就再次找到了他们。

    “咳……嗯，今天我们仁德会有了一位新成员，不过介于她的身份, 我觉得还是需要和你们说一声。”

    “哦？”

    史蒂夫和佩姬停下对练，有些奇怪：

    “是我们认识的人吗？”

    “和我们两个都认识？”

    佩姬却是眼睛微眯，露出一个笑容：

    “看来，神盾局的崩塌，改变了不少的事情。”

    “你猜出来是谁了？”

    史蒂夫摸了摸下巴：

    “神盾局……咦？难道是？”

    “卡特小姐，来见见你姑妈和……嗯，姑父吧。”

    奥克斯让开门，外面走进来一个微笑着的金发美女：

    “嗨，姑妈，队长……奥克斯会长，现在要我叫‘姑父’，我可不敢。”

    她俏皮地向面色尴尬的美国队长眨了眨眼，快步走到佩姬·卡特身旁，抱住了她的手臂：

    “还没得到允许呢~是不是啊~姑妈~”

    “你这个滑头~”

    佩姬笑着点了点莎伦的额头，宛如一对姐妹在笑闹：

    “你跑来加入仁德会了？”

    “神盾局没了，我总是要吃饭的嘛……本来我就在仁德会待过一段时间, 现在当然就又回来了。”

    莎伦·卡特撇了撇嘴：

    “CIA来找过我，希望我加入他们……但我已经看透了政府的嘴脸。

    神盾局解散之后, 很多并不是九头蛇的特工, 也遭到政府的怀疑和针对, 有价值的他们才会招募。

    相比美国政府，我还是更信任你们二位和奥克斯会长。

    嗯，还没感谢会长收留了我呢！”

    “莎伦小姐这次是真正加入仁德会，而不是以特工的身份过来做联络员，我当然是欢迎的。”

    奥克斯摊开手，一脸理所当然：

    “我听说希尔特工去了斯塔克工业，托尼之前还跟我抱怨她太严肃，却舍不得放手让她来我这里。”

    “托尼他……没事吧？”

    听到奥克斯提到托尼，佩姬有些担心：

    “之前的事情没有告诉他，洞察计划可是将他也列为目标的。

    而且说起来，佐拉和怀特霍尔这样的家伙们之所以能潜伏进神盾局，和霍华德支持的‘回形针计划’有直接关系。”

    说到这里，佩姬叹了口气，有些无力地扶住了额头：

    “霍华德夫妇居然是被九头蛇暗杀的，这件事托尼也知道了吧？”

    “嗯，没错，他知道了。”

    奥克斯点点头，九头蛇的机密文件都放到网上了, 托尼怎么可能不知道？

    “所以托尼现在铆足了劲在破解九头蛇的加密文件，希望将那些余孽揪出来——

    不过进展并不是很顺利, 不得不说佐拉即便是成为了那样的生命形态，还是個不折不扣的天才。

    他的加密算法，即便是托尼亲自出手都要花费很大功夫。

    而且以九头蛇的习惯，这些资料中必然不可能包含他们的全部信息。”

    “所以，这才是我发挥作用的时候。”

    佩姬·卡特的面色变得严肃起来：

    “毕竟，现在这个世界上，也没有几个人比我和他们打交道更久了。”

    “那么佩姬，你打算怎么办？”

    在一旁默默旁听的史蒂夫皱了皱眉，他们二人就是因为九头蛇不得不错过了七十年的时光。

    而现在，又因为九头蛇，他险些再次失去挚爱。

    美国队长与九头蛇就是命中注定的敌人，佩姬·卡特的行动，他没有理由不参与。

    “弗瑞隐藏在暗中行事，他还留下了神盾局的火种……

    那么我们就在明面！”

    佩姬·卡特看向史蒂夫，目光坚定：

    “或许，我们可以重组‘咆哮突击队’！”

    “咆哮突击队……”

    史蒂夫听到这个名字的瞬间，眼神恍惚了一下。

    下一刻，他看向了奥克斯，眼中闪过一丝哀求。

    “……”

    奥克斯勾了勾嘴角，拍了拍史蒂夫的肩膀：

    “那件事我想着呢……咆哮突击队的想法不错，有人选吗？”

    “我，佩姬，山姆，嗯。”

    史蒂夫嘴巴动了动，没说出第四个名字：

    “其他的，我也不认识什么人……”

    “或许可以加上娜塔莎和克林特。”

    佩姬笑着补充道：

    “虽然他们和我不熟，但我可是很清楚他们的实力——

    而且他们都因为神盾局的崩坏，憋着一肚子火气呢。”

    “呵，现任复仇者可是一半都在这个队伍中了。”

    奥克斯若有所思地摸了摸下巴。

    这队伍，史蒂夫是MT，佩姬是感知型侦查单位，娜塔莎多面手辅助型，山姆空中支援，克林特远程支援和输出，巴基么，可近战可远程的强力输出。

    加上奥克斯提供的恢复药剂和保命橡果，似乎这队伍挺完美的。

    不过，如果处理特殊事件的话，还是不够稳妥。

    他们的火力输出始终只是凡人级别。

    “既然你们已经有了人选，那么我再支援你们一个特殊的队友吧。”

    奥克斯想了想，心下发出了指令。

    史蒂夫三人正在奇怪，就见奥克斯打开了实验室的门，一只德牧走了进来。

    “斯库尔！”

    史蒂夫惊喜地上前摸摸头：

    “啊哈！好伙计，难道……”

    “主人派我来支援你们。”

    斯库尔歪着脑袋瞥了眼震惊的佩姬和莎伦，晃了晃尾巴：

    “不过，我的伙食规格可不低。”

    “哈！你吃什么都行！”

    史蒂夫可是明白奥克斯给了他们一个什么样的强力支援。

    “史蒂夫？不帮我们介绍一下吗？”

    佩姬长出一口气，在奥克斯这里连会隐身的猫和会治疗的狗都见了，会说话的狗有什么了不起的。

    不过这德牧品相真好……

    “它是军犬吗？”

    斯库尔：“……老子是天狼！”

