
“刚才是发生什么了，我好像被人给袭击了，头有些微疼，就似是被针给扎了一下。”曹媛媛用力揉着太阳穴，从沙发上坐了起来。

“没有呀，这可能是你做噩梦了吧。”孟柯赶紧赔笑道，顺便递了杯红糖水给她。

“媛媛，你知道吗，咱们两个以后可有好日子过了。”孟柯蹲下了身，双目注视着眼前既熟悉又稍显陌生的女孩。

都说有福同享，有难同当。孟柯现在是有了开心的事，当然得和自己最亲近的人分享了。

试想一下，假如一个性格非常孤僻的人，突然买彩票中了十万元，难道他还会沉默不语，一个人对着空房来全民K歌吗。当然不是，他肯定会邀请狐朋狗友一起，先美餐一顿庆祝一番再说。

孟柯可不是买彩票中了十万那么简单，他可是“售楼”卖出了一百万的天价啊！

要知道，算上他娘胎里的十个月，到今年也才十五岁半刚过一点，真的是年少有为啊。

要知道，在这个游戏皮肤省吃俭用才能存的下几十块钱的学生时代里，一百万真的是很大一笔。说句非常现实的话，差不多够孟柯用力挥霍一辈子的了。

“媛媛，你仔细的看着我，觉得我孟柯有没有富贵相啊！”

“呵呵，你戴着面具我怎么可能看的清啊，不过这面具倒是挺神秘的，在哪个淘宝商店买的，九块九包邮不？”曹媛媛不屑的说道，其实连她自己也不清楚这孟柯的葫芦里究竟卖的什么药。

“媛媛啊，接下来我说的这番话，可能会惊掉你的下巴，但是你也不要太意外，毕竟这可能是幸福敲错了门吧，敲在了我这个从山里长大的农村孩子身上。”

为了营造出一种隐秘的氛围，索性孟柯连大厅的灯都给关掉了，并且还拉上了窗帘。

静谧的夜空里，除了草丛里的蟋蟀在歌唱之外，剩下的便是孟柯讲悄悄话的声音了。

“你知道吗，我认识一个非常厉害的魔星人，并且早已经拜它为师了。”

“从百草园到三味书屋的距离我倒是没怎么算过，但从我到魔星将军，就只有一颗黑色星星的距离。”

“我坚信，只要我好好干，在高三毕业之前，成功的晋升到魔星将军的位置上，那还是很有可能的。有志者事竟成，何况我孟柯还是个有钱的人，什么事都能成啊！”

“魔星咒巫它已经规划好了要在这片棚户区上建造新型宿舍楼的问题，到时候别说是广厦千万间了，就难大殿皇宫都能建造的出来。”

“至于对你未来的道路，我也曾认真的考究过。不就是钱么，你家里人出不起的话，我帮你出，只希望你能在美术的事业上走的越远越好。”

“其实我特别欣赏你的固执，从你那渴望的眼神中我就能看出，你对学习画画的梦想是认真的，而不是三分钟的热度，或许在你的笔下，有着把美好镌刻下来的想法吧。”

“梦想对于我孟柯来说或许太过奢侈，但你的梦想，我来实现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67836462"  chaptername="第349章  你的梦想我来实现">加入书签</a>
</div>
