    “对，就是中了蛊毒，现在先要找到下蛊的媒介，才能为您解蛊，娘娘可以回忆一下，最近一个月，有没有碰过谁给您的东西，最好都搬上来。

    我一一查验，看看哪一个是蛊毒的媒介。”

    太后被惊喜冲的有些晕乎乎的脑子稍微清醒了些。

    看看那边皇帝和秦羽的脸色，又看看楚蕴。

    “姑娘你叫什么名字？”

    “宋绮。”

    太后瞳孔一缩。

    宋绮她自然知道。

    这位可是好好给她的好孙子摆了一道。

    现在又带着她的儿子到她跟前晃。

    加上赵国公刚才的示意。

    自己人......

    太后努力让自己平静下来。

    对身边的嬷嬷道。

    “把一个月内，所有送心宁安宫的东西，都拿出来，不许遗漏一件。”

    “是。”嬷嬷领命。

    没过一会儿。

    东西就陆陆续续的送了上来。

    楚蕴挑起其中一颗珍珠。

    “这是上好的南湖珍珠。”

    “宋大夫好眼光。”太后一边和楚蕴说话，还是忍不住拿余光看站在一边的樊彻。

    这是她的孩子啊。

    也不知道这些年到底受了多少苦。

    看他方才惶恐的样子，要是从小在自己身边长大。

    何故如此。

    “这珍珠的由来是？”楚蕴问道。

    太后一愣，奇怪的回道，“这是上个月哀家办赏花宴的时候，赵国公夫人知道哀家爱珍珠，特意拆人亲自到南湖挑选的。”

    楚蕴瞥了一眼明显有些紧张起来的赵国公。

    放下珍珠。

    “嗯，珍珠很漂亮。不过不是下蛊媒介。”

    赵国公和太后齐齐松了一口气。

    同时太后似乎察觉到楚蕴想做什么。

    在楚蕴又拿起一只云砚的时候，不用她问，就已经开口。

    “这是青柠公主送给本宫的。”

    楚蕴再拿起一只翡翠玉镯。

    “这是皇后送过来的。”

    “这是庆妃送来的。”

    楚蕴一一pass。

    秦羽都忍不住嗤笑。

    “本殿还当你有什么法子，就这样看能看的出来什么。”

    反正都撕破脸皮，他正好懒得装。

    宋绮都不怕，他怕什么？

    楚蕴半点不为所动。

    再次拿起一串上好的檀木佛珠。

    “这是太子...二皇子送过来的。”

    楚蕴一点头，“嗯，就是这个了。”

    秦羽：......

    众人：？？？

    秦羽直接炸毛。

    “宋绮，你最好想清楚了再说话，本殿是你能随意诬陷的吗？”

    秦羽牙根又在痒了。

    上次诬陷了他还不够，这次还要来。

    就连赵国公和李太尉，也一脸无语。

    喂，要诬陷人好歹做的像一点嘛。

    这样子很没的说服力的。

    感觉就是挑了半天，终于挑到秦羽送的东西一样。

    他们就是想帮忙也没脸开口啊。

    楚蕴很直接的握着佛珠，神情淡漠，却格外笃定。

    “这就是下蛊媒介。”

    众人：......

    我信你个鬼！

    秦羽一看大家的脸色，稍微放心了些。

    “宋绮，血口喷人也要有个度。”

    “你以为，在场的人都是傻子吗？由得你说什么就是什么。”

    “证据说话不就行了，一个多月不见，二皇子还是如此天真。”

    “证据？”秦羽呵笑一声。

    “你确定你能拿得出来证据？”

    “很简单，借用二皇子一滴血，太后蛊毒解了，不就是了吗？”

    “你想得美。”

    太后根本就没有中什么蛊毒。

    何来的解。

    秦羽大概知道楚蕴的目的了。

    无非就是无中生有一个蛊毒。

    然后再装作做样的栽到他头上。

    最后再装模作样的给解了。

    呵呵，这贱人是真的敢啊！

    “百善孝为先，为了太后的身体康健，二皇子连一滴血都不舍得吗？”

    “幸好二皇子的太子之位没了，不然秦国有你这样的储君，还真是百姓的不幸。”

    “你....”秦羽被刺激得都想动手。

    楚蕴依然笑眯眯的。

    “怎么，二皇子是不敢吗？”

    “难道害怕真的能解太后的蛊毒，所以这是害怕了？”

    “宋绮，你再含血喷人，信不信本殿现在就让你好看。”

    楚蕴微微一笑。

    “二皇子当初被我医治之后，不就是见我生的好看，才非要娶我的吗？”

    “......”

    秦羽气的呼哧呼哧喘气。

    赵国公和李太尉都懵逼了。

    更懵逼的要数太后。

    她不知道现在该怎么办呀。

    这姑娘好歹是她儿子的救命恩人。

    如今看上去似乎也在帮他们对付秦羽和皇帝。

    可是......

    她怎么插手？

    连她都不信，这佛珠真是什么下蛊媒介。

    最后还是赵国公揪着眉心想了半天。

    想到孙子回来说的，宋大夫答应过，一定能保太后平安。

    再加上她之前在明安堂的所作所为。

    皇上和二皇子可能以为是他们在背后支持。

    但是他知道，他们除了煽动一下群众。

    什么都没做。

    那这个宋绮，绝对不是表面上那么简单。

    当时在明安堂，不也没人料到她真能把秦羽拖下水吗？

    赵国公试探性的开口。

    “老臣也相信，二皇子不会做出这种大逆不道的不孝之事。殿下要不就证明一下。

    也好让宋大夫看个明白。”

    都不敢说给大家一个交代啥的。

    秦羽一甩袖子。

    “给她看明白，她宋绮是什么东西，想得美嘶~”

    秦羽甩袖子的弧度有些大。

    不小心就摔到背后的梁柱上。

    好死不死的，明明梁柱光可鉴人。

    偏偏不知道怎么的就划出了一道小口子。

    雪珠浸了出来。

    楚蕴笑着拿着一个银色小勺子走到秦羽面前。

    “二皇子，这血都出了，何不验一验？”

    验个屁。

    秦羽差点没爆粗。

    “休想。”

    “宋绮，本殿劝你，最好现在磕头认罪，不然，污蔑皇族，你脖子上的脑袋都不够你用的。”

    楚蕴遗憾一笑，“看来，二皇子殿下真的心虚啊。”

    “你，放肆！”

    楚蕴直接走近秦羽，一下子抓着他的胳膊。

    在秦羽暴跳如雷之前，瞬间取了一滴血。

    “宋绮！！！”

    “来人，把这个以下犯上的女人给本殿拿下。”

    然而秦羽的话音刚落。

    就看到楚蕴把勺子里一小滴血，滴到其中一颗佛珠上。

    血珠瞬间渗进珠子。

    在所有人的目光下，那佛珠裂开一道小小的裂口。

    然后一只白色的小虫子从里面钻了出来。

    楚蕴看着秦羽微微一笑。

    “看来，二皇子殿下心虚也是应该的嘛。”

    秦羽的瞳孔狠狠一颤。

    见鬼一样的看着楚蕴。

