    与此同时，巨大古战场的另一侧，已经全副武装的汪行，也惊奇地看着远空的李言。

    真龙生命卡吗？

    这名对手的报名资料，似乎是叫做叶天。

    根据族内的资料显示，这个男人，似乎是不是籍籍无名之辈。

    汪行没想到，这个男人居然驾驭着巨龙一脉的宿敌。

    自古以来，关于巨龙与神秘的真龙孰强孰弱的争论，就一直没有停止过。

    没想到今天，将由自己来给这个争论画上句号。

    将由自己来证明，横推一切的巨龙，根本无惧区区真龙！！

    汪行身侧，身躯无比巨大的金色巨龙猛地展开遮天蔽日的双翼，卷起无边狂风，飞跃上了高空。

    相比于中天黑龙那在高空中环绕了数圈的巨大身躯，这头金色巨龙的躯体略微小了一号。

    但是它的威势，却无边狂暴，神圣的金色辉光，不弱真龙半分。

    汪行在血脉卡牌的加持下，已经化身成了金色的小龙人。

    他遥遥看向李言的方向，终于出声道：

    “一决胜负吧！”

    李言听到对方的话语后，周身数头真龙虚影环绕，无边血气冲天而起，仿若天神征战一般。

    李言也想知道，炼体卡组的力量极限，到底在哪。

    他已经看出，对方召唤的巨龙，也是9星生命卡。

    对方也只激活了一张9星力量卡牌。

    双方全都是5星的境界。

    这是一次完全势均力敌的战斗。

    这场战斗，正好检验自己这一年来的修行成果！！

    李言也同时看向自己的对手，语气认真，微微点头。

    “要战便战！”

    而后顷刻之间，大地剧震，两人几乎同时冲出，撞在一起。

    镰刃接触之际，便彻底化作整个赛场的焦点。

    李言周身灼热的纯阳之息爆发，焚烧到虚空都开始扭曲。

    然而汪行有神圣巨龙的金辉护体，根本无惧李言的灼热。

    “轰隆——！”

    两人始一碰撞，战斗余波便波及了整片赛场。

    赛场外所有人的目光，都聚集在了李言他们的身上。

    其他三名参赛选手，反而无人关注了。

    其他三人也自知不是这两个怪物的对手，反而全都退到赛场边界，变成了这片战场的观众。

    高天之上，李言跟汪行碰撞之际，巨大的黑色真龙，与金辉璀璨的神圣巨龙，也在同一时间碰撞在一起。

    这片战场彻底沦陷。

    赛场外，看着两人的战斗，越来越多的卡师宿老，露出了心惊之色。

    李言越战越勇。

    这等天赋绝佳的炼体卡师，先前居然一直寂寂无名？

    这份炼体卡牌的气息有迹可循。

    无数场外卡师，已经开始着手调查起了李言的身份。

    在他们的调查之下。

    跟李言炼体卡牌气息相近的，唯有一人。

    是一名普通卡师巨城之人。

    “虚无魔人！？”

    “这个男人的炼体卡牌，是不是跟这个虚无魔人的炼体卡牌有些相像！？”

    场外已经有卡师翻出了李言当年怒战天国的视频。

    根据视屏对比，他们有了更加充分的证明。

    “你们快看！”

    “这个男人周身的真龙虚影都没变！！”

    “他就是叫做虚无魔人的男人！！”

    越来越多的人加入了对比。

    看了李言天穹圣地的战斗视频后，他们才发现。

    虽然那时李言周身只有两头真龙虚影，现在李言周身的真龙虚影已经增加到五头之多。

    但是毫无疑问。

    这个名为叶天的男人。

    就是那个虚无魔人！！

    李言自从使用炼体卡出战之际，就联想到了自己的身份可能会被看破。

    所以李言对此反而并未在意。

    反正他这个身份已经被颜家识破，这样联想，咒门可能也识破了自己这一层身份。

    那么就让自己虚无魔人的身份，彻底烙印在他们心中吧！

    “轰——！”

    一声巨响，李言血气澎湃，一拳强过一拳，肉体之力无比强横，仿佛一头洪荒蛮龙。

    汪行从一开始的强撑着跟李言对A，到现在已经有些坚持不住。

    他已经发现，李言的炼体卡恐怕有着对应的技能。

    因为他感知到了，李言数头真龙卡牌之上都萦绕着莫名的气机，最后全都汇聚到了李言的双拳之上。

    那股莫名气机，完美的加强了李言双拳的威力。

    虽然神圣巨龙的躯体也无比强横。

    但是对方一拳比一拳更强，每一拳都重若千钧，让他难以抵挡。

    汪行眼中目光一凝。

    他此时非常冷静。

    恐怕肉体之力，是对方更胜一筹。

    但是神圣巨龙除了有无匹的肉体外，还有着足以令天地失色的强大龙息。

    虽然不想这么早暴露底牌。

    然而对方如此强大，已经让他招架不住。

    唯有奋力一战，全力秒掉对方了！！！

    无数金光汇聚，汪行身后的金色双翼此时彻底化作一对光翼。

    这对光翼仿佛蕴含了无限能量，让有炼体卡牌加护的李言都不禁眸光一凝。

    毫无疑问，肉体的碰撞是自己更占上风。

    那么现在要比拼的，是技能的强弱吗？

    要知道自己可是有着9星的黑色真龙。

    不管是肉体，还是技能，自己都不弱于人！

    场外无数观众纷纷发出惊呼之声，因为场中的两人似乎全都准备全力一搏了。

    李言右拳似有无形气场环绕，环绕李言周身的数头真龙虚影一一汇聚，凝聚在了李言的右拳之上。

    霎时间，李言那冲天的无边血气，仿佛场外都能感知到。

    浑厚，如汪洋一般浩瀚的生命之息。

    终于，在场外无数人的注视下，两人的最后一击全都凝聚成型。

    “轰隆——！”

    巨大的古战场之中，在高天奋战的真龙与金色巨龙之下，李言跟对方如同两道彗星一般冲击在一起，发出震天巨响。

    暴烈的能量席卷全场，另外三人只是抵挡余波，就已经有些吃力。

    他们难以想象，处于爆炸中心的两人，此时是何等状态。

    这场战斗，根本没有他们半分插手的余地。

    这才是至强者的战斗。

