    “火中取栗？”路鸣泽冷笑道，“这里面可没有栗子，你会被烧死的，和他们一起。”

    “可……我现在好像不是很痛。”路明非有些疑惑，他虽然没被火烧过，但也知道火烧应该会很痛才对。

    “因为你就要死了，死人是感觉不到痛苦的。”路鸣泽淡淡地说。

    “放屁，我死了还能好跟你说话？”路明非说，“别跟我说我在做梦啊，你之前还说即是梦境又是现实的，我已经晕了！”

    “你把手伸进接近太阳表面温度的龙焰里，你觉得还能活吗？”路鸣泽耸耸肩，“你现在之所以还能说话，是因为这里的时间比外面要慢很多，所以你死得也要慢一些，在你彻底死透之前，都是可以说话的。”

    “你这说得我好像生命力很强……”路明非收回手，“那我现在退出去来得及吗？”

    “当然……来不及。”路鸣泽，“你们都要死了，孤独的死去，被染成灰烬，后悔吗？”

    “哪里孤独了，我们着也叫死的轰轰烈烈吧？而且还是组团一起上路呢。”路明非突然坐下来，他好像并不怎么紧张。

    “你不怕死吗？”路鸣泽问。

    “怕啊，当然怕，怕的要死！”路明非说，“但是有用吗？怕就不用死了吗？”

    他转头看着一旁的火焰中，老唐恐惧的脸，依旧在烈焰中燃烧着，就想路鸣泽说的一样，这里的时间流逝很慢，他们好像还没死透，但是总会死透的吧？

    不过他也不傻，既然路鸣泽会出现，说不定还有转机，能够抢救一下，所以他不那么慌了。

    “哥哥，你好像变聪明了啊，不过你要是再耽误时间，就真的要死透了。”路鸣泽好像读懂了他的心声，有些无奈的摇着头。

    “说吧，有什么办法。”路明非起身，神色严肃，“或者说该怎么做，要什么代价。”

    他不是傻子，要凭借自己的力量救人，至少他自认为是办不到的，而且这些家伙，整天在他面前说些什么交易啊，代价啊，选择啊，只要是个正常人都能够理解了，想要达成目的，总有代价。

    只是路明非还不清楚自己身上有什么东西能够跟他们交换的。

    “我说过了，你们还没有死透。”路鸣泽调侃道，“那么解决问题就很简单了啊，没死透就在死透之前抢救一下呗，前提是你有本事将他们从火海里捞出来。”

    “我要是能办到，还问你干嘛？”路明非翻了个白眼。

    “哥哥，你确定要向我求助吗？”路鸣泽问，“要救他们很简单，我也确实可以帮你，但不是没有代价的。”

    “什么代价？”路明非问。

    “和我签订契约吧！”路鸣泽微笑着说，“一份等价交换的契约，我为你实现愿望，而你，支付愿望所需要的代价！”

    “这听上去像是魔鬼蛊惑人心的发言啊……”路明非打了个哆嗦，“那么代价是什么？等价交换？难不成你要我的命？可我只有一条！我要救的可是三个人！而且这根部不成立好吧？我要救的人也包括我自己。”

    “很清醒嘛，哥哥，还能考虑到这些。”路鸣泽点头，“但是我要的确实是你的生命，不过我这里优惠力度很大的。你的命很值钱，三换一可远远不够！”

    “那你要多少？”路明非有些诧异，他自己都不知道原来自己这么值钱。

    路鸣泽沉默了一会儿，好像是在思考合同的细节。

    “这样吧，我给你四个愿望，每一个愿望将收取你四分之一的生命。”

    “这听上去好像很划算啊。”路明非摸了摸下巴，“个屁啊，说白了还不是要我的命。话说要是失去四分之一的生命我会怎么样？”

    “不会对你有任何影响。”

    “哇哦，这听上去好像真的很赚唉。”

    “是啊，哥哥，只要你不许最后一次愿望你就不会死。”路鸣泽的声音像是恶魔的低语，“相当于免费的三个愿望哦。”

    “世上真有什么好的事情？”路明非满脸不信。

    “这不是摆在你面前了吗？”

    “你……真的能救我们所有人？”路明非问，无论怎样，他这四分之一生命估计都要没了，不用他就要死，直接死，和先死四分之一，哪个更划算，他当然清楚。

    只是他不太清楚眼前这个家伙的能力，是不是真的能救他们所有人，毕竟他可以亲眼看见诺诺被贯穿了，被那样高温的利爪贯穿，这几乎是必死的结局。

    “当然，你忘了吗？我之前给你的秘籍，很好用吧？”路鸣泽有些骄傲，“我能满足你的一切愿望，不，几乎一切。”

    “你怎么说着说着感觉就不自信了？”路明非吐槽，“一切就一切嘛，还几乎。”

    “我的意思是，如果我办不到就全额退款，可以？”

    “那我不是只要许你办不到的愿望就可以白嫖？”路明非问。

    “哥哥你好过分啊……”路鸣泽无可奈何地叹了口气，“我可是在帮你啊。”

    “我只知道你想要我的命。”路明非斜眼看着他。

    “哥哥，我可是已经让你白嫖两次了，你应该知道，我没有害你。”路鸣泽淡淡地说。

    “嗯。”路明非轻轻点头，这一点倒是事实。

    “那么，确认一下我们的契约吧？”路鸣泽说，“我将为你实现4个愿望，当所有愿望实现的时候，我们的契约就结束了，同时，我将收取你的生命！”

    “打个商量，五个怎么样？”路明非讨价还价。

    “不，哥哥，别太贪心了，我可是明码标价，等价交换啊，这已经给你优惠很多了。”

    “好吧，”路明非想了想，现在四分之一生命换三条命，确实好像是他赚了，“那就这样吧。”

    “哥哥终于愿意和我交换了，真是开心啊。”路鸣泽笑了笑，“我问过你很多次，你从来没有答应过我的请求。”

    “废话，你又不说交换什么！这种好事你倒是早说啊！我会不答应吗？”路明非理直气壮，“真当我是傻子吗？只要我用完三个愿望，最后一个愿望再让你给我三个愿望，那我不是无限循环？兄弟，成交不？快啊？”

    “喂喂喂，哥哥，我们先说好，愿望最多只能四个。”

    “切。”路明非咂嘴，“行吧。四个就四个，大不了我打死不用最后一个就行了。”

    “那么契约成立！”路鸣泽无声地笑了，“哥哥，当你体会到权力的美妙，就不会有回头的机会了……人都是贪婪的。”

    “少啰嗦。现在这个情况怎么解？”路明非不为所动。

    “还能怎么解？继续叫啊，就像你刚才那样，叫他们‘不·要·死！’”路鸣泽耸耸肩，“当然你得换个语气，不要哀求。”

    路鸣泽的声音变得冷漠，“命令他们，不要死，这就是你的言灵，你的权力！权力不是用来哀求的，懂吗？”

    “emm……就这么简单？”路明非满脸质疑。

    “那不然呢？你这是在作弊啊，作弊需要花里胡哨的吗？”路鸣泽不屑地说，“行了哥哥，还有别的问题吗？没有的话，交易成立，我该溜了。”

    “怎么可能没问题？”路明非赶紧叫住他。

    “唉，果然，生意没这么好做啊……”路鸣泽小声bb。

    “你还没告诉我接下来怎么办呢！”路明非指着火焰里的怪物，“光死救活他们有什么用？那只怪物不解决，那不是还要死一次？”

    “这好办，再救活不就行咯？”路鸣泽嬉笑着。

    “滚！你搁着跟我套娃呢？”路明非没好气地说，“还有，你自己刚才说了我的命很值钱？”

    “是啊。”路鸣泽无所谓地耸耸肩，“有什么不对吗？”

    “没什么不对，很对啊。”路明非露出一脸贱贱的表情，“你说，我的命那么值钱，一个网友，一个跟我没啥关系的女孩的命就想换我四分之一的生命，那我岂不是很亏？”

    “……”

    “所以说啊，怎么也得附加干掉这头龙吧？”路明非望着烈火中的怪物，“一条龙，外加两条命，换我四分之一生命，成交？”

    “哥哥，你越来越贪心了啊……这没什么不好。”路鸣泽无奈地摇头，“不过你好像搞错了，这场交易我才是主导吧？”

    “我知道，但是你想要的可是我的命啊，得加钱！”路明非理直气壮。

    “唉……”路鸣泽叹了一口气，“哥哥，不是我不帮你啊，我说过的，我能满足你几乎一切愿望，但是你现在的愿望，很有难度啊。”

    “你就说你行不行！”路明非不耐烦了。

    “行，但不是完全行。”

    “什么意思？”路明非不太明白。

    “你要屠龙，算是找对人了，我的确很擅长。”路鸣泽说，“但是，现在的关键在你身上啊……我可以给你力量，但你杀不死它。”

    “为什么？”路明非皱眉。

    “赤手空拳，如何屠龙？”路鸣泽说出一个简单易懂的道理，“你连新手村都还没出，身上唯一的武器就一把手枪，而且面对的还是能够操控金属和火焰的青铜与火之王，你要用什么杀死它？”

    “那就是没办法咯？”路明非问。

    路鸣泽转身目光望着火焰中的康斯坦丁，“其实我也挺想杀死他的，可惜，现在力量不足，否则不用你说我也会帮你，我们各退一步吧，哥哥，我给你足以对抗他的力量，虽然不足以杀死他，但是应该足够你保证朋友们的安全了。如何？”

    “成交！”路明非伸出手。

    “很好，”路鸣泽微笑着伸出手和路明非击掌，“Something for nothing，20%融合，记住啦哥哥，你的时间是有限的，别恋战，你的任务只是拖住他。”

    “啪！”

    伴随着击掌声消失，路鸣泽已经不在眼前。

    “啊！！！！”

    路明非发出惨绝人寰的叫声。

    他的手臂此刻正在燃烧的烈火中，特痛感刺激着他的神经，让他不得不发出惨叫。

    但是他并没有将手从火焰中抽出来，因为此时他感觉身体里充满了力量，无所不能！

    他咬着牙不让自己继续惨叫，牙缝中吐出炽热的蒸汽，因为周围的温度太高了，他的整个肺中全是炙热的空气，让他呼吸困难。

    “不要死！不要死！不要死！”

    他强忍着痛楚嘶吼愤怒的嘶吼，这是命令，命令自己不要死，同时命令在烈火中另外两人。

    他的脚步继续向前，烈火包裹了他的全身，康斯坦丁就在他的眼前。

    燃烧着的利爪已经贯穿了诺诺的背后，焚烧着两人，老唐的面目狰狞，已经失去意识。

    熊熊的烈火中，一双炽热的黄金瞳点亮，眼中流淌着细密的龙文，光芒盖过了火焰。

    路明非全身都在燃烧，但是却被一股霸道的力量极速修复，力量在他体内流淌，似乎要把他所有的潜力都压榨出来，痛苦传遍全身，却依旧在向前伸手。

    他伸出的双手抓住了。

    “给我，滚开！”

    他抓住康斯坦丁的手臂狠狠地抽出来，朝着一旁山壁扔过去。

    “不许死，不要死！”

    路明非扶助将要倒下的两人，嘴中轻轻念叨，眼里满是冷漠。

    就像是被下达的指令，整个世界仿佛都变了，规则在这一刻被打破，路明非清晰地感觉到自己身边被无形的力量笼罩，这股力量包裹着他身边的两人，形成一个‘域’，在这‘域’中，他的语言就是绝对！

    两人身上的伤势以惊人的速度开始恢复，就像是时间倒流般让人感觉不可思议。诺诺背后被贯穿的伤口极速愈合，路明非能够感觉到他们身上炙热的生命正在流淌，他们不会死，不能死。

    看着这两人安然无恙，路明非转过头，目光冰冷地望着燃烧着的龙影。

    “吼！”愤怒的嘶吼带着热浪冲刷着他的脸颊。

    两双炽热燃烧着的黄金瞳在此刻对视，带着同样的愤怒。

    不等康斯坦丁起身，路明非主动上前，再次冲入了燃烧着的烈焰中。

