    天空昏暗，雷鸣电闪。

    风起云涌，卷动天地。

    大战一触即发，徐老祖带着怒意而来，竟然引起了天地异变。

    金丹修士已非凡人，他尚未亲自出手，仅凭夹杂着怒意的神念，便居然卷动了三百里风云。

    “姜玲珑！”

    “你要与本座为敌？”

    徐老祖怒吼着，冰冷的瞳孔像是天际的闪电，一种强大的气势席卷而来。

    天空之上下起雨来，哗啦啦的大雨倾盆而下，像是在洗涤着红尘中的浮尘。

    “嗯。”

    姜玲珑很平静，踏步登天而来：“登天一战吧！”

    真人一怒，便是裂地百里。

    以金丹修士的磅礴法力，若是全力交战，恐怕方圆数百里大地都会被击沉，此处灵山若被打穿了实在可惜。

    陈念之抬起头，发现两道身影飞上了数千里高空之中，一场对决即将开始。

    他并不担心姜玲珑的安危，徐老祖不过金丹三重修为，就算青阳宗有底蕴存在也不可能奈何姜玲珑。

    唯一能给姜玲珑带来致命危机的也就是昊天镜了，炼魔至宝的威能足以裂地千里，哪怕是金丹后期修士也很可能被一击毙命，但是姜玲珑却也有后手应付。

    “先紫府后期跟我一起，负责对付青阳宗莫老祖和刘老祖。”

    “其他人占据灵药园，藏经阁，宝库和灵潭。”

    陈念之高声说道，一马当先御剑冲入了青阳山之中。

    众人各自都分配了任务，立马就按照定好的作战计划进行。

    他跟带着老族长、钱老祖、许乾阳和方老祖，等几位紫府后期战力杀往了阵法核心之地。

    不用过多怀疑，主持阵法的必定是青阳宗最强的两位老祖。

    一群人三十多位紫府修士杀入青阳山，彻底将整个灵山封锁，这场战斗一开始便是不对等的对决。

    陈念之很快，来到了阵法所在的天罡峰，然后就看到了两道苍老的身影。

    那刘老祖盘坐在原地，面色平静的说道：“你们来了。”

    “刘老祖，莫老祖！”

    看到两人的瞬间，钱老祖点了点头示意，这两人跟他也算是多年旧识。

    那莫老祖面上带笑，看了一眼在场的五人，摇了摇头说道。

    “你们只来了五位，这么看不起我们师兄二人？”

    “我们五人便足以。”

    陈念之一袭白衣如雪，执剑迈步而来，淡然说道：“请两位上路吧。”

    “哈哈哈……”刘老祖哈哈一笑，点头笑道：“想必阁下便是大名鼎鼎的边州剑仙了。”

    “这么看的话，就是五位紫府后期战力，难怪仅仅只来了五人。”

    他话音落下，面色骤然一肃。

    只见他长袖一卷，踏空迎击而来，一股无匹的气势扫荡天穹。

    “不好，他是假丹修士。”

    钱老祖面色微微一变，假丹修士的法力浑厚无比，比起寻常紫府大圆满还要浑厚五成以上。

    这种修士的战力非比寻常，至少足以对抗两三位紫府后期的修士。

    “广袖乾坤卷。”

    却说那刘老祖登天而上，催动法力发动了神通‘广袖乾坤卷’，此神通汇聚阴阳二气，藏于长袖之中酝酿，一击拍出便是阴阳交融，铺天盖地的打来。

    众人只觉得天地倾覆，乾坤颠倒，无穷无尽的阴阳二气如惊涛骇般拍打而来。

    好在众人都是紫府境的高阶修士，大家也是各有所长，自然也是有着办法应付的。

    老族长反应很快，只见他扬手祭出太白星辰珠，七枚星辰珠笼罩虚空，宝珠内阴阳二气逆转，定住了旋转倾覆的阴阳二气。

    陈念之再祭出紫血塔护住众人，正准备出手对付刘老祖。

    却在此时，老族长一把拦住了他：“这刘老祖法力浑厚，恐怕难以短时间内斩除。”

    “你先去斩了莫老祖，刘老祖交给我们应付。”

    陈念之点了点头，虽然许乾阳和方老祖受了重伤，但是还能发挥出七八成的战斗力，四位紫府后期战力对付刘老祖，多半是足以抵挡得住的。

    想到这里他御剑杀向了莫老祖，那刘老祖还准备出手拦截，却见钱老祖等人祭出法宝一齐斩了过来，只能皱起眉头应付。

    那莫老祖眼看陈念之攻来，却丝毫不惧的跟陈念之交起手来。

    双方斗了十几招，陈念之发现莫老祖修为有紫府九重，法力比起自己还要浑厚几成，战力着实不弱。

    作为大宗门的紫府修士，莫老祖手中并不缺高阶法宝，除了本命法宝昆吾戊土钟之外，还有两件三阶上品法宝。

    那法宝一件乌金仙剑，另一件则是金玉诛魔梭。

    此人头顶昆吾戊土钟防御，以乌金仙剑和金玉诛魔梭陈念之的天离双剑颤抖，竟然都丝毫不落下风。

    大约又斗了十几招之后，陈念之发现凭借这两尊法宝难以将对方压制，于是开始施展碧玉灵瞳。

    此神通催动之后陈念之眸子中灵光闪烁，恍惚间莫老祖的出招轨迹便似乎放慢了不少。

    与是陈念之终于开始大占上风，仅仅凭借两件法宝就将其压制的错漏百出，昆虚戊土钟也被打的光芒黯淡了不少。

    “不妙。”

    眼看再这样斗下去，自己可能会被陈念之找到机会，攻破防御法宝斩杀，那莫老祖闪过了几分焦急之色，终于压不住心中的沉凝。

    只见他抬手一扬，接连祭出了三门神通，一道戊土神雷，一庚金神雷，还有‘庚戊厄劫法雷印’。

    青阳宗收集了五行神雷之中的四种，其神雷神通威震诸国。

    开山祖师更是才情惊艳，将庚金戊土神雷互相融合，创造出了门上乘神通，便是这‘庚戊厄劫法雷印’。

    眼看三道神通打来，陈念之毫不示弱的先后催动庚金、甲木、丙火三道神雷应付，却发现丙火神雷被跟‘庚戊厄劫法雷印’击穿。

    那庚戊厄劫法雷印还余势不减的打来，无奈之下陈念之只能祭出了大庚仙剑将其斩灭。

    “就是现在。”

    也就在这一刹那，莫老祖再次出手，祭出了一道无比璀璨的宝符。

    此符名为太白断魂符，乃是高达四阶下品的符箓，亦是青阳宗千年来积攒的底蕴之一。

