    “罢了！”

    “一直待房间里，也不是办法！”

    “还是出去，散散心吧！”

    来到摩柯门这么多天，他一直在闭关修炼，不断领悟幽冥阴风的力量。

    几乎从没有，踏出过房间一步！

    至于秦风的两位师父，白青与月山。

    在看到秦风，马不停蹄的闭关修炼后，心里自然是更加满意。

    正所谓，业精于勤荒于嬉！

    秦风肯废寝忘食的修炼，而不浪费时间玩耍。

    这才是真正的好苗子啊！

    于是乎！

    他们直接奖励了大量修炼资源，提供给秦风，让秦风尽情的挥霍。

    至于在修炼方面，他们也顶多只是参考性，指点秦风一些常理知识。

    只因为，秦风的灵魂天赋，实在太强悍，乃是他们前所见。

    即便是以他们的实力，也很难从中，再给予秦风太多的帮助。

    更何况，他们也不愿意看见，因为自己的指导，让秦风走错了路。

    所以说！

    秦风，在这几天时间里，过得非常轻松、自由。

    离开了房间后。

    秦风背负着双手，便慢悠悠的，朝着某一条路，散心而行。

    这个时候！

    有不少弟子，都在来来往往。

    当他们注意到秦风之后，他们的脸上，无不浮现出了一丝惊讶的表情。

    显而易见!

    这些弟子们，并没有料到，一直不曾出现的秦风，居然会在这个时候现身。

    “嗖！”

    也就在秦风，没有搭理这些人，继续前进的时候。

    几名男子，却是拦住了秦风的去路，挡在他前面。

    这几名青年男子，每一个是都是摩柯门里，真正的精英天才，早就拜入了内门。

    他们身上的气息，强横而又雄浑，如山如海，至少都达到了化元境五重的境界！

    其中！

    在这几名亲传弟子里，站在最前面那名青年弟子，满脸桀骜之色。

    他身穿白色长袍，气质非凡，看向秦风的眸光中，闪烁着锐利的寒芒，如同一柄柄凌厉的飞剑一般。

    仿佛任何与之目光，对视的人，都会受到强大的气势压制，情不自禁的低下头。

    而此人的修为，赫然已经达到了化元境九重！

    这般厉害的实力，即便是在众多亲传弟子里面，也足以算得上是惊才艳艳之辈。

    “你们想干嘛？”

    眼神淡漠的看着，这眼前的几名青年弟子，秦风神态平静的问道。

    仿佛，压根就不在意，对方的修为境界，比自己高出不少。

    “有人有事找你商量，你跟我们过来吧！”

    那名化元境九重的青年男子，语气淡漠的说道。

    他的态度很霸道，透着一股，不容拒绝的味道！

    同时！

    在他说完这一句话的时候，旁边那几名亲传弟子，更是瞬间将秦风，包围了起来。

    封锁住了秦风的去路！

    “别问是什么人，找你有什么事，只要跟我过来，你就知道了！”

    那一名化元境九重的弟子，似乎是看到，秦风想要张开嘴问话。

    直接毫不客气的打断，继续冷声说了一句。

    他这一番语气，着实是有点蛮横，如同高高在上的下命令一般！

    同时！

    从他眸光深处，可以察觉到一丝，轻蔑而又不甘心的嫉妒之色。

