    我是万万没有想到啊。

    假期值个班的功夫，还能吃到同事的大瓜。

    事情是这样的。

    因为公司有规定。

    节假日期间部门之内要留一个人值班。

    而我又是部门之中最年轻最靓仔的存在。

    如此前提之下。

    这个值班的重任，就理所当然的落在了我的头上。

    当然，我对这个决定是一万个不痛快的。

    毕竟这五天假期本身就是他娘的凑出来的。

    到头来还有一天得来公司值班。

    这不是欺负老实人吗？

    但无奈于这是规章制度。

    且监工已经把名单报上去了。

    我也只能自认倒霉。

    于是乎

    我本着值班不是上班，能多晚去就多晚去的原则。

    本应八点到岗的我。

    上午十点半才踏入办公室。

    然而，当我踏入办公室的一瞬间，我震惊了。

    因为我正看到监工坐在自己的办公桌前。

    此时正看着手机，静静的等待着什么。

    看到这一幕，我的双眼不由的湿润了。

    娘的…

    那一顿烧烤果然没有白吃啊！

    监工这孙子虽然看着不靠谱。

    但是关键时刻居然愿意替我值班！

    想到这里，我不由的一阵激动。

    于是假模假式的对监工打招呼：“哥，你不休息吗？”

    “怎么过来了？”

    这句话出口的时候，我的心头颇为激动。

    几乎已经听到他说临时有事替我值班的言语。

    然而，理想是丰满的，现实是骨感的。

    当我无比期待的时候，监工看了我一眼，开口道：“xxx的事情暴露了，你不知道？”

    一听这话，我当时就懵逼了。

    因为这个xxx是我们公司的一名小主管，名声是出奇的烂。

    但是由于我和她交集不多，所以对她并不了解。

    在听到监工的话之后，我一脸懵逼的问他：“啥事啊？”

    一听我这话，监工不由的兴奋了。

    当即他手机也不看了。

    一屁股坐到我办公桌上，就开始和我八卦。

    在监工的口中我才知道，这个xxx年轻时也算是个美女。

    后来因为某个原因嫁给了现在老公，婚后的生活一直不和谐。

    再加上公司这两年发展较快，来了不少新人。

    而xxx作为一名小主管，手下就自然而然的分到了两个新人。

    原本嘛，这刚入职的新人怎么也是朝气蓬勃阳光向上。

    虽然没有我这般身材健壮帅气逼人。

    但胜在一个年轻，比她那个油腻的老公不知高到哪里去了。

    不仅如此，这新人还对她颇为尊敬，一个一个姐叫着。

    再加上其原来就对老公各种看不顺眼。

    于是自然而然的就和一个比自己小十几岁的新人搞到了一起。

    不仅如此，这个新人也他娘的是个狠人。

    不仅不以为耻，还他娘的觉得挺光荣。

    炫耀似的和别人乱说。

    于是在短时内两个人的绯闻传得到处都是。

    但绯闻毕竟是绯闻。

    大家都也没见过人家真搞在一起。

    可就是这一次，这xxx和小鲜肉的事情彻底露了底。

    其原因就是他们出入酒店的时候，正好被其老公的朋友看到。

    于是乎，这xxx的老公在喜庆的节日里，就收到了自己头顶变绿的消息。

    当场就直接找到了公司，要讨个说法。

    而监工就是收到了这个消息，才专程跑来吃瓜。

    听到了这里，我才不由的感叹。

    监工才他娘的是个人才。

    为了吃瓜能他娘的跑到公司来。

    这份精神不去当娱记，真是他娘的屈了大才了！

    正当我感叹的时候，监工的手机一阵震动。

    在拿起来电话瞅了两眼之后。

    孙子一脸兴奋告诉我，说这所谓的小鲜肉并不是单身。

    才刚刚结婚不久。

    他的老婆就是其和xxx在乱搞的时间内和他在一起的。

    我一听这话当时震惊了。

    这他娘的就是传闻中的一绿绿俩？

    盎然的生机同时在两方人马头顶上绽放？

    震惊之余，我看了监工一眼，问他消息那来的。

    后来这孙子告诉我，有人正在前方吃瓜，实事将信息通知给他。

    一听这话，我当是就震惊了。

    这尼玛吃瓜还带现场直播的！？

    于是乎我和监工就这样在吃瓜结束了上午的时光。

    而这一次闹剧，也在领导的调解下收场。

    最后我想说，结婚之前真要好好看看另一半是什么货色。

    要是奇葩倒还好…

    要是碰上个玩主，头顶上啥时候绿了都不知道…

    （最后，求个票~）

