    

    看到游戏日志刷新出的提示，方恒心中冷笑了一声。

    果然，津川秀治在蛹计划改造中动了手脚。

    方恒在心中默念道：“提升改造成功率，清除所有负面效果，暂不需要加速。”

    【提示：你耗费1.38W求生点数以及20进化结晶碎片清除所有负面效果，当前改造成功率：100%】。

    接下去就是安静的等待了。

    方恒发现自己的意识还能清晰思考。

    尽管蛹内的空间狭小，但还是足以做出一些小幅度的动作。

    方恒立即从背包内取出求生电台。

    “很好！还能用！”

    方恒松了口气。

    他又试着从背包里掏出睡袋。

    咦？

    居然也还能用！！

    方恒心中大定。

    原本这次‘小贪一波’计划只有50%不到的成功率。

    现在，成功率已经达到90%了。

    ……

    另一边，莫嘉伟在离开地下二层实验室之后匆匆赶往四楼。

    他正准备去通知维克特最新进展，发现接到了一条来自方恒的紧急通讯消息。

    莫嘉伟打开求生电台观察。

    方恒：计划改变，让维克特停止拆卸炮塔，先想办法尝试切断地下二层的电源，让津川秀治失去对公馆的控制，具体的我们下线联系，尽快想办法下线。

    ……

    公馆外。

    密集的丧尸群一波接着一波向公馆涌来。

    无穷无尽！

    尸体已经在公馆外的地面上铺了一层。

    借助公馆的火炮，赵钦思和陨星公司佣兵团奋力抵抗，不停朝着外面丢燃烧瓶。

    情况还在控制之中。

    忽的，孟浩看到远处出现了一个高大的影子。

    “不好！”

    孟浩面色一沉，“是尸王！尸王来了！”

    “尸王来了！小心应对！”

    远处，小型尸王混在丧尸群中，迈开大步朝着公馆方向走来。

    四阶生物-小型尸王。

    它的出现给玩家们带来了极大的心理压力。

    尽管只是小型尸王，但小型尸王的身形已然超过两米。

    赵钦思皱着眉，他扭过头，看向公馆四楼光束炮塔。

    现阶段，普通玩家对付四阶小尸王根本就是做梦！

    最多就是削减他的血量。

    想要击杀小型尸王只能靠光束武器！

    光束炮塔没有让赵钦思失望。

    公馆四楼的光束炮炮口缓缓转动，锁定向公馆袭来的小型尸王。

    “咻！”

    耀眼的蓝色光芒在炮口瞬间绽放。

    一道肉眼难以捕捉的蓝色光束从玩家们眼前闪过。

    “吼！！！！”

    正大步迈向公馆的小型尸王发出一声咆哮，身体一下子失去控制跌落在地上。

    他的整个肩膀连接右臂的部位被光束炮命中。

    光束炮的直径大小大约和一个手镯相当。

    直接洞穿了小型尸王的肉体，轰出一个血肉模糊的孔洞。

    尸王的半条手臂暂时被废，耸拉着悬挂在身体一侧。

    血液不断从伤口里涌。

    “好！”

    “牛逼！”

    “弄他！让他再狂！”

    眼看小型尸王受到重创，玩家群中爆发出一声声喝彩声与咒骂声，士气大振。

    光束炮塔在释放出一道激光之后立即进入充能状态。

    赵钦思心里很明白，光束炮塔的危机极大，但是能量消耗太大，而且在一次发射之后需要1-2分钟来进行充能。

    可为什么四座光束炮塔只有一座在运行中，剩下的三座没有继续攻击？

    正疑惑间，后方公馆正门被打开。

    看到从公馆内走出的人，孟浩和赵钦思一怔，不约而同的扭头看向对方。

    他们都从对方的眼睛里看到了惊讶和不解。

    露西亚！？

    带领监狱军在短短几天时间内荡平七个区域的暗黑骑士团中尉！

    为什么会是她？

    毫不夸张的说，这两天，有关露西亚的游戏录像孟浩已经翻来覆去的看了几十遍。

    可他从没想过会在这个地方遇到露西亚。

    为什么她会在这里！

    露西亚站定在公馆入口处。

    她的瞳孔中绽放出一层血色的诡芒。

    “嗤嗤嗤！嗤！”

    十多道红色的影子从露西亚身后窜出。

    舔食者！

    孟浩心脏加速跳动起来。

    露西亚操控舔食者的画面他也在视频中看过好几十遍了。

    但第一次这么近距离看到舔食者群，这种强大的压迫感是视频中无法感受到的！

    狂暴的舔食者们飞扑向外界丧尸群。

    普通一二阶丧尸很少会主动攻击舔食者。

    舔食者群直接越过了丧尸群，扑向被光束炮命中，正处于虚弱状态的小型尸王！

    小尸王来不及作出任何反抗就被十几名舔食者扑在身上。

    舔食者们锋锐的利爪不断在小型尸王身上撕裂出巨大的口子，利齿在小型尸王身上咬下一块块血肉。

    孟浩看着眼前这一切。

    他的大脑陷入一片空白。

    “该死！”

    孟浩咬紧牙关，迫使自己思考。

    究竟是发生了什么？

    本应该属于监狱的露西亚为什么会出现在这里？

    孟浩感觉自己的思维已经完全陷入混乱。

    他扭头看向陨星公司NPC们，寄希望于能从他们口中得到答案。

    迎着孟浩投来的目光，浩特点头解释道：“露西亚女士是津川秀治先生的朋友，她们是来协助我们的守护庇护所的。”

    什么？！朋友？！

    津川秀治和监狱联手了？

    怎么会这样！

    这不可能！

    一时间，孟浩脸色数次变化。

    朋友这类说辞根本不可信！

    监狱一方也牵扯进入了蛹计划？！

    什么时候的事情！

    为什么他们连一点消息都没有事先得到？！

    还有，监狱那边的血月等级绝不会比这里来得低！

    他们放弃监狱了吗？

    假如说方恒早就已经加入了蛹计划……

    又或者监狱也是蛹计划的一部分？

    这里的血月难道也是受到了监狱血月的影响？

    孟浩彻底乱了。

    纷乱的思绪填满了他的大脑。

    他甚至有些不敢去细想。

    “砰！砰砰！”

    由远及近的沉重脚步声打断了孟浩的思考。

    一个高大的身形从露西亚身后走出公馆。

    看清楚那个身影的样貌，孟浩微微有些泛白。

    暴君！？

    暴君迈开大步朝着丧尸群中的尸王冲了过去。

    嗤嗤嗤！

    意识到暴君前来，附着在尸王身上不停攻击输出的舔食者群纷纷跃开。

    暴君提起拳头。

    “砰！”

    一拳！

    狠狠砸在小型尸王的脑袋上！        

