    咔嚓，咔嚓!

    罗柏的靴子踩在干枯的杂草上，发出细小的脆响。

    他正带着席恩小队穿行在满是巨木的森林中，这些枝叶繁茂的树木，将阳光层层遮挡，偶尔有一束光芒穿过树叶包围，为周围提供些光亮。

    离罗柏等人不远处，一颗缠满藤蔓的树木后面，有一枚锈迹斑斑的铁制箭簇从藤蔓之中缓缓伸出，如同一条毒蛇般，紧盯着罗柏一行人。

    在这堆藤蔓之中，隐藏着一名浑身挂满绿叶伪装的野人弓箭手。

    野人弓箭手看着这一队穿着各式盔甲的南方佬，心中正在判断，谁是当中的首领。

    这个距离，他射出一只箭矢便得立马逃遁，否则有很大概率被他们追上。

    “呜……！”

    正用劲拉弓中的野人弓箭手，忽然听到身边一声充满威胁感的野兽低吼。

    当被惊得浑身僵硬的他转过头，看向低吼的方向时，一道灰色身影已扑到眼前。

    “啊！啊！！！”

    听到惨叫声，罗柏嘴角勾出一抹微笑，鱼儿终于咬钩了。

    “血风，留活口！”

    罗柏朝着惨叫声的方向大喊一声，同时给了席恩使了个眼色。

    席恩点点头，带着身后一名队员，没几分钟便拖回来一名失去一只手的野人。

    呜！

    满脸鲜血的血风叼着一只血掌，跟着他们一起归来，一看到罗柏，便邀功式的窜到他的身旁，想将战利品分享给罗柏。

    “唔，血风，谢谢，我不吃。零食你自己到旁边吃去吧！”

    罗柏毫不嫌弃的摸了摸血风沾满鲜血的脑袋，将它打发到旁边，转头对还在惨叫的野人说道，

    “别叫了，要么说出你们营地的位置，要么让我的冰原狼一点一点将你消化。”

    事实证明，不可能每个野人都跟他们那位，宁愿被火烧死，也不投降的王一样有骨气。

    获得野人营地方向后，罗柏立马带着席恩小队，与紧跟在身后的护卫队汇合。

    ……

    “还没有回来吗？”

    将自制长矛横放在双膝上的欧莎，心情烦躁的不停抖动着右脚。

    “嗯，铁牙跟碎骨都没回来。按往常的时间，至少会有一个回来汇报情况。”

    欧莎身旁一名野人摇摇头说道。

    “情况不对……所有人！拿上东西，我们现在就往森林深处搬。”

    欧莎闻言，一下站起身来，对着东倒西歪躺着的野人们喊道。

    “两个放风的没回来，就直接放弃这里？那些南方佬敢进来，我就……”

    咻！

    之前那名手持利斧，满脸胡须的野人战士，站起身来对着欧莎正大声说话，一枚寒光四射的箭矢便钻入他的右眼，让他永远的闭嘴。

    “南方佬来了！拿起武器御敌！”

    “敲碎这些该死的南方佬的脑袋！”

    “杀啊！”

    营地中的野人先是一愣，立马愤怒的吼叫着，抄起武器就朝着袭击者的方向涌去。

    欧莎在遇袭的第一时间，便躲在一处帐篷后，朝着袭击者观察。

    当她看到是一群身穿盔甲的南方佬时，便毫不犹豫的悄悄朝身后退去。

    “所有人！以小队编制组成长矛阵型，队长为矛尖，冲锋！！！”

    看着杂乱无章却气势如虹的，冲锋而来的野人们，罗柏立刻大声下达命令。

    包括罗柏在内的三十二名护卫队战士，很短的时间便组成长矛阵型，并朝着野人们正面对冲。

    本来双方就相隔不远，转瞬便接触到一起。

    撕拉！

    铛！

    罗柏所率领的席恩小队本就在最前方，理所应当的首先遭遇冲在最前方的野人。

    他一击劈砍直接将这名野人脖子砍得如同爆掉的水龙头，而对方的斧头也重重砍在他的锁甲上。

    有质量上乘的临冬城制式锁甲保护，野人那劣质斧头并未砍伤罗柏，可力量的震荡却也让他不好受。

    这时，一道红雾从倒在地上的野人身上，升腾而起没入他的身体。

    吼！……咔嚓！

    当一名野人趁着罗柏被斧头震荡得愣神之际，想要偷袭时，紧紧跟随在身侧的血风，猛然跃起，满是尖锐獠牙的狼嘴，精准咬碎了他的颈骨。

    杀！

    红雾没入身体后，罗柏只感觉身体异感瞬间消失，同时力量感源源不断的上涌。

    有血风在侧协助的罗柏，情绪开始兴奋激昂，如战神附体一般，只管着往前砍杀。

    情绪虽然兴奋激昂，可他的理智仍在。

    罗柏手中沾满鲜血的长剑只是使用劈砍招式，并不使用捅刺招式。

    要知道，在这种冲锋之中，如果使用全力将长剑捅刺进入敌人体内，那么你将使用同样的力气才能将它拔出。

    先不说体力的消耗，光是耽搁的时间，足够敌人的战友将没有武器的他击杀。

    所以，挡在罗柏面前的野人战士，就没有过第二招的机会。

    因为他能瞬间击杀的敌人，必然已经躺在地上。

    而不能一击击杀的，则会被血风以及他身后的席恩和其他队友接手。

    罗柏带领的这支尖刀队伍的表现，被其他五个小队队长看在眼里。

    他们心中对罗柏的认可再度加深，更加卖命的为他而战。

    维斯特洛大陆战场英雄主义盛行，一名被部下认可，勇敢无畏的统帅冲锋在前，可不止简单的士气+1。

    而是在他未阵亡或投降前，己方战士们必定死战到底，不会存在因为战损便自动溃败的情况。

    原剧‘私生子之战’中，琼恩一方已陷入被重重包围的绝境，但只要他还活着，便无人投降。

    而詹姆率领的狮家与塔利家联合军队，在遭遇巨龙与多斯拉克骑兵的突袭后，强行以卵击石。最后在詹姆坠河失踪之后，死伤大半的军队才缴械投降。

    言归正传！

    此时狼林中厮杀的双方，一方武器盔甲精良，阵型整齐严密，一方毫无护具，武器相对劣质，只凭勇猛，毫无阵型可言。

    所以，从这片狼林正上方来看，罗柏率领的队伍像是五把尖刀，直直的刺入了一块奶油蛋糕之中。

    当尖刀转刺为剁时，瞬间便将蛋糕切得支离破碎。

    噗通！

    浑身都是粘稠血液，完全看不见面容的罗柏，将眼前的对手一剑枭首。

    正欲迎接下一位敌人时，他发现自己已经站在空无一人的敌人营地之中，而血风仍然紧紧跟在他的身侧，不过，现在血风同样浑身鲜血，确实狼如其名。

    罗柏转头回望，身后的地面上铺满了野人尸体，鲜血染红了整片绿色草地。

    战场上，个别野人还在与护卫队队员缠斗，可下一刻便被腾出手的其他队员，乱剑砍死。

    个头比较醒目的小琼恩浑身浴血，正双手各抓一枚野人首级，仰天‘啊啊’大吼。

    呼！

    罗柏深深的呼吸一口空气中的腥甜味，开始平复自己躁动激昂的情绪。

    大量的血契点获得，红雾融入身体的同时，让罗柏再次产生出那种力量在握，众生都是蝼蚁的感觉。

    “罗柏，我们斩杀四十八名敌人，兄弟们有六人轻伤，无人伤亡。”

    面孔被鲜血敷得有点看不出来原样的席恩，完全适应了自己的定位，战斗一结束，便自动统计起伤亡情况。

    “席恩，辛苦你了。”

    强压下心中躁动的罗柏，嘴角扯出一个微笑，对着席恩点点头。

    呜！！！

    梭梭！

    罗柏身旁的血风突然对着背后灌木丛发出低吼，同时向他心中发出警惕的讯号。

    灌木丛被一剑斩断，遵守罗柏命令，带着临冬城士兵预先包围营地，以防漏网之鱼的乔里，押着一名女性野人走了出来。

