    第69章小娇花被养歪了7

    马车走出一段距离后，唐姝忽然有些后悔。

    她出门前应该先去看一下西瑞尔的。

    只顾自己浪的继母不是个好麻麻。

    啊，没办法，只能她自己先去浪一下了。

    唐姝感觉还不错，宴会这种场合热闹又不费什么体力，最适合她这种懒人。

    不到半个小时，马车就停在了斯坦利先生那座玫瑰庄园的蔷薇石雕门前。

    唐姝弯腰下了马车，翘起的眼尾倦懒精致。

    她今天没怎么化妆，比平时看起来要更素净一些。

    唇瓣天生嫣红漂亮，不用上妆就足够好看了。

    一身全黑也衬得肤色更为雪白。

    唐姝下了马车，细白手指撑起阳伞。

    “王后殿下。”

    斯坦利先生听到仆从通报，立刻以最快速度出来迎接。

    唐姝微微颔首。

    有阳伞遮挡，斯坦利先生垂眸时，只能看见王后一小截白皙得发光的下巴。

    卫兵不便入场，便守在了庄园外。

    唐姝来得最晚，其他人都已经就位。

    庄园偌大无比，像是一个天然的露天花园。

    “王后殿下，需要我让人通知其他宾客，您也来参加了娜塔莉的成年礼吗？”

    娜塔莉，或许现在该叫她娜塔莉·斯坦利，就是这篇西幻穿书文女主。

    “不用。”唐姝拒绝了斯坦利先生的好意，并让他先去忙宴会的事。

    唐姝打算自己一个人去，不用任何人作陪。

    斯坦利先生愣了下，并没有再继续坚持。

    “那在下便失陪了，王后殿下。”

    斯坦利先生先一步离开。

    庄园内的安保措施足够令人放心，留王后一个人四处逛逛也可以，并不会发生任何危险。

    斯坦利先生离开后，唐姝就顺着对方的指引，继续往前走。

    她不紧不慢，边走边欣赏路边的风景。

    唐姝从门口走到这里，已经看到了很多种从未见过的玫瑰品种，空气里也都是各种玫瑰的馥郁芳香。

    再往前走几步，唐姝看见了一个坐落在花海中酷似中式凉亭的建筑。

    她还没有走近，就听到里面传来的谈话声。

    “卡米拉，你有没有见到过那个小野种？真搞不懂，父亲怎么会想到把一个野丫头接回来，还为她办成年礼。”

    “就是就是，佐伊姐姐的成年礼都没有娜塔莎的盛大，她一个小野种凭什么？”

    佐伊成年的时候，斯坦利先生正忙于事业，根本无暇替她操办什么成年礼，只是草草度过了。

    似乎被戳到了痛点，佐伊咬牙道：“不能就这么算了，得给那个野丫头一点颜色看看。”

    “……”

    唐姝嘶了一声，啊，竟然让她撞见了这种剧情。

    琢磨了一下，唐姝决定躲远点，不然依照炮灰定律，她很有可能被迫替女主挡刀。

    这样想着，唐姝转向了另一个方向去往宴会场地。

    这边，佐伊和卡米拉从凉亭内走了出来。

    两人商量好了计划，唯一不确定的是娜塔莎。

    她们也是刚刚得到父亲通知，不仅多了一个妹妹，父亲还为这个妹妹举办了一场盛大的成年礼。

    她们只听管家说过，娜塔莎的模样相当好看。

    (本章完)

