    傅明玉不由的拍了拍自己的额头，都怪秦瑞，走的时候风风火火的，只说可以用大白来传递书信，却没和她说怎么弄？现在好了……大白飞了，也不知道是不是能安全的将信带去给秦瑞。

    姑且当大白能做到吧！

    “郡主，用点吃食吧。”芯蕊在外面招呼傅明玉，“都赶了一天的路了，奴婢适才去弄了点燕窝，郡主先用了垫一垫，晚膳要稍等一会。”她们风风火火的离京，又风风火火的回来，着实的让留在京城的这些人有点措手不及。

    傅明玉这才想起了吴允儿。

    “燕窝够不够两个人的？”傅明玉问道。

    “够的。”芯蕊点了点头，她怕傅明玉赶路一天饿了，所以多备了些。

    “你端上燕窝跟我一起去大嫂那边吧。”傅明玉对芯蕊说道。

    她带着紫烟和芯蕊一起去了吴允儿住的清风苑，一进去，就见吴允儿自己坐在清风苑的一处秋千上。

    时值冬季，吴允儿穿的并不算多，外面又在下着雪，雪花已经落了吴允儿一身，骇的傅明玉赶紧过去，招呼着紫烟过来和她一起将吴允儿身上的积雪给拍掉，随后傅明玉解下了自己身上的披风披在了吴允儿的身上。

    “怎么不给你家主子添件衣服？”傅明玉看着不远处站着的紫檀，不满的问道。

    “郡主恕罪！”紫檀吓的赶紧跪了下来。

    “起来吧。”一直没说话的吴允儿这才开了口，“是我不准她过来的，你别为难她了。”

    紫檀这才站了起来，等候在一边。

    “你何苦这样？路上不是说好了？大家有事情一起来。你又何苦这样折磨自己？”傅明玉心疼的说道，她摸了摸吴允儿的手，一片冰冷，赶紧让芯蕊将自己的暖手炉拿来，一边搓着吴允儿的手，一边将暖手炉给她捂上，“走吧，去我那里。”

    “为何？”吴允儿略抬起十分失神的眼睛。

    “我害怕一个人住。大嫂就当行行好！”傅明玉说道。

    这里是吴允儿和大哥一起生活的地方，孩子现在在定国公夫人那边，夏娉婷和另外几个嫂子也在那边，唯独吴允儿一个人在这个清冷的院子里，不是吴允儿不想去定国公夫人那边，而是她故意避开了。

    傅明玉默默的叹息了一声，她又怎么会不理解大嫂这么做的意思呢？

    她实在是不知道该怎么面对那个孩子啊，她也怕定国公夫人再让她做什么决定，更怕她现在的没一个决定都会影响以后的生活……总之她怕的太多了，所以她一个人坐在这里，宁愿自己把自己冻的一病不起，也不想去参与这些让她特别糟心的事情。

    吴允儿的唇微微的一颤，怔怔的看着傅明玉。

    “大嫂，我能明白你在想什么。但是冻坏自己并不能解决任何问题。”傅明玉将吴允儿从秋千上扶了起来，“去我那边陪我住两天吧。我才来定国公府，也是害怕一个人住，有大嫂在，我便会定心些。大嫂若是有什么事情也可以和我说。一人计短二人计长，两个人合计合计总比一个人瞎想要强很多。”

    她说完后见吴允儿还是略显得呆滞的看着她，于是直接当机立断的对紫檀说，“紫檀拿上一些你家主子换洗的衣服和常用的物品，我做主了，你家主子要去我那边住上一阵子。”

    她这边话音才落，就见一中年女子端着东西走过来。

    “这位是……五少奶奶吧。”她远远的看到傅明玉，便赶紧快走了两步过来给傅明玉请安，“奴婢晚娘，见过五少奶奶。”

    这就是晚娘？听到这两个字，傅明玉不由的多看了她两眼。

    果然是江南女子的长相，十分的小巧，即便是有点了岁数上身了，也是身材窈窕，她穿的也不是定国公府厨娘的服饰，而是自己的衣服，鸦青色的棉坎肩里面罩着一条深蓝色的高领对襟长裙。头发也是梳的十分的妥帖，再加上她脸上和善的笑容，的确是很叫人觉得可心。

    “晚娘给大少奶奶做了一碗面。是咱们江南的小点，蟹黄拌面。这是大少奶奶最喜欢的吃的面食之一。”晚娘对傅明玉说道，“锅里还有，若是五少奶奶赏脸，晚娘就再去拿一份给五少奶奶爷尝尝。”

    “啊湫！”晚娘的话音才落，吴允儿就打了一个大喷嚏，紫烟赶紧递上了帕子。

    吴允儿终于不负众望的将自己给冻的受了风寒。

    “不用了。”傅明玉深看了晚娘一眼，“我那边准备了一些东西。你家主子说了，跟我过去住一段时间，这些日子，你们这清风苑其他不当差的就当放假了吧。我那边有小厨房，晚娘可以暂时歇歇了。”

    “是吗？”晚娘微微的一怔，有点惊讶，不过很快她就笑了起来，“那感情好，多谢大少奶奶多谢五少奶奶了。”

    “你下去吧。”傅明玉挥了挥手，回头转念一想，“既然你面都做好了，我便取两份带去尝尝，听说你的手艺极好，等以后少不得要来领教一下。”

    “好的好的，只要五少奶奶吩咐，晚娘随时可以效劳。”晚娘顿时脸上笑的更灿烂了一些。她忙去将两份蟹黄面用食盒装了，再送了过来。“趁热吃，蟹黄若是凉了不免会有腥气。”

    “知道了。”傅明玉示意紫烟去将吃的接了过来，随后她就扶着吴允儿朝自己住的石柳斋走去。

    “你将我带出来，是想做什么？”等出了清风苑，吴允儿缓声问道。她受了风寒，喷嚏忍不住又打了一个，用帕子捂着自己的鼻子，瓮声瓮气的问道。

    “防人之心不可无。”傅明玉挽住吴允儿的手笔说道，“谁都知道你这么冷的风雪天还坐在秋千上，衣服也不多加一件，早晚是要染上风寒的。”

    “呃……”吴允儿不解的看向了傅明玉。

    傅明玉低叹了一声，“你可知道蟹黄虽然可以养筋活血，补骨养髓，但是因为性寒，所以并不适合感染风寒的人食用，便是孕妇也不能多吃。”

