    

    “怪不得课间的时候我听几个女生抱怨楼层的厕所不让用了。

    他们就是故意的。你怎么知道是针对你的呢。”

    陆宁放小了声音：“我也是想到这个，所有人都不能用，偏偏我们俩去的时候那里没有放任何的指示牌，也没有人。

    你平时也没有得罪什么人，被针对的应该只是我。”

    林词皱眉：“你都没跟什么人交流过怎么得罪人？”

    陆宁抬眸，眸光有些冷。

    倒也不是她主动得罪的，有些时候是有些人自己的心理作祟。

    “小宁，你是不是知道是谁了？”

    陆宁垂眸：“不知道。”

    她没说谎，她确实不知道动手的是谁，但是却知道她们是为了讨好谁。

    林词想起来就气得不行。

    “这群小婊砸！让我知道是谁看不我撕了她！偏偏这个时候，咱们这层的监控坏了，暑假的时候没人一直没修，今天刚开学第一天就搞这种事情。

    她们肯定也是知道这些的！”

    陆宁把手放在了林词的手上，示意她不要再说了。

    林词扭头看了一眼倚着桌子看手机的顾辰，抿了下唇没再说话。

    几个人一起吃过饭后，陆宁和林词要回去。

    顾辰硬是让陆宁吃了药之后才放人离开。

    但是离开没五分钟陆宁又回来了。

    一屁股坐在椅子上看着两个人。

    “之前你们也没告诉我要来学校当校医啊。”

    顾子死皮赖脸的笑着：“这不是想给你个惊喜吗。”

    陆宁盯着顾辰：“你也跟着他胡闹？”

    顾辰看着她：“别生气，生气对伤口不好。”

    陆宁：“……”

    顾子连忙凑过来：“怎么能叫胡闹呢，我们是来保护你的。你看你看，你这才刚回来就受伤了。”

    陆宁：“我这是意外。”

    顾辰看着她，非常自然的扯开话题：“你是不是知道是谁让你受伤的。”

    陆宁直接道：“我不知道，这件事你们别管。”

    这要让他们俩知道了是谁还得了？

    “我又不是小孩子还需要贴身保护，就只有你们俩来吧，他们没跟来吧。”

    顾辰和顾子对视一眼，异口同声：“只有我们。”

    陆宁站起身来盯着两个人，有些凶：“这学期结束你们就回去，我也没有你们想的这么没用，你们俩的手能只呆在这里当个校医吗！”

    顾子赶紧顺毛：“宝宝你说得对！对了那个给你送校服的老师你之前就认识吗？”

    陆宁点了点头：“霍津言，之前见过几面。”

    顾辰看着她：“京城霍家的霍津言。”

    “恩。”

    “为什么会来这里当一个老师？”

    陆宁也是同样的困惑：“不清楚，要不你们查一查？”

    顾子连忙点头：“放心！你好好上课，剩下的交给我们。”

    陆宁看着他，然后扭头看向顾辰：“八哥，你看着他，别让他惹事。”

    然后转身离开了。

    顾子：？？？

    “为什么要看着我？我是那种会随便惹事的人吗？”

    顾辰冷漠的一眼：“是。”

    顾子：“……”

    ——————

    陆宁回教学楼的时候，故意的从另外一边的楼梯绕了个远回九班。

