    

    吃饱喝足的白亮去找邓伟民了。

    安子溪一直不远不近的跟着白亮。

    她的跟踪技术绝对是数一数二的，在满大街都是天眼的年代，她都能够紧跟目标且不被人发现，更何况是现在这个年代了。

    白亮的警惕性也不高，他大概也没有想到自己会被盯稍吧！

    很快，安子溪发现白亮钻进了一条胡同里。这个时候正是下班时间，街上的人很多，白亮的步子很快，没一会儿就消失在胡同口。

    安子溪这才不紧不慢的跟过去。

    胡同里全是生活的烟火气，你能闻到旁人家的饭菜香，能听到淘气孩童的嬉笑声，还能听到某些人家收音机里传来的广播声。

    安子溪觉得有些恍惚，这是她从来没有经历过的世界。她生在千禧年，自打记事起，便生活在强大的民族自信之中，等到她成年时，她的祖國已经成为了睥睨世界的巨人。她自幼生活优渥，从没有过过什么苦日子，哪怕后来家族遭遇巨变，她不得已过起了刀口舔血的日子，但是无论是物质方面还是精神层次方面，从来没有匮乏过。

    镇上人们的生活水平，远比小前村的村民要好上一些，可是大时代的环境背景都是一样的，百姓的生活水平，与国力，经济和科技都是息息相关的……

    似乎，想得有点远了。

    她现在自身难保呢！还在小前村里窝着呢，比起马勾镇的百姓来说，似乎更落魄一些。

    安子溪脑中百转千回，天马行空的想差乱七八糟的事情，眼睛却盯紧了白亮。眼见着白亮进了一个院子，她立马跟了过去。

    这院子在胡同的最里面，大铁门锈迹斑斑的虚掩着。安子溪透过门缝往里面一瞧，只见院子里有一口老式洋井，除此之外就再没有别的了，可以说是十分的简陋。

    小砖房两间，瞧着也盖了有些年头了，屋门关得紧紧的，看不清里面都有什么人，但是隐隐能够听到说话的声音。

    安子溪四下瞧了瞧，但见这个位置极好，左右邻居离着都挺远，应该也没有人能瞧见她做坏事。

    安子溪轻轻的推开了大门，快速闪身进入院内，将大门虚掩好，然后悄悄地蹲下身子，往窗台下面移动。

    地上铺着一小截红砖路面，打扫的很干净，安子溪也不用担心留下什么痕迹，很快就蹲到了窗台下面。

    为了安全起见，她躲到了空间里，借以方便偷听对方的谈话。说来也是奇怪，每每她在空间里偷听的时候，总比人在外面时听得还要清楚，不知道这其中有什么原理，但对于安子溪来说，这一点对她来说却是最有利不过的。

    “老邓，你这样一直下去也不是办法啊！要么离，要么过，你得拿出一个解决办法来。”

    “我有什么办法？”邓伟民头疼的厉害，“我现在要是提离婚，老吴家那一家子能放过我？”

    “不离就这么拖着？”

    屋内一阵沉默，安子溪在空间里也沉默了。

    渣男！

    这和想得不太一样啊！原以为跟着白亮就能找到那个女人，没成想屋里只有两个男人！

    白亮将烟头扔到墙角，“你总这样下去也不是办法啊！你媳妇找我好几回了，我天天像做贼一样躲着她！好像搞Po鞋的那个人是我似的。”

    邓伟民脸色黑如锅底，看着白亮的架势好像要干仗似的。

    白亮一见他这个表情，当下就知道自己说他搞PO鞋，他不乐意听了！

    “行行行，算我口误行了吧！你和小许是真爱，真爱！”

    小许？真爱？

    看来这个人应该就是邓伟民出轨的对象了！

    屋里沉默了一会儿，又响起了两人的谈话声。

    “我也确实该和小吴谈谈了！我知道我对不起她，可是感情的事情，根本不是条条框框能圈住的！虽然我们结婚多年，还有孩子，可是我真的不爱她啊！小吴的性格你又不是不知道，脾气坏得很，又不温柔，嗓门好大。我们合不来，就算没有小许，早晚也过不下去！”

    呸！

    躲在空间里的安子溪听了邓伟民这话，差点吐了！

    渣男，真渣！

    两人结婚那么多年，对彼此的性格早就有所了解，他又不是第一天认识吴敏红，早干什么去了！？现在认识小三了，就觉得自己媳妇脾气坏，嗓门大了，真是渣得很彻底啊！不但出轨，抛弃妻儿，还要把过错都推到吴敏红身上。

    安子溪眼里闪过一抹骇人的凶光，要不是怕坏事，她现在真想冲过去暴打这个男人一顿。太气人了！

    白亮一言未发！

    按道理来说，他和邓伟民是多年的交情，和亲兄弟也没啥两样，理应是向着他这个兄弟说话的！但是从道德和良心的角度来说，他又觉得吴敏红无辜，自己这个兄弟做得有些无情。

    “伟民，如果你实在不想和小吴过下去了，那就好聚好散。孩子你也得管啊！那都是你的血脉！不过我劝你，日子过到现在这样不容易，你还是好好考虑一下！家要是散了，就真的什么都没有了。”

    邓伟民许久没有言语，好半天才道：“谢谢你亮子！不过，我是真的考虑好了！我们还年轻，不能过这种将就的生活。亮子，我求你个事。”

    “你说！”

    “这个周末，你能不能帮我把小吴约出来。就在这里，我们好好谈谈。”

    “这里，不合适吧！难道你想把你和小许的事情和她摊牌？”

    “算是吧！别的地方……不太好。这里僻静，到时候我让小许出去，在这儿做点菜，把话说开了！到时候小吴是骂也好，是打也好，我绝无二话。亮子，你也来吧，替我劝劝她。”

    白亮无奈地叹了一口气，“行，我叫上国富。”

    “别，国富那个人你又不是不知道，他和头犟驴似的，要是让他知道我这点破事，兄弟都没得做！”

    刘国富也是邓伟民的好朋友之一，这个人比较正派，眼里不揉沙子。和白亮比起来，刘国富就显得有些过于刚正不阿了，邓伟民还是有些怕他的。

    “行吧！”

    白亮一口答应下来！        

