    

    女鬼起初只是用舌头在我脸上来回舔着，让我极度恶心，等她说完要杀我们后，舌头突然一卷，立刻在我的脖子上打了个卷。

    这舌头如此长，莫非是……吊死鬼？因为一般上吊而死的人，舌头都会多伸出来半尺长。

    可她不是空清啊，这尼姑庵还有别的尼姑是吊死的吗？

    有了，我好像想起来了，空清的师姐，也就是这个尼姑庵之前的庵主，也是吊死的。

    之前梦姑说过，空清死后没多久，庵主也死了，而且死法跟空清一模一样，甚至手里也拿着黑色的梳子。大家都以为是空清回来索命了！

    莫非这个女鬼是前庵主，也就是空清的师姐，梦姑的师傅？

    可不对啊，刚才梦姑明明叫她师姐的，这又到底是怎么回事？我分析出错了吗？

    这时候女鬼的舌头越收越紧，我有种窒息的感觉，再也没有时间思考。

    郭一达提着刀就想来救我，可那女鬼极其恐怖，她挥了挥手，一阵阴风刮出，立刻郭一达就飞出了一米多远。

    这实力悬殊的不是一点两点，这女鬼太厉害了，我们毫无办法。

    就在这个时候，梦姑坐了下来，她双手合十开始念经，希望用经文来驱赶恶鬼，她越念越快，不知道是不是我缺氧有了幻觉，我看见梦姑的嘴巴里不断有金色的经咒飞出来，在整个佛堂里游荡。

    可那女鬼居然只是挑了挑眉，然后冷哼一声道：“何人在念经？哼，这些东西对我都不管用，这三个男人必须死，谁也无法阻止我。”

    这时候我才发现，原来不是女鬼一直不理梦姑，而是这女鬼压根就看不见梦姑，这到底又是怎么一回事？

    虽然梦姑念经对女鬼起不了太大的作用，但她的注意力却被吸引了过去，她看不见梦姑，但能听到念经声，她开始烦躁和暴怒，情绪一激动鬼相尽露，果然是吊死鬼，那长舌和满是血丝快要爆掉的眼球，还有脖子上的血红勒痕，都说明了她是上吊而死的。

    我趁她注意力不集中，身子一矮，直接从她的舌头圈中钻了出来，她也没有再理会我，而是疯狂在周围寻找着。

    “空清，我知道是你，我的好师妹，我变成这样，都是你害的，你给我出来，出来！”女鬼双臂一振，顿时阴风大起，整个佛堂门窗被吹得啪啪作响，那些木鱼瞬间被粉碎，就连佛像都有一只手臂给震断了，差点把我们给压成了肉饼。

    好恐怖的阴气，这鬼绝对不会是简单的厉鬼，她到底经历了什么才拥有了这么恐怖的能力。

    还有，她的话中，我可以肯定了，她就是前庵主，也就是空清的师姐。

    难道说，空清真的没有死？是这个前庵主当了替死鬼？

    可这里也没有空清啊，她在瞎嚷嚷什么？只有一个梦姑，可她又看不见梦姑，为什么梦姑她……

    就在这瞬间，我好像被雷劈了一样，好像想到了什么让我突然哆嗦一下的东西。

    不会……这个梦姑，就是空清吧？卧槽，这……这……

    我不敢相信自己的推断，这也离谱了，搞了半天她才是空清？那她到底怎么回事？失忆了还是怎么着？

    这时候我又突然想起了陈瞎子，之前说过，空清美貌绝伦，倾国倾城之颜让很多男人都钦慕不已。

    这陈瞎子绝对不信佛，那他为什么上念慈庵，还要经常找梦姑解答疑惑？他就是神算子，他喵的还有疑惑？

    如果梦姑就是空清，那就解释的通了，陈瞎子这狗贼哪是求佛，分明是撩妹子来了。

    怪不得他这么关心梦姑，原来是心仪的姑娘，男人就是他特么的狗，得不到的漂亮女人，就一直是心头好。

    这样一想，我觉得梦姑很有可能就是空清了，但我还没能百分百确定。

    这时候我在认真观看梦姑的脸，她的脸很脏，基本看不仔细，只能大概观察一个轮廓，还真别说，之前没注意，这样一看的话，梦姑的脸跟棺材里的人皮脸有点相像了。

    如果她洗干净脸的话，可能会更加有对比性，只是现在她的脸脏兮兮，很多污秽在她脸上粘着，完全没法仔细判断。

    就在这个时候，梦姑终于扛不住了，阴风太大，她发出一声惨叫后，直接被吹到了空中，然后砰的一声，砸到了佛像上。

    “呕……”梦姑吐出了一口血，然后从佛像上滚了下来。

    “啊……痛，我的身体好痛，为什么，为什么我不能杀她，为什么我看不见她，沈亿，为什么你只爱她，为什么要我替她去死，为什么！”女鬼咆哮了起来，她的身体好像有一团火在燃烧一样，她极其痛苦，那鬼脸不停的扭曲，然后再分解，狰狞过后她直接把脸皮都撕了下来，黑色的血染黑了地面。

    又是一声怒吼，女鬼终于消失了，她跟壁虎一样爬上了天花板，然后溜走了。

    女鬼一走，我连忙将梦姑扶了起来，她脸色苍白，伤的不轻，不过好像没有生命危险。

    “梦姑，你认得这个女鬼吗？”我问道。        

