    近段时间，裴晚夜里再没有从噩梦中惊醒，每次梦到坠入深渊的那刻时，倾玄总会适时的出现在她身边，将她紧紧拉住。

    　睁开眼睛，裴晚窝在倾玄怀里，觉得自己一定是日有所思夜有所梦了，心中始终渴望有一个人能救她，曾经一直幻想着，救她的人会是梁辰，没想到到了最后，却变成了倾玄。

    　许是孕中的人大都有些嗜睡的毛病，裴晚睁着眼睛看了倾玄的侧颜片刻，被他翻身一揽，又沉沉睡去了。

    　再睁开眼睛，窗外的天已经大亮，身旁的人已经离去多时。

    　裴晚坐起身来，刚伸了个懒腰，却见柳儿步子迈的飞快，跑进来朝裴晚道：“娘娘，娘娘，幽罗境外，有位公子来寻您了！”

    　“公子？”裴晚一怔，想不出她认识的人里，还有哪位公子会到幽罗界寻她。

    　柳儿看出裴晚疑惑，出言提示道：“看穿着，该是位大明峰上的公子，长的白白胖胖的。”

    　裴晚点点头，心想着，该是卓青师兄，不过这个时候，他来做什么？莫不是，梅姨不好了？

    　快速起身穿好衣衫，裴晚接过柳儿递来的毛巾快速擦了一把脸，及腰的长发都未来得及挽起，就匆匆的跑了出去。

    　出去了，看到等在外面的人，也正是卓青师兄不假。

    　裴晚赶紧跑过去，有些慌张的问道：“卓青师兄，怎么了？是不是梅姨已经……”

    　一句话问的卓青有些惊讶了，看着裴晚道：“晚娘，我去看望梅姨时，却发现她不见了，我还以为，是你把她接入了幽罗境呢！”

    　“不见了？”裴晚同样诧异，“那梅姨去哪里了？”

    　两人对视一眼，不约而同的，飞快的朝着茅草屋的方向赶去。

    　不敢耽搁片刻功夫，裴晚同卓青把茅草屋的前前后后每一个角落里都寻了个遍，甚至附近的山坳里都寻了，还是不见梅姨的踪影。

    　裴晚不禁有些慌了神儿,同身旁的卓青道：“你说梅姨会去哪里？”

    　“说不定。”卓青伸手挠了挠脑袋，“说不定梅姨只是贪玩儿出去转转，一会儿就回来了。”

    　这不过是自欺欺人的话罢了，裴晚焦急的道：“梅姨出这院子都不肯，怎么会突然出去玩耍！”

    　卓青叹息一声沉默了，心里清楚，这也是一种没有可能的假设而已。

    　正午的太阳渐渐行上了天空正中央，散发出耀眼的光芒。一声辽远沉重的钟鸣声在裴晚心头响起，引的裴晚瞬间回头，望向了大明峰的方向。

    　一同听着钟鸣回望的，还有身旁的卓青。

    　大明峰的祭祖大典要开始了，裴晚震惊无比，抬眼望去，重重叠叠的山峦之后，一道夺目的光芒已经刺破了云层，直冲天际。

    　裴晚同卓青同样不解，为何镇天石柱会在这个时候光芒大盛，以致百年一次的祭祖大典，会比预算的时间提前了这么些时日。

    　那一声钟鸣只要响起，不管相隔多远，不管经历了多少年，只要身为大明峰的弟子，它就会在你心头，变成一种庄严的召唤。

    　已经开始了，裴晚深呼一口气，做好了心理准备。

    　冤有头，债有主，种下了什么因，终究要尝什么果！

    　?

    　大明峰上，身为掌门的梁辰沐浴焚香后，手中捧着三注清香，一步一叩首，已经围着镇天的石柱，绕了三圈有余。

    　最后一步站定，梁辰把手中还未燃尽的香插进面前祭台的香炉上，朝着身后跪了一众的大明峰弟子，开始了年轻一辈的拜师仪式。

    　几十个选拔出来的，天资聪颖骨骼清奇的弟子站在梁辰面前，满是期待的挺起胸膛，等着得到梁辰的青睐。

    　这场面，晃的暗处的裴晚眼睛有些疼了，当年以她的资质，是没有资格站在这批优秀的孩子里的，奈何掌门是她父亲，梅姨都笑话她，这后门走的简直明目张胆无法无天。

    　像当年一样，梁辰选出了几个能力不错的孩子收为弟子。待那几个孩子磕头行了师徒礼，梁辰迎风负手而立，开始向面前的徒弟朗声念起了师徒之道。

    　清润的声音带着浑厚的玄力回荡在裴晚耳边，在梁辰念到“尊师重道”的时候，裴晚从暗处慢慢走出，朝着祭台上的梁辰，高声问道：“若欺师灭祖，谋杀恩师呢？”

    　迎着裴晚凌厉的眼眸，梁辰摆摆手挥散了身前的弟子，一瞬间沉默不语了。

    　祭台下的大明峰弟子们见到裴晚出现，先是惊诧，后又醒悟过来，想起当年的裴晚娘已经不知用什么办法变了模样，还在掌门梁辰大婚那日，招出了神兽英招，以证身份。

    　只有大明峰裴家一脉利用大明决才能召唤神兽，所以裴晚的身份，无人置喙。

    　面对裴晚的到来，梁辰似乎并没有太大的诧异，只浅浅一笑，带着几分苦涩，向裴晚说道：“你来了。”那语气声调，如同朝着多年不见的故友询问一般。

    　“数百年前，我父亲在这里收了你为亲传弟子，对你悉心指导照顾有加，在他对你的期望越来越高的时候，你却联合了裴静然，将他亲手毒杀！将我推入暗谷深渊，生生剥下了我的脸皮做成傀儡蒙蔽众人！梁辰，你得我父亲呕心沥血教诲多年，如此丧尽天良谋杀恩师，算的什么尊师重道！”

    　一番话，说的在场的人心头均是一惊，接着交头接耳一番，纷纷摇起了头。

    　一个曾经与裴晚亲近些的上前问道：“晚娘，这其中，怕是有什么误会吧！掌门师兄为人正直谦和，怎么会是那样的人啊！”

    　“正直谦和？哈哈……”裴晚冷笑几声，眼泪都快要冒了出来，伸出手，指着静立高台的梁辰，质问道：“倒是让你们正直谦和的梁辰掌门说说，当年有没有做过毒害师傅的事情！”

    　梁辰垂眸一瞬，迎上裴晚的目光。

    　四目相对，裴晚目光咄咄的迎着梁辰的眼睛，声嘶力竭的道：“梁辰，修行百年，书读了万卷，你莫要把天道良心踩在脚下！”

    　听着耳边的质问，梁辰目光扫过祭台下的大明峰弟子，一双双望向他的眼睛，带着满目的信任和尊敬，他相信，只要他一句话否认了，他们便会完完全全的信任他，信任他仍旧正直坦荡。

    　但如裴晚说的，他不能，他不能当着这么多双信任的眼睛，把天道良心踩在脚下。

    　伸手，从头上取下掌门的玉冠，梁辰捧在手中，面色镇静无波，一双眸子却透了满目的愧疚之色，他知道迟早会有这一天的，从他知道裴晚还活着的时候，他就知道。

    　晚娘虽然爱胡闹，但从小骨子里就带了一股倔强，梁辰虽然不知道当年在暗谷下的晚娘经历过什么，但他从晚娘看他的眼眸里，曾经满满的爱慕变成恨意的时候，他就知道，他们终有一天，会血刃相见。

    　如此，就让他担了一切吧！他不想再一次伤害裴晚，更不想妻子静然，一直在冤冤相报中沉沦。

    　“没错，是……”

    　“是我！”梁辰的话还未说出口，没有露面的裴静然瞬间出现在了梁辰身边，先他一步承认了当年的事情。

    　看着裴晚，裴静然像是看到了多年的宿敌，阴着眸子承认道：“当年是我亲手杀了裴贤那小人！也是我亲手把你推进暗谷的，有什么仇什么怨，你倒是放开了向我来讨啊！”

    　

    　“哼！”裴晚轻嗤一声，“别着急啊！我们的帐，一步一步来算！”

    　“你确定？”

    　风起了，裴晚身上墨色的纱衣随着扬起的风轻摆，一步步向前，带着大盛的杀气道：“当然确定！我要你们，血债血偿！”

    　大明决磅礴的玄力凝在手下，裴晚飞身而起，抬手之间带起飞沙走石，一掌打向了裴静然的命门。

    　当年父亲的大明决不过也才修到了第七重，虽然梁辰天资聪颖青出于蓝，但他从父亲手中得到的大明决，也只停留在了第七重，不过自身根基实力，更加扎实一点。

    　一掌下去，离裴静然距离最近的梁辰，下意识的冲上前来，帮妻子挡下这非死即伤的一掌。

    　可他动作终究是慢了半拍，半边身子只为裴静然挡了一半儿的玄力，另一半儿庞大的力量，仍旧实打实的落在了裴静然身上，方才还硬气嚣张的人，瞬间失了力气一般，软软的倒在了地上。

    　梁辰一急，顾不得自身伤势，挣扎着爬起来想要接住妻子，可手指刚刚触碰到，那倒下的“裴静然”却瞬间化做了飘渺的一缕尘埃，消失不见了。

    　不出裴晚所料，果然是傀儡，多年不见，裴静然的傀儡之术，练的愈发以假乱真了，不过裴晚却从不相信，当年可以做到处心积虑杀了他们父女的裴静然，可以这么轻易的束手就擒，心甘情愿的等着受死。

    　“敢承认杀人，如今却缩头缩脑贪生怕死不敢出来么？裴静然，我倒要看看你有没有本事，再剥下我的一层皮来！”

    　站在祭台上，裴晚冷眸环视着四周，她知道，裴静然一定就躲在不远处。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

