    皇帝整日沉迷长生，吃进去不少乱七八糟的东西，身体不过两三年就不行了。

    越是这个时候，皇帝就越暴躁。

    小道士怕被牵连，卷款跑了。

    他在宫里都是易容，出宫后，换个容貌，谁也抓不住他。

    “晋王妃，你说干这么多坏事，会不会遭报应？”

    小道士在聚远楼唉声叹气。

    皇宫里可能赚不少钱呢。

    可惜现在皇帝跟个火药罐子似的。

    他可不敢拿脑袋去开玩笑。

    初筝正儿八经的问：“什么坏事？”

    小道士嘴角一抽，她又不承认。

    好吧。

    她就从来没承认过。

    可是程筱落得如今的下场。

    叶阳被秘密处决。

    这些事和她没关系他才不信。

    这个晋王妃可记仇了。

    幸亏当初自己没得罪她。

    小道士心底庆幸。

    和初筝瞎扯两句，出摊去骗钱。

    没办法他要维持生活，就得骗钱。

    初筝的钱？

    都花光了。

    小道士花钱很厉害，他直接拿去赌了。

    但初筝不行，根据王八蛋规则，赌博属于非法败家行为。

    非法败家行为，不能算完成任务，还得翻倍。

    可恨！

    凭本事输钱，凭什么不算！

    小道士哼着调子下楼。

    在楼梯上撞上燕归，小道士冲他咧嘴一笑：“晋王，怎么样，我当初可有说错。”

    燕归睫羽低垂：“道长言之有理。”

    小道长嬉笑道：“给钱。”

    燕归在袖子里摸了摸：“就这么多。”

    “啧，晋王妃可比你大方多了。”小道长越过燕归：“告辞。”

    燕归回身，看着小道长一溜烟的窜出大门，消失在喧嚣人流中。

    ——你的命虽不好，但你会遇见贵人，她能庇佑你，一世无忧。

    这是当初小道长追上他，告诉他的话。

    他当时是怎么回复的？

    他问——他该怎么做？

    当时他只是随口一问，并不相信这个看上去就是个骗子的小道士。

    小道士说他会信的。

    还和他打了赌。

    “燕归。”

    燕归回过神，望向站在上方的女子，他嘴角弯了弯，迈步而上。

    他会信的。

    他现在信了。

    -

    皇帝于一年后驾崩。

    本来打算造反的晋王，整天被初筝娇养着，似乎也没造反的意思。

    朝臣最后推了一位王爷上位。

    新帝登基三年，天下太平，百姓安康，人人称颂是位贤帝。

    皇城里最让羡慕的不是后宫嫔妃，不是帝王将相，而是无权无势的闲散王爷——晋王。

    晋王妃每个季节都更换皇城的树木。

    春种海棠。

    夏种合欢。

    秋种紫薇。

    冬种红梅。

    一年四季，都要让晋王看见满城缤纷。

    一批种树的商人，赚得钵满盆满。

    晋王府里更是寸金寸银。

    听闻地面铺的都是暖玉。

    因为晋王畏寒，整个晋王府地下都铺有地龙，即便是在走廊上，都是暖意融融。

    劳民伤财？

    王妃有钱，拦都拦不住。

    皇城里的女孩儿都恨不得嫁进晋王府。

    晋王？

    晋王算什么，她们要嫁给晋王妃。

    这可把皇城的世家公子哥给愁坏了，喜欢的人儿，都嫌他们不够浪漫。

    晋王妃的浪漫是他们能学的吗？

    那都是钱堆出来的好吗？

    晋王妃再这样干下去，他们都要娶不到媳妇儿了！！

    听着小贵子讲外面趣事的燕归轻笑出声：“她们都想嫁给王妃？”

    “可不是，现在那些个千金小姐们，都恨不得是个男儿身。”小贵子感叹。

    别说那些人，就算一些世家公子都有些心动吧。

    王妃可真真是将王爷捧在心尖上。

    小贵子一直觉得王爷这样精致的人，就是该这样生活。

    现在当真有个人做到了……

    “那我可得把王妃看紧一点。”

    “……”谁敢跟您抢呀？

    “王爷，小姐请您去飞星阁。”绿珠的声音从外面响起。

    燕归起身，小贵子赶忙取来披风，给燕归系上。

    外面风雪正盛，但寒风吹过来并不显得刺骨。

    燕归拢着披风，跟着提灯的下人往飞星阁走。

    今天除夕夜，整个王府也十分热闹，走廊上挂满灯笼。

    “王爷。”

    “王爷万福。”

    下人们欢声笑语的给燕归行礼。

    “王妃这么晚叫王爷过去做什么呀？”小贵子和绿珠落在后面。

    “不知道。”绿珠一脸的正直。

    “你肯定知道。”小贵子不信。

    王妃什么事都吩咐绿珠去办，她能不知道？

    “知道也不告诉你。”绿珠冲小贵子扮个鬼脸，追上前方的燕归：“王爷，您慢些，小姐说不着急。”

    燕归轻软的声音飘过来：“不想让她等太久。”

    飞星阁是去年初筝让人建的，乃整个皇城最高的建筑，站在上方可俯瞰整个皇城。

    燕归登上飞星阁。

    雪花纷落，阁楼上有些凉。

    初筝站在阁楼边缘，朝他伸出手。

    燕归将手搭过去，初筝便将人搂进怀里，她身上总是暖洋洋的，能驱散寒意。

    “叫我到这里来，有什么事吗？”

    “冷？”

    “还好，你很暖和。”

    初筝便将他抱紧一些：“好看吗？”

    燕归顺着初筝的视线往下方看去。

    皇城灯火辉煌，透着喜气。

    以往是在下方看，和此刻从高处俯瞰，感觉完全不一样。

    “真漂亮。”

    他没想到有一天，会和一个人站在最高处俯瞰皇城。

    砰——

    瑰丽的烟花在漆黑的夜空炸开。

    姹紫嫣红的色彩映在燕归瞳孔中，烟花盛放如繁花，将整个夜空点亮。

    一个接一个，从飞星阁蔓延向远方。

    整片天空都有绽放的烟花，如梦如幻。

    “王妃又讨王爷开心。”小贵子见怪不怪，拿手戳了戳绿珠：“王妃花了多少钱？”

    “反正卖上万个你也不够。”绿珠轻哼一声。

    “……”

    绿珠望着夜空的烟花：“要是谁为我放满城的烟花，我肯定得哭好久。”

    小贵子是真心感慨：“王妃对王爷真好。”

    初筝：“……”并没有，我只是败个家。

    燕归握紧初筝的手，心跳格外的快。

    即便和她在一起很久，每次她做这些事，他依然会心跳加速。

    两人相依看着夜空绽放的烟花。

    风雪飘落中，有轻微的声音响起。

    “我们会一直在一起对吗？”

    “嗯。”

    *

    第六个位面完结

