
　　又过了一个多月，美乐分娩了。

　　美乐的分娩牵挂着许多臣民的心。自从美乐成为王后之后，天网魔文系统对她进行过很多次暴光，她也挺着大肚子多次在百姓面前露脸，她那可爱稚嫩的模样引起许多人的喜欢与爱戴，也对她究竟能不能顺利完成生产而担心。

　　对于矮人怀人类的孩子容易因为孩子太大而难产的问题，戴琳的解决方法称得上简单粗暴——剖腹产。

　　剖腹产在美乐预产期的两周前按计划实施。美乐的分娩是大陆上第一例实施剖腹产,由天网魔文系统全程文字直播。但其实在此之前，戴琳已经用动物已经做过很多次手术，配合上深渊吞噬者达尔克罗的【命运锁链】，他高超的【自然之触】，以及“生死人肉白骨”的冰山雪莲和神奇植物花蜜，已经足以保障美乐母子的生命了。

　　为了让美乐减轻痛苦,戴琳还从北凛风高原再往更荒凉的西部，得到了一种名为【迷魂花椒】的神奇植物。当地人用这玩意儿做菜,但戴琳则用这种花椒熬出的汤做成了强大的麻醉药。

　　总之手术非常成功。两小时后，一个清脆的哭声从产房响起。美乐也生了一个可爱的小女孩。美乐为了感谢弗莱娅王后，用她的名字为女儿命了名。

　　这一天，许久不见的艾琳娜突然出现，送给了小弗莱娅一只可爱的天牛，然后再次消失不见。

　　看得出，身上没有了繁忙的政务，恢复了时间属性，又放下执念的艾琳娜，比从前可是潇洒得多了……

　　仿佛是为了赶这个好日子，真瞳也回到了主位面，为戴琳送上了一个好消息：深渊之井三层，已经全部拿下。最后的永夜岛岛主虽然特别厉害。但在她与里奥·劳伦联手下，最终击杀了永夜岛主。

　　到此，整个深渊三层都已经成为戴琳的囊中之物。加上原本就在手上的一二层与地上世界，整个里世界都已经落入了戴琳之手。

　　对戴琳来说，深渊三层的战略作用主要是对【魔能】这种古怪能量的一种掌握，同时可以源源不断地提供各种元素资源。再来,时不时拉上后宫佳丽们去深渊三层“避暑度假”，还可以压缩大家的时间属性，得到更长的寿命。是非常实用的。

　　戴琳大喜过望，这时真瞳却告诉戴琳：“我可能找到深渊第四层的入口了。”

　　戴琳一怔。

　　没人提醒他的话，他都差点忘记“深渊之井有七层”之个美丽的传说了。

　　“在攻下永夜岛之后，我们在岛核的深处发现了一个通往另外一个空间的入口，怀疑这就是第四层。”真瞳说。

　　“快，带我去看看！”戴琳急忙说。

　　戴琳为了此次出行准备得非常充分，不但把封灵榜最主要的成员都带上，还带上了后宫中实力最强的璇玑、橙月、萨丽三人，在真瞳的引导下进入深渊三层永夜岛，找到了那个奇怪的空间入口。

　　说奇怪，是因为里世界、深渊一、二、三层其实都属于同一个空间。

　　但这“第四层”，却明显是另一个空间了。

　　戴琳先派了几只自然召唤物进去探路，但发现竹兵们一进去便失去了联系，看样子竟然是单向门。这下戴琳可不敢大意。让其他人在空间外等着，他自己一人冲了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　进去后戴琳发现这的确算得上是深渊第四层，因为它的魔能浓度又高了一层。戴琳送进来的自然召唤物两死，两成了怪物，试图攻击戴琳。

　　不过这个第四层并不大,反倒像是楼梯一样螺旋向前的通道。戴琳沿着通过一直走,走了可能十几公里，终于到头，又是另外一个空间入口。

　　戴琳仗着有空间宝树当时空锚，一路往下闯，下一个空间也是管道状，里面魔能浓度也是越来越高。就这样闯了第五层，第六层，一路上什么也没有就直接到了第七层。

　　第七层只有一个操场大小，里面躺着两具巨大的黑龙的尸首。如果没弄错，那就是传说中的【深渊之龙赛克斯】，和【神后伊西里斯】两人。

　　这两人一手创造了深渊三层，没想到祂们居然会在开拓三层后开始钻牛角尖，钻了好几个空间，最后死在这么小的地方。

　　因为非时间空间的原因，两人的尸体经久不腐，上面散发着强大的魔能。戴琳咬着牙冲上前去，直接将两具尸体给收进了自己的魔能结界宝石。

　　整个空间这才安稳下来。

　　在两具龙尸的身下，戴琳找到一块石板，上面用巨灵族语言写了许多的文字。戴琳将切西娅召唤出来让她辨认。经确定，这两具龙尸果然是那两位传说人物。

　　但祂们死了。

　　祂们的死，是因为赛克斯过腻了里世界的生活，加上改造三层对赛克斯的消耗过大，于是想凭着自己对魔能世界的记忆，和夫人一起试图挖一条通往魔能位面的空间洞。但或许是工程量太大，两人最后居然被困死在了自己挖的第七层。也足以令人扼腕叹息。

　　两人身上或许曾经有过好东西，但早已经被偷了。也不知道是被永夜城主所偷，还是被萝丝所偷，反正戴琳除了那两具尸体和祂们的遗书之外，并没有得到什么好处。

　　不过解决了多年以来心中的谜团，戴琳非常开心。

　　回到主位面后，戴琳便提出要封真瞳为第九王后，以奖励她在深渊之井的开拓上立下的功劳。

　　另外贝蒂为第十王后，以奖励她——嗯，为自己生了一个宝贝女儿爱丽丝。

　　萨丽吐槽说：“干脆别分王后与王妃了。还有意义吗？”

　　戴琳哑然。的确已经没什么意义了……

　　王后与王妃，是大陆各国的习惯。王后，意味着她的孩子为嫡子，以后有继承政治遗产的机会。而王妃的孩子则没有。

　　不过戴琳几乎把所有有孩子的女孩都封作了王后。以他的性格，假如有朝一日蕾依也怀孕，也必不能忍心让她们的孩子没有任何继承权。所以最后还是会封王后。

　　那王后还有什么意义？难道是专门用来歧视没有生育能力的吉娜与娜塔莉娅吗？

　　恍然大悟的戴琳直接大笔一挥：干脆取消王妃，所有人都当王后得了！

　　把萨丽给气的。原本她的意思是王后太多了，和王妃就拉不出距离了。意思是劝戴琳三思，别动不动就王妃升王后。

　　没想到弄巧成拙了。

　　不过全员王后之后，戴琳还重新排了一下后位次序：

　　摄政王后：贝拉、维妮、橙月、萨丽、麦琪；

　　辅政王后：璇玑、真瞳、美乐、斯维特兰娜、吉娜、贝蒂、娜塔莉娅、蕾依、爱丝黛儿。

　　十四位王后，戴琳已经心满意足，不再寻求扩张了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第810章 深渊之井第七层免费阅读。https://xs.23sk.com 