    “我觉得日本的动画片也很有市场，是不是一块买下来！”杨槐道。

    “那就问问日本人愿不愿意卖！”杨东升道。

    杨槐点头答应，“哥，仓库、售前服务可以放在特区，但是配送、售后服务必须还得放在香港，关于办公地点，我倒是有一个好地方！”

    “哪里？”

    “你还记得那间工业大厦吗？”

    “你是说北角那栋劫匪内讧的大楼？”

    “对！”

    北角是闽省人的聚居区，有“香港闽省村”之称。

    1967年，搅屎棍国动用了海、陆、空三军，联合港警数以千计的全副武装人员强攻北角，造成了大量闽省人死伤。

    七十年代，香港成为玩具、假发、服装制造中心，北角遍布工业大厦，大厦内的血汗工厂日夜开工，又有不少人因为破产、失业跳楼。

    这次五名悍匪自相残杀，还把香港某著名富豪一块打死，经新闻报道后，就有谣传是被恶鬼作祟。

    据说在月朗星稀的夜晚，大厦附近的居民经常能看到一个穿玩具厂工作服的女人，从楼顶一跃而下，摔的整个身体都扭曲了，仍然在地上不停的哀嚎、挣扎，直到天边泛白才消失。

    至于大厦里面就更恐怖了，地下车库一到夜里就会冒起不知名的白烟，还有不明人声传出，根本没人敢靠近。

    那栋工业大厦原本就出租困难，现在更加没人了！

    甚至连带周围的房子都没人敢住！

    还有发生枪战的那个贫民窟，上次枪战时候，当场就死了十几个人，受伤上百。

    搅屎棍国早就想拆掉那片贫民窟卖钱，据说是计划将那里发展为工业坉，趁着这次机会，搅屎棍国终于如愿拆掉了那片贫民窟，可是房子拆掉了，地没人敢买。

    有本港风水大师去勘察过之后说，那里本就是一块凶地，拘禁着一个吊死鬼的魂魄多年不能离去，后来又作为贫民窟使用多年，不知道多少人衣食无着、走投无路之下自杀，如今已经成为大凶。

    凡是在那里做生意的，必定破产；在那里置业的，必定家破人亡……

    港台人喜欢自称保留了中华文化传统，最信这些玩意，而且还是越有钱越信！

    杨槐是不信这些神神鬼鬼的东西的，他想在这两个地方选一处作为办公地点。

    杨东升与杨槐边等边聊，期间有不少下班的退伍兵过来一块等，不明情况的医院工作人员见到这么多面目凝重的壮汉聚集，吓的纷纷绕行！

    手术比预计的提前半个多小时结束，众人同时围了上去！

    “手术很成功！”一名医生出来道。

    “好！”四周的退伍兵欢呼起来。

    受伤前，刘新宇保安队队长，很受退伍兵拥戴。

    杨东升在病房外隔着玻璃看了一眼，刘新宇的麻醉还没有醒！

    一名大胡子的俄罗斯人给杨东升做介绍，他就是杨东升从莫斯科请来的，苏联最好的神经外科专家之一，神经缝合技术超牛！

    他去过美国两年，可是因为考不下美国的医生执照，根本没法行医！

    接下来，杨东升将会高薪聘请他去自己的医院工作！

    从医院出来，杨东升先给詹姆斯·惠斯勒打了一个电话，那位未来的世界首富先生把老本都亏了进去，现在应该很需要钱！

    又委托约翰·史密斯律师制定一份合约，杨东升与杨槐来到了北角。

    后世香港出乱子的时候，暴徒到处打、砸、抢、烧，唯独在北角碰了壁，被闽省人打的抱头鼠窜。

    搞笑的是后来那些暴徒还跑去报警，跑去人家家里打、砸、抢、烧，被人家打了，还有脸报警，这些人跟他们的金主一样无耻。

    即便是大白天，也有不少人在那栋工业大厦前烧纸钱，还有不少神婆神汉在现场装神弄鬼！

    香港经济围绕维多利亚港展开，北角地处港岛北侧，北临维多利亚港，距离红磡海底隧道、东区海底隧道都很近，房价又比中环、金钟便宜，对于搞网络的来说，这确实是一个好地方！

    再次来到了那片贫民区，这里已经被夷为了平地。

    据说搅屎棍国准备将这里发展为高科技产业园，可是众所周知香港搞房地产的很多，搞高科技的一个没有，唯一号称要搞高科技的那位首富的儿子就是个骗子，可见这片高科技产业园是什么成色。

    “哥，你觉得哪边更好！”

    “我觉得都不错！北角那边适合做办公用，这里适合建工厂！”

    杨东升觉得这里是一个做高纯度石英砂的好地方。

    东亚是未来的半导体制造中心，日本是世界上最大的半导体硅晶片生产国，台湾、韩国的产量也不小。

    只要能拿下这三大市场，杨东升就能占据世界一大半的电子级高纯石英砂市场。

    香港是国际贸易中心，又是免税港，买卖石英砂都很方便。

    回归后，这里又是中国的地方，除了将来要防备那些暴徒破坏，安全上没有大的问题。

    如果不选香港，那就只能去新加坡，在新加坡，杨东升要面对的可就不止暴徒那么简单了！

    至于香港人工昂贵，缺乏相关人才，这些根本不是问题，杨东升搞高纯度石英砂，根本不用雇人。

    现在最大的麻烦来自搅屎棍国，他们是不会看着香港真的发展起高科技，成为中国发展助力的。

    杨东升冲杨槐说，“你去找人写些文章，就说搅屎棍国打着发展高科技产业园的幌子，实际却拼命打压香港的高科技产业，找些专业的人来写，多给些钱，我准备找几家有国际影响力的媒体刊登！”

    “没问题，香港科技大学还是不少这方面的专家的！”

    杨东升一边谋划对付搅屎棍国，一边找到工业大厦的老板，他现在的资金比较充足，想买下那栋工业大厦。

    可是这老板却只愿意租，不愿意卖！

    现在他的楼没人敢租是因为传闻闹鬼，只要杨东升他们租下来，证明大楼没事，他的楼立马就可以恢复正常价位。

