    刘猛表面上在听师父教诲，实则心思一直在叶无双和卢天石的对话上。

    听到叶无双的三个要求，满心以为卢天石能够拒绝一两个，却不曾想他竟然都应允下来。

    甚至，连蜀山秘地——剑池，都允许他进入！

    除了前任掌门师叔，二十年来，剑池再无人进入，你叶无双，凭什么？

    “我们蜀山剑宗，剑术向来只传本门弟子，更何况是只有宗主才能修炼的飞剑术？”刘猛看向叶无双，又不甘心的看向卢天石，希望他能收回刚才的承诺。

    也希望叶无双有自知之明，不要强人所难。

    “这个……我们可以为叶小友破例，毕竟他也只是入剑池，至于学不学得到飞剑之术，还得看他造化。”卢天石意味深长的说道。

    要知道就算是蜀山本门弟子，地位和修为不到元婴境的，都不许靠近剑池半步。

    “可是那剑池……”刘猛想回头看了看师父，希望他也能出面说两句，谁知道对视那一刻，阮天逸恨铁不成钢的背过头去。

    刘猛进入半步天人境，成为蜀山年青一代剑冠后，多次恳求师父，结果都是被臭骂一顿。

    “刘猛，此事你就勿要多言，你师父跟叶小友定下的赌约，你要替他反悔不成？”卢天石打断刘猛的话，不让他继续说下去。

    刘猛心虚，他很清楚此事因自己而起，这个时候，多说无益。

    不由得心中好生懊恼，何苦骗师父他们来龙城，本来只是想刁难一下叶无双，现在可好，赔了夫人又折兵。

    再看向叶无双，此时他正意有所指的看着自己，似乎提醒他，明天还要一场赌约要兑现。

    哼，师父说我是骗子，明天大典之时，看你这位假龙帅怎么演？

    叶无双何等聪明，他见卢天石似乎故意不让刘猛说下去，自然明了，入那蜀山剑池必非易事，不然他们也不可能这么痛快的答应自己。

    更何况，在那里消失了二十年的前任掌门，现在是生死是都未可知，自己去了，也只能凭造化修炼了。

    说到底，蜀山这些老家伙鬼着呢，想要更好的完成自己的长远目标，还得往刘猛这些涉世未深，简单直率的年轻力里量渗透。

    刘猛回到酒店，有意邀请师父与自己同住。

    刚进房间，他憋了半天的话就迫不及待问出来。

    “师父，卢师叔怎么那么容易就答应叶无双练飞剑的事儿？他一个外人……”刘猛抱怨道。

    “哼，傻小子，飞剑并非谁都练得吗，就算练了，都很难成器，你就别跟着瞎操心了。”

    阮天逸来回打量参观舒适的酒店套房，哪有心情跟刘猛啰嗦。

    “那只有元婴境才能进的剑池呢，他一个外人进去，算什么？”刘猛故意说话刺激师父。

    果然，阮天逸脸色一沉。

    “哼，你以为卢师兄愿意答应他吗，还不是我一时大意，输给了他，如今我们人在龙域，要学会以退为进！再者说了……”

    “再者说什么了？”刘猛见师父话里有话。

    “再者说卢师兄答应的这么痛快，实际上是缓兵之计。”

    “怎么说？”

    “剑池之所以只能由地位高的元婴境才可以进入，不只是因为里面藏了有益于修炼剑术的秘宝，还有个重要的原因——是因为里面危险重重，达不到元婴境的人入剑池，无异于送死！”阮天逸说完，捻了捻胡须，得意的看向刘猛。

    “什么？这……”刘猛听师父这么说，不免大吃一惊。

    他还是第一次听说入剑池危险的事儿，因为自从上任掌门入剑池失踪以后，就再没出来过，所以大家把这件事就成了忌讳，都避而不谈。

    想到这，他心里不免惊诧，师父们这样做，是不是有点过了？

    刚刚还嫉妒叶无双的刘猛，现在却为他隐隐担忧起来。

    自己要不要善意提醒叶无双，叫他放弃修炼飞剑术？

    算了，看叶无双表现，实在不行到时候再提醒他吧！

    ………………

    龙域军方都在为刘猛的受封典礼而忙碌之时，一个黑影从军营后院翻墙而出。

    龙城郊区，半山之后，一辆黑色别克停在了一座幽静的独栋别墅前。

    那人在门前徘徊片刻，见四下无人，便推门而入。

    在铺满暗红色地毯的房间里，充满了异域风格的装修，玫瑰味的精油香薰，甜的刚刚好。

    一位身材凹凸有致，一双略圆的凤眼魅惑冷艳，直挺的鼻子下面，有一张红艳欲滴的小嘴，这位极具高级美感的女人，此刻正优雅的坐在高背丝绒椅上，嘴巴里缓缓吐出一个烟圈。

    一身青色旗袍是她来龙域后，特意叫人量身定做的，保守的款式，却依旧遮不住她惹火的娇躯。

    这女人正是青鱼，红门大BOSS司徒鸿业一手培养的。

    “你确定龙帅还有他的那几个大护卫都会去参加受封典礼？”她浅笑着再次确定。

    “是的，我确定。”

    “如此一来，甚好！”

    青鱼满意的说道：“那样的话，我们就可以安排我们的计划了，届时龙帅在忙着典礼根本无法估计其他的变故，就算叶无双是武林盟主，他若是有点麻烦，想必以龙帅的地位，也不会放在眼中。”

    “既如此，那我们的任务——斩杀叶无双也就可以顺利进行了。”

    她把手中的烟，狠狠按在白玉烟灰缸里，她布局多日的计划，终于要收网了！

    “青鱼大人，虽然如此，但是我们依旧要小心，毕竟……叶无双真的很强，他连元婴天神都可斩杀，我们……”黑衣人担忧的提醒道。

    他觉得司徒大BOSS的养女，未免太自负了，这里可不是他们身处西方黑暗世界的红门，而是龙域的龙城！

    “小心？哈哈，你不懂，杀人，有时候可不仅仅看实力的，更重要的是脑子。”

    “好了，你下去吧，有什么风吹草动，第一时间通知我！”

    等黑衣人离开，青鱼缓缓起身，走到墙边的酒柜前，玉手伸向一瓶洋酒，却没有拿起来。

    她先是轻轻按下，然后左右各转了几下。

    “隆隆隆……”那高高的洋酒柜应声旋转起来，竟是一道暗门！

    青鱼缓步走进暗门，只见台阶之下，玲珑剔透的墙面，都用是青玉堆砌而成。

    这房间很宽敞，香气弥漫，不远处大大的公主床上挂着雪纺纱的蕾丝幔帐，布置的犹如仙境。

    更绝的是，在房间正中心竟有一汪室内温泉，用白玉围边，水晶做底，上面还撒着红色玫瑰花瓣。

    温泉水咕咚咕咚的往上涌着丝丝热气，青鱼缓缓解开衣衫，走进温泉。

    她舒服的展开双臂，靠在池边，一脸享受的表情。

    “叶无双啊叶无双，明天就让你好好享受青鱼送你的惊喜吧！”

