    第287章前世国外真相3

    见到匪徒们眼中的犹豫之色，苏明澈又大胆说道：“兄弟，大家都是求财嘛，要是丢了命可就不划算了。”

    “夜小姐真是玺三爷的未婚妻，你们若不信可以上网查一查，他们可是从小就定下了娃娃亲，两个人青梅竹马相爱得很,你们要是真的把夜小姐绑走了，玺三爷绝对不会善罢甘休的！”

    语落，匪徒果然就上网搜了一下，网上对玺执墨的私事相谈甚少，也只有上流圈有些八卦的人会偶尔匿名传出消息，

    但那些消息也仅限于玺三爷的未婚妻姓夜！

    匪徒们看到后,果然放弃了绑走夜溪的想法，还加快了搜刮财物的动作。

    与此同时，不远处的一辆黑车里,有个黑衣人放下智能望远镜，拨打电话，

    “BOSS，夜小姐在一辆巴士上遇到了劫匪，好像还和夜小姐发生了冲突……”

    黑衣人人还没汇报完，玺执墨就一声暴怒，“那你还在等什么！她要有什么三长两短你也别干了！”

    黑衣人被他吓得心惊胆战，他只说有什么事向他汇报，没说要护她安全啊？

    而且BOSS不是向来不在乎这个未婚妻吗？

    就在黑衣人愣神之际，玺执墨又是一声爆喝，“你听到没有！”

    就在这时，黑衣人又看见几个劫匪提着两大包口袋下车离开了，他兴奋道：“BOSS，夜小姐的危机已经解除了，那些劫匪退走了。”

    电话里，忽然一阵沉寂，

    须臾，他听见对面传来一声长长的舒气声,“一个不留。”

    “是！”

    挂断电话后，黑衣人也跟着长长的舒了一口气，

    刚刚那阴鸷可怕的声音仿佛来自地狱，即使是他听了都噤若寒蝉。

    他知道，此时的老板已经怒极了！

    下一刻，他发动车子，急速向劫匪驶去。

    意识体的夜溪连忙跟了上去。

    劫匪们开车到了一个郊外的仓库，他们刚下车，黑衣人车速猛增直接把几人逼停，

    黑衣人从容的下车，笑道：“你们好啊，兄弟们。”

    劫匪们暴怒，骂道：“你特么会不会开车？差点撞到劳资知不知道？”

    有人直接暴躁的举起枪对准他的头，“跪下来给我老大道歉，否则我特么一枪崩了你！”

    黑衣人不紧不慢的打开后车厢，说：“你那是什么垃圾枪啊？要不要见识见识我这个？”

    他从副驾驶拿出一个黑匣子，当着众人的面打开，里面装着的是一把世界上最新研发的智能机枪。

    劫匪们看到后纷纷面露震惊,他们都是爱枪者，这枪他们曾在论坛里见到有人发过虚拟模型。

    没想到，这存在于科学幻想中的高智能东西居然已经被研发出来了？

    他们崇拜的看着黑衣人，说道：“大哥，你怎么会有这个枪啊？”

    “刚刚是我们鲁莽了，还希望大哥不要和我们一般见识。”

    “对对对，大哥，我们能有幸摸一摸这个枪吗？”

    黑衣人开怀一笑，他举起枪把，枪口对准一个黄毛的心脏，淡淡道：“摸吧，算是帮你完成遗愿了。”

    ?  ?今天加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

