    萧羽不置可否的听着水友们的评论。

    照片上的女生青春靓丽，五官极好，就是属于那种典型的网红瓜子脸。

    但跟那些整容过的网红明显不一样，她的脸上没有那种人为整容以后，不协调的违和感。

    这是一张合照，女生和李日天的合照，看得出来，照片上的她满脸都是幸福和喜悦。

    可能正是因为可以察觉到女方的心意，李日天才不愿意怀疑她。

    跟之前一样，萧羽对着照片开始算命。

    “咦？”

    突然，他眉头明显的皱了一皱。

    夏沫听到了他的低呼，这还是她第一次见到萧羽这么惊讶。

    “萧大师，怎么了？有什么不对劲的地方吗？”她避开直播，小声询问。

    萧羽没回答，而是继续算着。

    隔着照片，他算到了女孩的过去，算到了她的小时候，也算出了一些不为人知的秘密。

    甚至他还意外的从女孩的过往，算到了自己的存在！

    虽然只是过客、路人甲一样可有可无的存在，可这却是萧羽头一次从别人那里，算到自己！

    还想继续深入探寻自己，萧羽失败了。

    但他很确定，这是天机阵的功劳。

    如果没有天机阵，萧羽也不可能通过照片算出一个人的完整过去的同时，还算出她周围的一些无关紧要的路人和环境！

    当时给金宏死去的女朋友，算命的时候，就算是杀人凶手那么重要的信息，都是很勉强才算出来的。

    都是因为天机阵的辅助加持啊。

    真不愧是天机宝典的配套阵法。

    只有在天机阵内，他才可以隐约算到一些关于自己的事情。

    但这个天机阵太弱了，想要真正了解自己的天命，更多的算出自己的未来。

    就必须布置更强的天机阵，获得更多的金钱，买到更多的极品翡翠甚至修道者的法宝。

    只要突破到筑基期，再配套一个高阶版的天机阵，萧羽有信心，可以直接把一个人的过去或者未来，以具体影像的形式演化复刻！

    这应该算是隐藏功能了吧？

    ……

    萧羽：“你女朋友确实是被逼的，但同时也是她自愿的。”

    李日天表情错愕，逐渐转化成愤怒，脸庞微微有些扭曲：“萧大师，您的意思是，她虽然最开始被逼迫，但最后还是同意的？所以她都是在骗我？”

    萧羽摇头。

    “我说的自愿，指的是‘卖身’这件事本身，但目的不是为了赚钱，而是为了脱离她的父母和从小生活的地狱……父母这个词或许不太恰当，应该说是‘饲养人’，就像是人类圈养的鸡鸭猪等、最终目的为了吃掉或者卖钱……那对男女养她的目的，从一开始也就是为了把她卖钱。”

    萧羽话音刚落，直播间一片哗然！

    满屏幕的‘？？？’和‘！！！’弹幕！

    “绝绝子啊！”

    “纳尼？”

    “什么！？”

    “挖槽，那对狗男女还真几把不是人！”

    “世上还有这种父母？养女儿就是为了挣钱？如果这话不是萧大师说的，杀了我也不信。”

    “警察不管吗？”

    “管个der啊，人家是领养的，你怎么管？真闹大了，他们不能说自己出于好心?”

    “太恶心了，太不是人了，萧大师，把她父母名字公布出来，让这种人渣体验一下什么叫网爆！这种人一点约束惩罚也没有的吗？天理何在啊！”

    李日天也是张大了嘴巴，不自觉的连连摇头，似乎意识到自己的行为像是在否认萧羽，他开口道：“萧大师，为什么啊？养个孩子可不容易啊，不说花费的精力，就算是吃喝拉撒还有学习，都得不少钱吧？而且这世上真的有这么狠心的父母吗？”

    萧羽再次摇头。

    “你说错了，不是父母，是‘饲养人’，就像养猪的买幼猪行为一样，她的养父母，也是从人贩子那里，把她买下来的，没有学习，只有最低程度的饿不死罢了，像她这样的女孩，还有很多个。”

    “人贩子……草！！沃日他大爷！真恶心，不是人啊！”

    李日天激动地破口大骂，直播间水友们也是骂声一片，群情激奋。

    但萧羽却再次摇头：“李兄弟，你又错了，虽然养父母的行为是很恶心没错，但你可别忘了，这世上还有很多比她更惨的女生，比如曹元先生的女儿，如果不是这对养父母，说不定你女朋友的下场更惨。”

    “而且，我可以额外告诉你一个秘密，这女孩，甚至不是人贩子偷来拐来的，而是被亲生父母从小丢弃，从孤儿院光明正大的领养出来的！谁更狠毒，真的很难说！”

    李日天：“孤儿院？领养？萧大师，到底怎么回事？我越听越糊涂了。”

    “那我从头给你叙述一遍，关于你女朋友黄靖小姐的身世。”

    “黄靖刚出生就被亲生父母遗弃，遗弃的原因也很简单，只因为她是女孩。因为杀死婴儿是犯罪，所以她亲生父母就假装是‘把她从路边捡来的’为理由，送到了孤儿福利院。”

    “但那个福利院风气不好，也因为缺乏经济条件，没有幼师教导。在福利院里，她经常被小伙伴欺负，羞辱，多次产生轻生念头……”

    “……所以她主动跟人贩子离开了孤儿院，后又被转手卖给了现在的养父母，长大后为了摆脱养父母，她认为自己唯一的选择就是通过‘卖身、赚钱、赎身’这条路……最后遇到了你，被你买下来了，而且你还很喜欢她，也算是苦尽甘来。”

    “李兄，这结果，你还算满意吗？”

    李日天神色复杂，表情半哭半笑，阴晴不定。

    最后还是点了点头；“谢谢萧大师，我很满意，我不会辜负她，也不会再让她受苦的。有了您的话，我就可以更放心更大胆的爱她了。”

    李日天赠送超级火箭X5。

    “萧大师，聊表心意，不成敬意，嘿嘿！明天我还来，算算我跟她的未来。”

    “泪目了，刚才我还在同情这女生，现在我就羡慕死她了，有个高富帅又爱她的男朋友，自己颜值又这么高，呜呜呜呜，我们这种平庸的女生还怎么活？”

    “老天爷真是太不公平了，我宁愿跟这位黄靖的身世换一下啊5555！”

    “给爷整哭了，老娘还是单身狗，母胎solo了23年！泪奔中……”

