    九千微微一笑，说道:“原来是鼠爷，好的，有机会我们交流交流。”

    松鼠拍着胸脯说道:“和我聊天绝对是聊到天荒地老都可以。”

    “哈哈！有机会一定畅谈。”九千看着朱清说道:“你们有什么不懂的可以问童学，现在让童学带你们去别墅，我还有点事情先走了，晚上有空我再前去拜访。”说着，一个闪身就不见了踪影。

    朱清感觉到九千的实力好强，刚才的速度起码达到了纯阳学院老祖宗的速度。

    登仙学院的总部的人就是不一样，实力果然是非同凡响！

    童学带着他们来到右手边的别墅，有三层，走进里面，每层有四个房间和两个大厅，非常的宽敞明亮，里面的装饰也是淡雅朴素。

    和修仙人士十分的吻合。朱清看到这样的装饰和布局就喜欢上了这里，说道:“渔洋你住三楼，鼠爷和陆叔你们住二楼，我住一楼，这样分配满意不？”

    “当然满意了！”松鼠笑嘿嘿说道。

    “嗯！童学大哥，多谢你能带我们来这里，如果有空，也欢迎你过来住。”

    童学赶忙说道:“好的，如果哪天想和你切磋武技，我想会小住几天的，常住就免了，在弟子别墅区有我的房子。”

    “好吧！现在我们就算是登仙学院的弟子了吗？”

    “准弟子！想成为正式弟子，明天必须通过十八铜人的考验，经过考验便可以成为正式的弟子。”

    “原来如此啊！”

    “是的，赶路那么久，你们先休息，明天一早，我过来带你们过去闯铜人，能不能成为正式弟子，就看明天的表现了。”童学说完便转身离开。

    朱清等人收拾了一下，便休息，迎接明天的十八铜人挑战。

    第二天一早，童学如期而来，带着朱清他们前往十八铜人挑战地。

    这个十八铜人挑战地在学院的西边，他现在住在东边，等于横跨了整个学院。

    他们一行人走在路上，特别的显眼，渔洋的美貌更是成为焦点。很多路过的弟子纷纷侧目看着这个如仙子一般的女子。

    这时，两个青年弟子看到童学，立刻闪身过来拦住了他的去路。朱清一看，这两个青年弟子，一个身材修长，颇有几分俊俏，另一个稍微矮了一点，一双狡猾的眼睛，透着色光看着渔洋。目不转睛，看样子口水都快要流出来了。显然就是一个色狼。

    “赖皮，赖闯！你们两个想干什么？”童学怒视着他们。

    赖皮笑嘿嘿说道:“上次你在吃饭的时候排队，老子插队关你卵事，竟然告到上层去，让我受罚，今天不给你点苦头吃，我不叫赖皮！”

    赖闯这时说道:“大哥，不急，你看哪个女子，太美了！”

    “美又怎么样？”

    “当然不一样了。我想和她一亲芳泽。”

    “泽”字还没有说完，渔洋愤怒的祭出了仙剑，一剑刺了过去，直接攻击赖闯的心脏，出手时快狠准，她最恨就是色狼。

    所以出手都是不留情的。赖闯作为真仙境界一星巅峰高手，面对渔洋大罗金仙境界三星的攻击，半点威胁都没有，笑嘿嘿的伸出两根手指夹住渔洋的仙剑，说道:“美女，不要冲动，有话好好说嘛！”

    “放开！”渔洋怒道。

    “那么紧？我放不开也拔不出来了。要不你用力拔一下看看。”赖闯说的都是挑逗性语言，让渔洋更加愤怒，弃剑，双手化掌猛然攻击过去。

    面对两个巨大的掌影，赖闯一拳轰出直接将掌影击散。

    “美女，你不是我的对手，不要浪费力气了。”

    渔洋知道自己和赖闯的实力差距，冷哼一声，退回到朱清的身旁，因为他知道朱清会为她出面的。

    朱清这时淡淡的说道:“两位，没事请让路，不要骚扰我们。”赖闯听到朱清这样说，以为朱清是在示弱，哈哈一笑，说道:“年轻人，想我不骚扰你，你可以滚，只要留下美女和童学，其他人都可以滚，我是很讲理的。”

    “我要是不走呢？”

    “那你运气好，在学院里不可以杀人，并没有说不可以伤人，那就打断你的腿。”赖闯阴阴笑道。

    “好！”

    “好什么好？一个大罗金仙境界二星巅峰的垃圾，也敢跟我谈条件，不杀你就很给你面子了。”

    朱清的神色一暗，他从来都没有因为对方的言语而愤怒，今天看到自己心爱的女人被调戏，心中极度愤怒，最后他还是强忍住了，想不到对方还是继续纠缠，终于激起了他的怒火。

    “枯寂奥义！”

    这次他直接使出枯寂奥义就是为了一击将赖闯击败。赖闯大脑顿时被一股力量入侵，霎时间脑海一阵绝望之意升起，面对死亡，感觉是一件快乐的事情，根本就没有恐惧，只有快乐。

    众人看到一道幽光划过，赖闯的大腿被朱清一剑砍断，鲜血飞溅，满地都是鲜血。

    赖闯大腿被砍断才苏醒过来。

    看着朱清冷笑看着他将仙剑收回去。痛苦的大叫，想说话已经无法说出来。

    一旁的赖皮看到自己弟弟被朱清快若闪电的砍断，一脸震惊之色，朱清他们这群人都是大罗金仙境界，他们堂堂真仙境界，怎么可能会被对方伤害呢？所以朱清他们怎么反应，我不会留心，谁知道赖闯像傻子一样，连反应都没有，傻傻的被人砍断了大腿。

    待他回过神来，朱清仙界已经收回。本来他想出剑急击杀朱清，看到赖闯捂着伤口倒地喊的像杀猪一般。

    他赶忙蹲下施救，帮忙止血。一边止血一边怒视着朱清。

    朱清也看着他，微微笑道:“不服可以生死战，什么时候来挑战我，都奉陪！本人叫朱清！随时欢迎过来找我。”

    朱清说完，对童学说道:“我们赶紧过去吧！”

    “好的！”

    童学看了一眼倒在地上惨叫的赖闯，然后带领着朱清他们一行前往十八铜人考核地。

    一路走童学心中对朱清的实力又一次全新认识，这个看上去人畜无害的家伙，实力看上去只有大罗金仙境界，杀起真仙境界的人，好不费劲，越级挑战太牛叉了。

    本来还想在十八铜人挑战的时候提醒他多几句的，现在看来，根本就无需他提醒，一个连真仙境界都可以轻易杀害的人，还需要他一个大罗金仙境界的人提醒吗？

    众人走着走着，朱清不由问童学:“刚才两个人是正式弟子吗？”

    “不错，他们是正式弟子，我们登仙学院分为，准正式弟子，正式弟子，登仙弟子，真仙弟子，准正式弟子就是经过九千前辈鉴定合格的弟子，正式弟子就是通过十八铜人考验的弟子，就是正式弟子，登仙弟子就是由正式弟子挑战，获胜者进入登仙弟子行列，后面也是如此。每层弟子各两百名，他们两个目前是登仙弟子一百七十七位，一个七十八位。”

    朱清了解登仙学院弟子的进阶方式和血魔岛大同小异。

    “那我还想问一下，上次你说的霍元归的表哥是正式弟子第三名，那么他的实力不如赖皮两兄弟了。”

    “理论是这样，可是他那个人行事很低调，都没有挑战前面的人，所以他的位置没有变化，这样不能说明他的实力不行啊。”

    这点事认同的，你没有挑战，排名当然前进不了，只有原地踏步，是很正常的现象。

    “你见过他出手吗？”

    “当然，两年前，我大罗金仙境界四星境界的时候，和他决斗过，两个回合便给击败，让我摸不着头脑啊，败得太快，太莫名其妙了。”

    “难道对方故意而为之？”

    “那就不知道了。”

    “算了，下次碰上他再说。”朱清说道:“现在离十八铜人挑战场地还有多远？”

    “到了！你看。”

    朱清放目看去，只见一个露天的场地，上面树立了十八根木头，每根木头有一张擂台般大小，不过是圆形的。

    排列是递次排列，不是并排排列。

    很明显，你挑战一个接着挑战一个，逐次递增。看到这样的布局，朱清一看便了然于胸。

    此时很多人围在入口处，相必都是准正式弟子过来挑战十八铜人的，看上去有近百人。

    “这么多人来挑战的？”

    “是的，很多人挑战好几次都没有挑战成功，所以不断地过来挑战啊！”童学答道。

    “那要挑战多少个才算成功呢？”

    “天仙境界至少三个，大罗境界至少九个方可通过。”

    “原来如此！那我们都明白了，什么时候可以开始挑战。”

    “当然是九千前辈过来主持，就可以挑战了。”

    朱清一愣，苦笑道:“他管的很宽啊！又是他主持的啊！”

    “是的！”

    这时，在等待的人出现骚动，只见九千满脸笑容走了过来，远远就说道:“准备开始挑战吧！”

    说着他的身子已经到了众人的面前，明明刚才看到他还在比较远的地方。

    一个呼吸的时间便出现在众人身前，可见他的速度是多么的恐怖。

