    

    天空之中一道紫色的闪电一闪而过，刹那之间整片天空之中都染上了紫红之色。

    随之强烈的空气震动令整片天空有如龙吟虎啸一般。

    地面的周玉璇眨了眨澄清的双目朝着上方看过去，说到:

    “好像，上面发生了有趣的事情呢~“

    不过她并不打算上去看，因为此时她的面前也出现了有趣的事情，那就是李乘风要挑战她！

    这是她今天遇见的最强的选手！

    按道理来说，像他们这种必定会入选的人其实是可以不参加排名战的挑战的，也就是说，其实他们是可以站在一边看着什么事情都不用干，都能参加世赛的。

    所以她前面都没有遇到什么像样的对手，毕竟她的周围根本就没有排位靠前的选手愿意站在这里，大家似乎对她都有种唯恐避之不及的态度。

    想到这里，周玉璇就有些生气，什么呀，她又不是大灰狼，打上一场又如何！

    而且在她看来，他们这些不主动挑战的，其实是很危险的！

    这是因为，虽然他们不用主动挑战也能进世赛，但若是被挑战还是要上场应战的，而这时候，他们赢了还好，可以当成什么事也没有发生，可若是输了，那就惨了，地位会完全被打赢的人所取缔，而这时候要是还想继续参加世赛，就需要从底下慢慢打上来了。

    所以，在她看来，何不一开始就开打，就算输了，她也是有雄厚的积分家底，完全就不怕被挤出去，顶多就是排名掉上一些而已！

    不过一般很少有人会挑战他们就是了，她前面的战斗就是例子。

    以至于，虽然她是在擂台上刷分，但也有几分无聊，还不如看王小明那边比赛有趣。

    当然了，现在嘛无聊时间结束了！

    因为她受到了低排名者的挑战，其实也没有低多少，她记得这个李乘风好像是第十还是第八来着的？

    反正名次也不低，看来是想要跟她较量较量一下呢~

    毕竟往年她也是这么做的~

    这么想的周玉璇笑眯眯的说到:

    “李乘风师兄，请要手下留情哦~“

    “不可能，像周师妹这个级别的对手，留手就是对美食的亵渎！“

    周玉璇:美食？好气呀~你把本姑娘当成什么了！

    周玉璇翻了翻白眼，将头朝一边撇过去，同时在她用来挡住的风罩上面画起了圈圈，表示自己已经开启了无视渣男的模式。

    见周玉璇没有理会自己，李乘风觉得周玉璇有些没礼貌，微微有些不悦，语气不善的说到:

    “喂！女人我在跟你说话呢！你在看哪里啊！“

    周玉璇:好了，连师妹都不叫了，果然是个渣男！

    见周玉璇依然没有理会自己，不过想到对方是女神级的任务，有这个病态也很正常，想通了的他也没有介意了，而是舔了舔自己的唇角自顾自的继续说到:

    “呵，不管怎么说，今天，我是吃定你了！“

    周玉璇:……咦惹，还是这么恶心，突然后悔了，决定了，马上解决他，过去看小明弟弟的热闹还有趣呢！

    想到这里，周玉璇的双目燃烧起了高昂的战意！

    决定要一击必杀了眼前这个恶心的师兄！

    而李乘风看到了周玉璇回应的战意双目，以为自己是受到了承认一般，开始兴奋的说到:

    “很好很好！那么先吃我一剑吧！“

    只见李乘风顷刻间就一个闪现出现在了周玉璇面前，手中的剑一点也不客气，直接就朝着周玉璇那绝世容颜刺了过去！

    周玉璇额头一黑，心中微微一惊，心道:这人想干嘛！竟然是想要划伤我的脸，这也太过分了吧！

    果然，这种恶心的师兄还是赶紧解决掉吧！然后去看小明弟弟吧！

    想到这里，周玉璇已经是暗暗开始解放自己最强姿态的风之力了。

    而此时，在空中的王小明看着那被雷吞没了的林傲开始渐渐从水雾之中浮现出身影了。

    王小明心道，没有摔下去，应该是没有事吧？

    这么想的王小明忽然就是一怔，因为他又看到了从迷雾之中浮现出来的竟然是两个身影！

    而其中一个竟是让他看起来觉得有些熟悉！

    难道是她！

    不，不会吧？什么时候上来的？

    我怎么没有察觉的到？

    但是很快，随着雾气的散去，王小明就看到了一个穿着白大褂的身影从里面缓缓的飞过来了。

    天空中落下的倾盆之雨根本就靠近不了其半径一米，仿佛受到无形力量的眷顾一般。

    她的旁边则悬浮着一个淋着雨昏厥过去的人。

    这个人不是谁，正是刚才被那恐怖的雷电吞噬了的林傲，此时只见他的头发也变成了爆炸头，双目翻白，看起来伤的有些重，而且有些惨。

    不过王小明只是扫了一眼，很快又将目光移回了那个白大褂的身影上，只见她与平常不一样，竟是穿着室内拖鞋就出门了。

    看着葛菡芸这副随意的模样，来到这么危险的地方，一时间他竟是不知道说什么好。

    便是挠了挠随意的问到:

    “那个，好巧呀，你怎么会在这里，是散步吗？“

    然而对于王小明的话语，葛菡芸依旧是那万年不变的冰山脸，也没有回答，而是淡淡的注视了他一会，像是在问，你在跟我开玩笑？

    然后手指一挑，其旁边的林傲便是落在了王小明面前，随后葛菡芸才清冷的出声说到:

    “看着他。“

    随之，也不管王小明答不答应，转身便是朝着天空之上，那不断吸收着雨水还有雷电变得越来越强势的水龙。

    而林傲身上的力量也就在这时突然就消失了，险些王小明就反应不过来，让林傲就这么摔下去，变成了摔碎的西瓜……

    接住林傲的王小明开始朝着葛菡芸看过去，只见这时候她已经是缓缓上升到了同水龙一般的高度了！

    而水龙则是仿佛感受到了天敌一般，朝着葛菡芸发出了吼叫，却没有直接攻击！

    仿佛在说，虽然我不是你的对手，但是我也不是好惹的，你不要过来！

    而葛菡芸则像是没有听懂一般，开始越来越靠近水龙，然后带着一丝冷意说到:

    “臣服，还是被打到臣服？给你十秒。“

    听着葛菡芸说，王小明心中疑惑的道:

    臣服？被打到臣服？

    果然是有什么奇怪的东西上到了我的雷枪上面吗？

    而水龙也仿佛像是听懂了葛菡芸所说的一般，当场就是一吼，表示拒绝，然后还生怕葛菡芸听不懂一般，直接就在嘴中凝聚起了一个恐怖的紫电的雷球！

    王小明顿时就是心中一惊朝着葛菡芸喊到:

    “快退！这么近你会受伤的！“

    而葛菡芸则仿佛没有听到一般，理都不理王小明一下，反倒是举起了自己的右手冷然说到:

    “既然你选择后者，就做好觉悟吧。“

    轰~

    就在这一刻，龙口之中的雷球也射了出去了，上面散发出来的力量非常的恐怖，王小明不知道已经是到了原始几阶了，但是毫无疑问，比当初在虚拟空间之内看到的金刚傀儡要恐怖！

    王小明担心的大吼道:“危险！“

    眼见雷球就是给葛菡芸一个贴脸打击，王小明迅速凝神蓄力打算一口气冲上去帮葛菡芸。

    然而先前充耳不闻的葛菡芸这时候则是淡淡呵斥道:

    “别慌，站那看好了，自然领域，元素分解。“

    说时，只见那快要打中葛菡芸的雷球竟然是如同陷入了沼泽一般，越是前进越是沉陷，越是前进就变的越小。

    最后还没触及到葛菡芸就完全消失了。

    仿佛耗尽了能力一般，而不知道是不是错觉，王小明感觉到这一刻，葛菡芸的领域竟是变强了一丢丢。

    就在王小明这么想的时候，葛菡芸动了，只见她的漂浮到了水龙的面前同时淡淡的说到:

    “禁锢。“

    水龙看着越来越靠近自己的葛菡芸，毫不犹豫当即就是转身打算逃跑！

    是的，它知道自己打不过眼前的这个人，但是打不过还跳不掉吗？

    正想要动的时候，却发现自己怎么也动不了！

    吼~！

    水龙来自灵魂的一吼！似乎要拼命了！

    开始绽放出肆虐的雷电，但是没半秒却又沉寂了下来，仿佛力量受到了限制一般。

    是的，水龙此时感觉自己身上仿佛缠上了无数根压制它力量的锁链一般，不管再怎么拼命用力挣扎怒吼爆发力量都无济于事，最终都会被这该死的锁链给压制下拉！

    见此的葛菡芸则是淡淡的说到:

    “没用的，身为单纯的元素生命的你还借助能量构式出来的武器塑造身体，不管在哪方面来看，你都是没有实体的元素存在，就算你再强也翻不出我的领域的。“

    葛菡芸摇了摇头，终究是灵智低下的元素生命。

    估计她说了也不懂吧。

    眼前这不断挣扎的景象就是最好的解释了。

    下方的王小明则是呆呆的看着眼前的这个景象，一时间张了张嘴，似乎想要说什么，但是话语到了嘴边他又忘了。

    一副欲言又止的样子，结果最后只能这么呆滞的微张着嘴，时不时吞咽积累的唾沫，可以看得出来他现在很震惊。

    因为这么强的水龙，就连恐怖如林傲般的存在都过不了一招就被秒了，但是在葛菡芸的面前就如同温顺的小奶狗。

    不管怎么挣扎都逃不出她的掌控范围！

    “她……又变强了，这个晋级速度好快！她是怎么做到的……“

    王小明一时间有些错愕，本来蓄势的力量犹如火焰般激烈，但这一瞬间却被葛菡芸无情的泼了一盆冷水直接熄灭了了过去。

    还真的是，他弱就没他事了。

    想到这里，王小明竟是有几分失落感垂下了头。

    正好被葛菡芸的眼角清晰的捕捉到了，但她并没有说什么，没有安慰的话语，也没有激励的话语，仿佛像没有看到般，继续着眼前的事。

    她走近了水龙，伸出了纤长又细嫩的食指，轻轻的朝着其龙头一点说到:

    “分成两份。“

    刹那之间，水龙开始疯狂的游动了起来，还在想着要挣开这束缚，但是它的身体却是不管它同不同意，开始散发起了耀眼的光芒。

    本来已经有着长三十多米比人的腰还粗的身体，瞬间便是缩小了起来，分成一大一小。

    小的只有大腿般粗，里面有着一把雷枪，此时散发着原始三阶的威势，是刚刚好在雷枪变异之处的威势。

    而大的就恐怖了，虽然里面没有雷枪，但是所散发出来的威势完全就不比原来的状态要差上多少！

    而且随着天空中隆隆响的雷和淅淅沥沥的雨不断的灌入，很快又恢复到了原本的气势了。

    这时候，只见小水龙的也准备如此的时候，葛菡芸手指又轻轻一点，这次直接就是穿透了水龙头点到了里面的雷枪。

    “回去！“

    说时，小水龙竟是又散发起了光芒，让后开始渐渐的缩小了起来，最终变成了一个终有樱桃般大小的光球被葛菡芸捏在了手中。

    她轻轻的朝着看起来有些丧气的王小明一弹，光球在天空之中划过一道紫光，便射到了王小明手背上，然后光球渐渐的融入了进去。

    这个过程，王小明感觉到自己的左手背有种酥酥麻麻的感觉，他惊愕的一看。

    便是看到光球完全融入进去之后，手背上浮现出了一个只有硬币大小的闪电雷纹。

    王小明一震道:

    “是刚才的陌生雷纹！“

    而这时候，上方一道清冷的声音说到:

    “你带着林傲下去吧。“

    “那个……这个是什么。“

    王小明并没有立即下去，因为他现在心中充满了疑惑，于是伸出手背指着上面问到。

    见此，葛菡芸自然是不会耐心的长篇大论解释起来，而是轻轻的说道:

    “元素印记，寄宿着元素精灵，可以增强元素的亲和力，会伴随你一路成长的。“

    说完，也不管王小明理不理解，葛菡芸便又是一个弹指，王小明便是感觉到了自己的使用的磁场悬浮瞬间乱了，然后身体开始不受控制的朝着下方坠落下去。

    他心中一惊！

    赶紧抓紧了手中的林傲衣领，避免着高速坠落的过程被抛开了，到时候摔死了，他就麻烦了。

    随之他便解除了真神演状态，恢复到正常的消耗才开始演化起了双翼，见还有几百米的时候才终于是恢复了飞行能力。

    王小明抱怨的看了上面一眼，心道:

    真是的！要不是我，随便一个雷元素能力者还不给摔死啊！

    竟然在高空扰乱了他的飞行磁场，这也太危险了！

    想到这里，王小明开始啪啪的扇动其了翅膀减速降落了。

    随着他落到擂台之上，周围亦是响起了一道道不敢相信的惊呼:

    “你们快看！林傲师兄昏死过去了！

    “竟然是那个无耻的师兄赢了！“

    “不会吧！竟然是他赢了！“

    “怎么可能！林傲师兄可是排前二十的猛人！怎么可能会输！“

    “醒醒吧！这是现实！“

    “不！我不相信！“

    ……

    站在场上的王小明忽然觉得有些尴尬，本来被大家瞩目着其实也没什么，但是不知道为什么，这一刻他有种像是被看猴一样的感觉。

    没错，他就是那个猴……

    想到这里，王小明叹了口气，想要说其实林傲变成这个样子跟他的关系并不……好吧，还挺大的，但是总之还是解释解释吧。

    谁知道，这时候裁判则是大声的宣布道:

    “D组，王小明胜！“

    王小明:……要不要这么快！那个给点时间解释啊！你现在弄得我都不知道怎么开口好了！

    裁判:……干嘛，又想改判？不是判你赢了吗？你还想怎么？

    还有你这样看着我，我心会慌的，再说了这次明显就昏过去了，别想说什么数数啊，就算想改判也不可能的！

    难道你是想……不！我不同意，我是不会出*的！

    王小明:……就你心里话多！        

