    一番激动人心的动员演讲后，先锋部队气势恢宏地离开军营，向地下城进发。明罡负手立于高台，看着军队一队一队的离开。

    这时，近侍走上前，拱手说到，“大人，要不要给个教训。”

    明罡冷冷一笑，不屑说到，“雕虫小技，何足为惧。”

    说着，他又摇摇头，“还是太小了，心慈手软。老夫若是她，此番二十颗，必定都是毒药。”

    近侍低头说到，“大人英勇果断，那丫头怎会是你的对手。”

    明罡冷哼一声，没说什么。

    就听近侍又说，“只是那解药小小一颗，融进酒水中，还有预防的效果吗？”

    “有没有效果都不重要。”明罡冷着脸，扎紧护臂，“这种时候，谁不恐惧？但凡和解药沾一点边的东西，哪怕是给畜生吃的，人们也会对此趋之若鹜。你以为他们真的不明白稀释溶解的道理？哼，不过是求个安心罢了。”

    他笑容轻蔑，眼神中透露着一丝不屑，仿佛地下城爆发的不过是一场鸡瘟，而那些感染的人，不过是他饲养的一窝母鸡罢了。

    没有智慧，没有感情，愚蠢迷昧的乌合之众。

    “而且巨龙战士本就与常人不同，他们的体质力量非常人能比，不会轻易感染。”

    说着，又低低笑到，“哼，小姑娘，太稚嫩了。且看她还能翻出什么波浪来，老夫不介意陪她玩一玩。”

    ......

    白杳杳离开演武场回到帐篷，正好碰到急匆匆冲出来的刘文景。

    对方一看见她，直接将她拽进帐篷。

    白杳杳愣了愣，“系统？”

    正牌刘医师可不会做出这么冒失的举动。

    一进帐篷，就见那稳重又年长的刘文景十分夸张地抱头哀嚎，“小祖宗，你又在做什么！”

    白杳杳眉头一皱，“我干嘛了？”

    不过是一次小小的试探，系统也太大惊小怪了吧。

    系统气愤地指着他，“我都吓死了，你不知道明罡看你的眼神有多可怕！”

    “非要作死！也就是现在明罡还觉得你有用，等你失去利用价值，再这么跳脱，绝对被他一指头碾死。”

    白杳杳看了他一眼，无所谓地说到，“不作死就不是我了。”

    她突然有些得意地笑着，“你说，明罡现在会不会觉得我很蠢，觉得我做的一切都很幼稚可笑？”

    系统冷哼一声，“不仅是明罡这么觉得，我现在也这么觉得了。”

    白杳杳却没理它，撑着小脑袋，堵嘴说到，“真的幼稚吗？我觉得挺难的呀，我想了好久都没到解决办法呢。”

    “结果被人家一碗酒就破解了，丢人！”

    系统做了个鬼脸，惹得白杳杳十分嫌弃地瞪了它一眼。

    “丢人又怎么了？”她毫不在意，一头栽在床榻上，“反正我的目的已经达到了。”

    系统顿了顿，“目的？你什么目的？”

    看来宿主还有后手啊，它就知道宿主不会这么大咧咧的作死！

    “我的目的就是......”就见白杳杳笑了笑，没头没脑地说到，“就是让他们都把我当成小孩哄着呀。”

    “啊？”系统一头雾水，“哄着你？你缺爱了？”

    白杳杳被它一噎，没好气地翻了它一眼，“跟你说不明白，你就是个笨蛋统！”

    “我笨蛋？你才笨蛋呢！”系统恨铁不成钢地说到，“我要是你，今天就把那些解药都换成毒药，一下毒死他丫的。”

    白杳杳有些无语地翻了个白眼，“说你是个笨蛋，你果然真是。”

    “思考问题能不能全面一点！你以为毒死明罡我们就能逃跑了？明罡座下还有二十位骁勇善战的将领，无论他们中谁当了城主，咱们都没好果子吃，反而所有谋划都要推翻重来。”

    “而且，就是因为本可爱善良磊落，不屑于下毒这种阴损的招，今天他们才能乖乖吃下解药！”

    “你以为谁都跟你似的！”

    她像个机关枪似的“哒哒哒”说了一堆，系统却越听越不对劲，走到床边坐下，狐疑地问到，“你到底打的什么鬼主意？”

    白杳杳不回答，反而看着它挑眉说到，“你见到燕君琰了吗？”

    “怎么感觉你出去一趟，变成个胆小鬼了。”她随手抓了个苹果啃，“我感觉你突然好怕明罡，所以才这么激动。”

    就见系统一愣，面色有些苍白，“我实话给你说，要不是必须留下帮你，我早跑了。”

    “你都不知道地下城最底下十层有多可怕。”他说着，打了个冷颤，“明罡这个人太残忍了，我手里几十个世界的反派，都没他变态！”

    白杳杳眉头一挑，来了兴趣，“到底怎么了，你说呀！”

    系统却摆摆手，一副不愿再提的样子，“咱们还是先说反派的事吧。”

    “明罡果然想要燕君琰的命。”它说到，“虽然让军医去看他，但不允许军医治疗，就吊着一口气，还把他关进了虫奴池，”

    “你都不知道那个虫奴池，太吓人了！”

