    订婚后，为了避嫌，采采就不常进宫了。

    但端午这样的节日，她还是会进宫给皇后娘娘请安，又与两个公主提着用五彩线缠绕的粽子玩乐。

    公主们年纪渐大，也有了社交需求。

    京中这几年成长起来的贵女数量不少，但能有资格陪公主玩，并且入公主眼的，并不多。

    云黛邀请宗室内眷和命妇们进宫，参加端午宴席，也来了不少贵女。为了方便小女孩子们在一起玩，云黛另外开了一席，让公主们和贵女们在一处，不受大人们打搅，可以自由说笑游戏。

    两个公主自然是绝对的主角。

    她们两个一模一样的容貌，穿着红衫儿襦裙，一个明眸善睐，活泼爱笑。一个肌肤雪白，优雅沉静。

    即便在五官上，她们也许不如采采那般绝色，但站在人群中，她们必然是最耀眼的一对儿。

    她们坐在上手，长桌子两边，左一是采采，右边是醇王家的孙女顺康郡主。

    其余宗室贵女和官宦家小姐，依次排着坐。

    浅儿和幼儿最尊贵，但今天贵女们对坐在她们旁边的沧澜郡主也很感兴趣。

    毕竟她刚刚才跟太子殿下订婚，是未来的太子妃。

    之前她在贵女圈中是被嘲讽的对象。

    因为她母亲的平妻出身，被和离的下场。

    即便她是郡主，也不是生来便是，那是仗着皇后娘娘与她娘亲的主仆关系得来的。

    这让那些宗室里真正的郡主县主们，自然瞧不上。

    正经的王公郡主，都没能天天在宫里，跟太子殿下和公主们在一块，她一个名不正言不顺的倒是可以。

    顺康郡主便第一个不服气。

    如今她还跟太子殿下定亲了。

    贵女们心中未免酸溜溜的。

    顺康公主忍耐不住，低声嘟囔了句：“果然是近水楼台先得月。”

    声音不大不小，恰好够所有人听见。

    不少贵女低笑。

    采采满面涨红，双手攥着帕子。

    幼儿啪的一顿杯子，说道：“顺康，你吃饱了撑的没事找茬？什么叫近水楼台先得月？谁是楼台，谁是月？”

    顺康站起身，垂首道：“我只是随口说着玩，并没有其他意思。”

    “你当谁傻呢？”幼儿哼了声，“便是把你从小养在宫里，太子哥哥也瞧不上你。”

    “二公主这般说，有些过分。”

    “我说实话而已，你也不看看自己的脸，跟采采有什么可比性？”

    “幼儿。”浅儿拉妹妹坐下，阻止她再说下去。

    顺康也不过是十二三岁的年纪，闻言眼圈已经红了，眼泪在眼眶打转。

    这时小太监的声音传来：“太子殿下到——”

    众女忙起身行礼。

    晏儿笑吟吟走过来，身后跟着二皇子，伴读宋千墨，以及几个随侍太监。

    他们身上都挂着皇后娘娘亲手绣的荷包。

    二皇子还小，但太子和宋家公子却是少年了，俱是轻裘宝带，华服美冠的俊美少年。

    尤其太子殿下，遗传了皇上的五官特征，容貌俊美，一露面，便让贵女们呼吸一窒。

