    波克基古躲过了金属风暴，挥指功被施展了出来，白光愈演愈烈。

    可多拉意识到了问题的严重性，它抬起头看向波克基古，以最快的速度开始施展金属风暴。

    但是被波克基古躲过了一次，可多拉已经跟不上波克基古的速度了。

    宋毅紧紧地捏着拳头，紧张的看着波克基古。

    现在希望这一次，波克基古没有刚才的好运，不然的话，这一场他就真的要输了。

    正思考之际，波克基古集中精神，使出浑身的力气直接朝着可多拉出拳。

    以惊人的力量朝着可多拉攻击而去，这一拳好像带真气，势如破竹一般，重重地击中了可多拉。

    可多拉惨叫了一声，受到了严重的伤害，这一拳直接让可多拉飞了出去，重重地砸在了战斗场地的石壁上。

    宋毅错愕的看着波克基古。

    “这是……真气拳？”他不敢置信。

    作为格斗世家，他对于格斗系的技能再熟悉不过了，这可是格斗系的绝招，他不可能不知道。

    格斗技能，正好克制可多拉……

    他看着已经昏死过去的可多拉，有些不敢相信的看着波克基古。

    “你管这叫挥指功？”他简直就傻了。

    作为一名精英级的训练家，他经历的对战，没有上千也有八百，也看无数的精灵使用过挥指功，但却从来没有见过技能用的这么精准。

    他玩的可多拉，打个波克基古。

    硬是没搞明白是可多拉克制波克基古，还是波克基古克制可多拉。

    这他妈哪里是挥指功，这简直就是在挑波克基古想要的技能，简直每一个都用在了最难受的地方。

    陆宇看着波克基古，皱了皱眉头。

    “唉……还以为挥指功到了精通，可以随便摇出神兽技能呢，没想到两次都没有摇出来，运气还真是差。”开小声的嘀咕了一句。

    声音虽然小，但也传到了宋毅的耳朵里。

    那表情难看的像是吃了苍蝇一般，一脸不可置信。

    “你管这叫运气差？”

    这不埋汰人呢吗？

    裁判明显没有反应过来，过了许久，才开口宣布比数。

    宋毅脸色有些黑，拿出精灵球把可多拉收了回来。

    “真是小看你了。”他有些怨气地说了一句。

    说实在的，这一场对战，如果他没有小瞧陆宇的话，他不一定会输。

    毕竟挥指功的前摇有些长，以他的指挥能力，他完全可以防止波克基古使出挥指功。

    可是他大意了，完完全全的轻敌了，被陆宇给摆了一道。

    不过他还是不敢想象，为什么波克基古在使用挥指功的过程中，可以完成那么高难度的动作。

    按理来说，波克基古在使用挥指功的时候是不能动弹的。

    但是刚才，它以那么快的速度，向上仰冲，高度都快接近20米了。

    这种速度和高度可能吗？

    关于这一点，其实也是昨天才学会。

    昨天林溪在陪他训练的时候，跟他说过，去锦标赛一定有不少精英级的训练家。

    精英训练家的强度和资深级完全不在一个档次，波克基古的挥指功，确实是它的王牌，那如果使用不出来的话，那就是一张废牌。

    挥指功的前摇很长，这是波克基古的致命伤，所以陆宇当天在连续八个小时高强度的训练之下，想出了一个能顺利施展挥指功的方法。

    就是因为这个想法，烈咬陆鲨陪着波克基古练到了晚上9:00，才终于有一次让波克基古顺利施展出了挥指功。

    在烈咬陆鲨手上驶出挥指功，那可不是一件简单的事情。

    烈咬陆鲨是天王级的精灵，要从他手上躲过去，那可是一件极其困难的事情。

    更何况烈咬陆鲨本身的基础速度就很快。

    波克基古能躲过了烈咬陆鲨攻击，想要躲过可多拉的金属爆炸，简直就是一件轻而易举的事情。

    林溪看着波克基古，又看了一眼陆宇，笑了笑。

    看来她的特训还是很有效果。

    “我说了吧，他不会输的。”林溪淡淡地说道。

    宋泉沉默地坐在原地，没有说话。

    陆宇每一次的对战，都在他的预料之外，都会突破他对陆宇的认知。

    居然只用了两记挥指功，就直接打败了可多拉，看来鹿死谁手，还真的说不定。

    他笑了笑。

    “陆宇确实很特殊。”他说道。

    一场2v2，陆宇用波克基古无伤带走了可多拉，这场对战的输赢已经很明显了。

    宋毅从腰间掏出了一个精灵球，抛了出去。

    “出来吧，大朝北鼻！”

    精英初级的精灵，岩石+钢，又是最克制波克基古的属性。

    陆宇笑了笑。

    “你怎么学不乖呢？我不是说过了吗？属性克制对于我来说是没有用的。”陆宇淡淡的开口。

    宋毅没有理他。

    跟林溪一样，所有熟悉精灵战斗的训练家，都非常相信属性克制。

    不是因为别的，因为他们在属性上占过优势、吃过亏。

    知道属性克制的厉害性，所以在选择精灵的时候，会放弃精灵强度，优先选择克制精灵。

    就像宋毅，他一定有比大朝北鼻，等级更高的精灵。

    但是他没有使用，而是选择了属性最有优势的大朝北鼻。

    宋毅没有说话。

    他现在根本没有心思搭理陆宇，作为一个精英级训练家，居然在属性克制和等级克制的情况下，输给了陆宇。

    让他觉得很丢人。

    波克基古瞥了一眼大朝北鼻，气势十足，它已经想好用什么办法击败它了！

    它干劲满满，站在陆宇身边的果然翁，也全神贯注地看着波克基古战斗。

    看见波克基古无双打败了可多拉，逐渐信心满满起来。

    只要波克基古足够强大，它就觉得未来可期！

    它一脸感动的看着波克基古：加油！老大我相信你是最棒的！

    看见果然翁这幅气势十足的样子，陆宇突然有些许感动。

    果然翁终于对对战有兴趣了，他绝对不能辜负果然翁的希望！

    “波克基古退回来吧，换果然翁上场。”陆宇说道。

    这句话一出，果然翁傻在了原地。

    “嗦呐斯……？”关它什么事？

    “既然你想对战，那就勇敢地上吧！”陆宇拍了拍它的肩膀。

    果然翁：？？？

    我没有，我不是，你别瞎说。

