    “奶，来了吧！”

    屋里的宁七却是直乐，“我就说您不用急，养精蓄锐，买家就自己来了！”

    “这，这什么情况啊……”

    冯玉珍看着被拍的砰砰直响的房门还有些慌，“你把假领子给谁去做的宣传？”

    “桂花婶子啊！”

    大广播必须名不虚传呀！

    她早上就去了一趟秦桂花的家，没废话，直接把假领子给她试上，从的确良的发展史，到它的精贵度，以及广大城镇妇女同胞对它的喜爱程度……

    等到秦桂花一站到镜子前，她立马就开启捧哏模式！

    着重夸人！

    这白底红点儿的布面绝对百搭，城乡妇女的差距为什么大，大在城里女性已经开始追求时髦，讲究个人风格的时候，村里的妇女们还纠结颜色问题，白的不抗脏，浅色的不耐穿——

    就像她这假领子，秦桂花看了眼就说白色儿的啊，不耐脏啊，语气中还带着丢丢嫌弃。

    可一比划上，那脸笑的，眼睛都找不着了！

    宁七是真受不了现年那土黄色，深蓝色，深灰色，穿的小姑娘老气横秋！

    都说城里女孩子洋气，人家穿的有活力啊！

    秦桂花试完也开始问价格，现在很多上门换东西的，她当然知道三宝来的用意。

    宁七直接白送了！

    只不过多说了两句，冯玉珍准备多做假领子，希望桂花婶子受累给宣传宣传，别人要问起来，就说一块九买的就行，也不能再便宜了！

    秦桂花心明眼亮，当然不能白拿人家东西，再说一块九贵吗，她们村的女人有一个算一个，谁不知道的确良布面多少钱？

    SO！

    一等三宝离开，秦桂花收拾收拾也出门了！

    村里村外一走，就她这上河村碎嘴妇女小队的队长，凝聚力还用质疑吗！

    都没用她显摆，眼睛都盯上她脖子了！

    “奶，咱还是得感谢桂花婶子！”

    假领子送的绝对值！

    开门——

    宁七本来想在院里摆一张长桌儿充当柜台，可家里没有，正好，她换回来的那个大木牌子也派上了用场！

    左右摆两个凳子，长木牌就在上面悬空一搭，也就比真正的柜台稍微窄点，绝对够用了！

    “冯大姨，桂花戴着的那个假领子还有不……”

    “别的样式的再给我看看呗……”

    “能不能在便宜点啊……”

    “冯大姨……”

    老太太抽冷子真是应付不来，常常跟这个没等说完一句，话头就被另一个人给打断了，没五分钟，这嗓子就喊干了。

    还得营销总负责人拯救她！

    “喂喂，各位婶子不要急不要慌，听我说……”

    马三宝站到了木板子中间，脚下摆放的都是假领子样式，为了声音能最大力度的传出去，她手上还持着个郑队长开会必需品，简易扩音喇叭！

    等大家注意力转移过来，她拿起’秦桂花打版’的那个假领子，继续道，“俗话说得好，买马要买会跑的，买狗要买会咬的，媳妇儿更得娶好的，那我在这里问问各位婶子，啥叫好媳妇儿啊！”

    词儿都新鲜！

    妇女们听着乐呵，“当然得是会过日子的！”

    “能把老爷们拿住的！”

    大家争先恐后，“腚大能生儿子的！！”

    “哈哈哈！”

    众人听着笑，“光能生儿子有啥用，不孝敬你能把你气死，咋的都没有女儿贴心，还是要多生姑娘，将来也不愁啦！”

    “哎呀你们说的都不对！”

    老王二嫂在人群中极其踊跃道，“媳妇儿嘛，你就得是温柔贤惠，不能是那无理取闹，驴踢马槽，搬弄是非滴！”

    呦呵！

    王老二小学桌椅不白修，直接把媳妇儿影响的出口成章啦！

    宁七忍不住的笑，光听这些婶子打趣她都能逗死！

    “婶子们都说对了，媳妇儿，你就得上得了厅堂，下得了厨房，守得了家业，创得了辉煌！”

    小人儿亦是眉飞色舞的，”知识上，我们怎么武装自己，那只有多看书多看报，就像是老王二嫂，随时学习，紧跟形势！”

    王二嫂被Q到，一脸的自豪啊！

    “外表上，我们更是不能松懈，俗话说得好，人靠衣服马靠鞍，形象衬托全靠穿，别看只是一假领，换上你就不一般……”

    宁七边说便示意人气NO1老王二嫂过来，让冯玉珍把假领子给她穿上，“人之初，性本善，好话我不说第二遍，的确良的面料好不好，大家心里都知晓，二婶换完怎么样，大家的眼睛是雪亮！”

    “好！”

    众人拍手叫好！

    不光院里这帮妇女呱唧，三宝家的墙头上也闻声蹲满了人！

    挺多村民看热闹，听她说完就跟着起哄，“小三宝这口才太好了，果然是被龙王点化过得啊！”

    “各位听我说的对不对啊！”

    宁七一点儿不打怵，人越多越好！

    她拿着扩音喇叭对着墙头出的村民们回道，“二婶子这么穿好不好看！”

    “好看！”

    围观群众自然捧场！

    老王二嫂的脸直接红出一个高度！

    院里的妇女们也跟着点头，：“二嫂你这假领子一穿上太精神了！”

    假领儿的作用就在这儿！

    可能一身衣服平平无其，诶，浅色的小领翻出来，带着小小的花样儿，就跟绿叶间的红花似的，一下就把整件衣服都点缀了！

    “真的好看吗？”

    老王二嫂不好意思的，太臊了，对着镜子照了照，脸又红了几圈，“哎呀，我这是老母猪赛貂蝉啦！”

    “哈哈哈！”

    群众发出爆笑，“啥比喻啊，你家王老二回去都得揍你！”

    乡间地头捶打出来的女人们都皮实，哪怕知道不是啥好话，开开玩笑也不觉得有啥，有的妇女直接道，：“啥比喻也要变貂蝉，冯大姨，给俺也试一个！”

    没问题！

    冯玉珍本身就是做衣服的，谁来取衣服不都得试试嘛，这个活儿她干的可趁手。

    “婶子们看到没！”

    宁七嘴儿可一直没闲着，“不管你是什么样的外套，我奶奶做的这个假领子都能给您搭配上，您只要穿着假领子出去，那看着就是穿件的确良的衬衫，镇上女人不是傲气嘛，觉得咱们穿不上好布料，没有那么多布票，现在可不怕了，咱上河村的婶子们在镇上前后一晃，准保震得这些镇里女人规规矩矩，二婶子，这用个四字成语咋说！”

    “鸟鸟悄悄！”

    老王二嫂被Q的自信心大涨，“马瘦毛长！”

    噗嗤！

    群众的热情都被老王二嫂点燃了！

    不知道的还以为她是宁七请来的热场嘉宾呢！

    真人才也。

    但话说回来，城镇女人的态度，的确是大家有目共睹的！

    别看大家吃的都是农村人种出来的粮，可一看你是农村人，就都瞧不起！

    为啥会这样？

    还不是觉得乡下人穿的脏，穿的破，讲究没那么多嘛！

    话说到了村里妇女们的心口里，老王二嫂直接开口，“冯大姨，俺要一个假领子，从今以后，俺也要上的厅堂，下的茅房！”

    噗！

    宁七生憋！

    群众的笑声一波一波，热闹也不白看，起哄让老王二嫂多买几件，“你家今年可收了不少粮，挣到钱了还不捯饬捯饬，回头王老二相中别的貂蝉了咋整！”

    “他敢！”

    王二嫂泼辣劲儿上来了，“他王老二要是敢背着我扯犊子，我就把他脑瓜子扯下来当球踢！”

    嘿！

    这老王二嫂还真是个宝藏！

    先不管假领子卖没卖出去，人气儿是做起来了！

    “一块九一件。”

    冯玉珍说出了假领子价格，旁边的马兴文准备收钱。

    这事儿从头到尾，马兴文都没说上啥话，但表情却是跟着激动，如果不是亲身经历，他真不知道原来卖个东西也会让人这么热血沸腾！

    王二嫂还是出于本能讲价，”冯大姨，能不能在便宜点啊，虽然这是的确良，但也就领子这一点儿是啊，下面的都是碎布，洗一洗怕容易坏，咱们一个村儿住着的，算我一块五吧！“

    “这可不行……”

    老太太说着，又觉得村里人都看着，怕拒绝太过影响交情！

    眼睛只能又看向三宝，小人儿已经不知不觉的成了他们家的主心骨了！

    “二婶子，我是真的很想给您便宜的！”

    三宝冲着王二嫂开口，“您说的对，我奶奶做的这个假领子，除了露出来的领口，其它都是碎布拼接，碎布是不值钱的，但是我问问您，这假领子，您在周围的十里八乡看人穿过吗？“

    王二嫂摇头，“没，俺们就是看你桂花婶子穿好看才来的。”

    “那大家看过吗？！”

    宁七又把视线放到墙头的群众身上，“这假领子，大家知道吗？”

    “我没看过……“

    “哎，我好像在京州城里见过……”

    有开过眼的村民回道，“这东西好像在城里的百货商场有！”

    “对喽！”

    就喜欢上河村群众这配合的小劲头子！

    “这假领子现在只有在大城市有卖，十里八乡的根本看不着，只要在村里穿上，就等于开创了先河！”

    宁七看向王二嫂，“您知道，别人都没穿过的东西，您穿上了叫啥不？”

    “不知道。”

    王二嫂摇头，也不知道自己下套了。

    “这叫走在时尚的前沿啊！”

    三宝加重着语气，“英文就叫因特耐神闹！”

    “……！”

    全场都镇住了！

    啥闹？

    “一件成衣，从料子到款式设计，是决定它价格的关键要素，我奶奶做的这个假领子，在设计上，我敢说，京洲城都买不到这款，料子上，正经的确良，大家随便去问，的确良没有布票是不是要三块一尺！！”

    宁七趁热打铁，“工艺上，我奶奶的手艺有目共睹，婶子们可以随便看，看看这针脚，看看这细节！”

    妇女们当即拿过假领子打量起走线，蹲在墙头的群众们也探头眯着眼往这边看，好信儿的让宁七都想笑，像能看清楚似的！

    “婶子们，您们是看着我长大的，我奶奶是啥性格大家都清楚，咱之所以就定个一块九，没要两块八，也没要三块二，就是想把价格降到最低，让大家都能穿上经济实惠的假领子，你们说是不是！！”

    “是啊，真不贵了。”

    群众和妇女们都跟着点头，“冯大姨的手艺没说的，针脚多扎实，唯独就是拼接这碎布头……”

    “这拼接碎布您要是好生洗护，肯定没问题！”

    宁七接道，“可您要是像跟它有仇似的，洗的时候恨不能用上您揍孩子的劲儿，那它肯定扛不住！”

    “哈哈哈……”

    众人又笑，“三宝啊，你这被点化完咋这么厉害呢，一套一套的！”

    “我说的是实话啊！”

    宁七小脸儿一本正经的，“什么东西，都得注重保养，咱村部的自行车，那天天擦，擦得增增亮，那要是不擦呢，刮风下雨的就那么骑，您看它生不生锈，链子掉不掉？

    假领子也一样，买回家精点心，它寿命肯定长长的，但你要说，三宝给我个保证，我要十年内都穿不坏它，各位婶子，我求您别买，您这是要我命呀！”

    “三宝说的对，一块九真是最良心的价格了！”

    秦桂花听了半天接茬儿了，“别看就是一个领子，让你们自己去花钱扯布，能扯出就一个领子的布吗？再加上三宝和冯大姨去镇上，来回就得一天，在外面人吃马喂的，不是钱啊，这价格真一分都不能便宜了！”

    说着，桂花还不忘补充一句，“大家抓点紧，三宝跟我说可就做了十个，别回头买不着，看别人戴着又眼气，哭机带尿的可没用哈。”

    此话一出！

    王二嫂的紧迫感立马来了，不敢在磨叽，拿起和秦桂花一样的假领子，“冯大姨，我就要这个了，帮我收一下，我现在就回家给你取钱啊！”

    “我也要一个！”

    有妇女早就按捺不住了，抓起一个也不张罗试了，“我要这个带花边的，冯大姨你先给我收好，我也回家取钱……”

    “我带钱了，我要这个！”

    “立领的这个我要了……”

    “陈老四！”

    更有妇女在墙头发现了自己男人，“你带钱没，赶紧给我买一个，快点！你不希望你媳妇儿变貂蝉啊！”

    场面瞬间就炸了！

    “哎呦，别着急着急，兴文啊，你给找个零……”

    冯玉珍控制着上咧的唇角，一边收着钱一遍帮装着假领子，旁边的马兴文更是不敢怠慢，“婶子，您的一毛钱，收好了……哎，您这正好，一块九……”

    宁七还在台子上站着，大家一窝蜂似的涌上来让她一时半会儿下不去，再加上墙头的人还看的正欢，“小三宝啊，再给来几句啊，没听够你说话呢！”

    头回见识，口才太好了！

    “对啊三宝，你这么会说能不能劝我也买一件那个假领子！”

    刘老五起哄，“你要是能劝我都心动买了假领子，就说明你是真厉害！”

    欸~

    村民们来了精神，纷纷给出起注意，“三宝，你就跟他说，买了你这领子他回头就能娶上媳妇儿啦！”

    刘老五三十多岁也没娶上媳妇儿，顾名思义，他家五个兄弟，他四个哥娶媳妇儿基本掏空了家底，倒他这就只能靠自己。

    他倒是不懒！

    可一个农民光靠种地攒钱也的确慢，在加上他一直还照顾着老娘，娶媳妇儿这事儿就耽搁下来了，人其实不错，村民没啥消遣，他这光棍也就好凑个热闹，瞎起个哄，纯图一乐。

    “不能那么说，三宝是被点化过的孩子，还不如说嘴开光了！”

    另一个村民又应道，“就说谁买了她的假领子谁就会发大财，老五，你买吧，你买了假领子就会发财的！”

    大家都跟着笑，刘老五也一副等着小人儿答案的样儿，“三宝啊，你说啊，能劝我买了你的领子，才算有真本事！”

    “五叔啊。”

    小人儿笑呵呵的终于应声，大家一看她说话了，赶紧洗耳恭听状，结果就见小人儿说了五个字，“我不劝您买。”

    “咋的了。”

    刘老五愣了愣，“瞧不起我啊，你五叔是娶不上媳妇儿，但一块九还是拿得出来的！”

    围观村民也有些发怔，等着小人儿说出个一二三。

    “五叔，不是钱的事儿。”

    宁七脸上挂着笑，眉眼却有些淡然，“但凡这衣领您有一点点的需要，您有个对象，或是有个姐妹，我这衣领都会想办法卖您，可您拿回去，就是放那吃灰，我把这卖你了，那就不叫卖了，叫骗。”

    马爸爸说得好，他见销售人员演讲，讲怎么把梳子卖给和尚，乍一听这很本事，但却不是那回事，只有把需要的东西给有需要的人，才叫销售之术，否则，那就是骗术。

    “五叔，我岁数虽然小，但我知道，做生意得脚踏实地，我不能为这快八毛的大家一拱火就把这领子卖您！”

    宁七说着，“改明个您谈对象了，我奶奶要是还做这个假领子卖，那我肯定向您推销，但现在，我不卖您！”

    使我洛阳有二顷田，安能佩六国相印。

    她小时候虽然过了一段好日子，但之后的生活着实颠沛流离，落差大到狗都不如。

    老天爷既然又给了她一次站起来的机会，她自当好好把握，尽量秉持本心，一步不错。

    “……”

    刘老五有些发愣，周围的村民也都默了几秒，随后便爆发出了雷鸣般的鼓掌，“好啊！好！三宝这心眼是真的好！”

    一番话，登时就让村里人更加笃定马家人的诚信！

    从单纯的看热闹起哄，变成心里也有些佩服，且等日后马家卖了自己需要的东西，肯定是会买的！

    宁七也算间接的把村民转粉了！

    “冯大姨，我要……”

    “没了。”

    就是这么快！

    冯玉珍一脸抱歉的看向后头刚挤上来的妇女，“艳梅啊，就做了这些个，今儿都卖完了。”

    “啊？”

    艳梅苦了苦脸，主要旁边买到的就都试上了，一个个美的跟要登台表演似的！

    女人嘛！

    要是喜欢啥买不到真是饭都吃不下！

    况且又不是贵到买不起的，一块多而已啊，咋还不买一件啦！

    “冯大姨，您赶紧继续做啊！”

    艳梅抽抽着眉，“要不您现在就做，我等着……”

    “别！”

    哪有那么干的！

    她还得回家关上门听小人儿再开一通会呢！

    三宝说了，卖完要做总结，有不足好及时修正，得正归，只有正归了才能走的长远！

    冯玉珍挥挥手，“今儿没了，明天有没有再通知！大家先散了吧！”

    一时之间，院里居然怨声载道！

    都怪着冯玉珍为啥不多做几件了！

    老太太表面上比较淡定，心里早就激动上了，忍着情绪把三宝从桌上抱下来，“宝诶，真是福星啊你……”

    以前她一说三宝是福星就总有人嗤笑她，看看现在，谁敢说一个‘不’字！

    老太太弯了十几年的腰板儿，这是彻底直起来喽~

    ……

    “奶，一共十九块钱，一分不少。”

    马兴文捋完账就朝着冯玉珍报备，十件假领子，全卖了！

    秦桂花临走前还把她那一块九也给送来了！

    宁七不要，秦桂花执意要给，直说等以后三宝家真的条件好了再送给她，现在她不能白拿，不然心里不好受。

    嗨！

    祖孙仨在炕上坐着一拢账，心情直接就起飞了！

    眼瞅着就要站起来了！

    冯玉珍迅速算了笔账，“三宝啊，奶这才用了五尺布，就能做十个假领子，挣19块钱，要是剩下的十五布再做三十个假领子，那就是……就是……”

    脑瓜不太够用了！

    “奶，五十七块钱。”

    马兴文这个会计立刻上线，“二十尺布一共能做四十个假领子，正常算的话是七十六块钱。”

    “七十六？”

    冯玉珍声一颤，“去除我们买布的成本二十，再加上扣子纸样三块钱，那就是七十六减去二十三，我们净挣五十三哪！！”

    马兴文也吸了口气，：“一个城里工人的两个月工资呢！”

    尤其想起三宝的话，他可以回到学校了，可以继续念书了！

    握紧这些钱，眼睛怎么还有些要酸呢！

    “奶，这么算不对。”

    三宝此刻倒是沉稳的像个长辈了，“咱不能都做一模一样的东西，那就不吸引人了，咱们今晚啊，再做十个假领子，但除了基础样式，还要有些新花样……”

