    风杜氏也算是厉害了，创造了一个前所未有的记录——第一位和离的宗妇。

    等风瑾和魏静娴收到消息，风仁这位族长和几位族老已经同意此事，开了宗祠将名字除掉。

    任凭风杜氏，不，杜氏如何吵闹嚷嚷，风珪都不再见她，遣了百余名部曲护送她回中诏。

    至于两个年幼的孩子，风珪打算亲自教养，实在忙不过来再请父母帮忙照看一二。

    魏静娴叹息地道，“大伯这些年也是不容易。”

    长幼有分，嫡庶有别。

    风珪是宗子，拥有袭宗权利，同时也要承担整个风氏的压力，权利与责任并存。

    “是啊，大哥这些年的确不容易。父亲致仕早，皇帝隐隐想要打压风氏，他的责任也重。”

    风瑾小时候还觉得不开心，为何同是父亲和母亲的儿子，他和弟弟却不能和大哥一较高下，难道他们比大哥差很多？稍稍年长之后才明白过来，宗子真不是一般人能当的。

    压力太大了。

    世上难有千年王朝，但有千年世家。

    可世家传承千年是那么容易的？

    每一代族长，不仅要稳固家族在外界的地位，还要肃清族内污糟风气，保证传承不断。

    风氏以“清正”传宗，但人心是复杂的，有利益之争便会有龌龊，如何能维持清正的家风？

    作为族长和宗子，不仅要令族人齐心一致，还要肃清家族风气，防患于未然。

    风瑾和风珏虽然不能继承风氏，但家族不会短了他们吃穿，他们还有一定的自由。

    例如地动那会儿，风瑾可以顺势而为，帮助姜芃姬，既能脱困又能一展抱负。

    风珏这个离经叛道的熊孩子为了自己心中志向，选择自己认为的明主。

    换做风珪？

    恐怕只有死路一条。

    待日后天下割据，风珪的“明主”必然不是他个人的选择，而是整个风氏的选择。

    怀中的长生耳尖地听到“大伯”两个字，伸长了脑袋向门外瞅了瞅，失望地嘟嘴。

    “没有波波。”

    魏静娴惊喜地道，“大伯的小孩儿缘挺深，这才两三面，竟然能让长生这么惦记。”

    风瑾道，“大哥本就喜欢小孩儿，记得小时候父亲和母亲忙碌，我与怀玠多是大哥照看的。他将仆妇看得很紧，隔三差五便要检查检查，敲打伺候的人，以免他们不尽心。”

    等风珏出生的时候，风珪都已经是小大人了，一面要做好功课，一面还要照顾两个弟弟。

    魏静娴想了想那个画面，笑道，“等长生年纪大一些，估计也是个负责任的小姐姐了。”

    风瑾笑着揉了揉长生的发辫，问她，“长生要当小姐姐么？”

    魏静娴嗔他一眼，道，“长生年纪还小，你问她，她懂什么？”

    “过了年，两岁了，不算小了。”

    夫妻俩感情一日好过一日，加上长生从中调和，越发如胶似漆。

    风瑾此次来上阳郡，最重要的目的已经达成，他也不急着回去回禀，反而是派了传信兵快马加鞭去奉邑郡，其他时间便是悠闲地陪着老婆和闺女……嗯，其实就是借机偷懒休假。

    “偷得浮生半日闲，这样的日子，我都不记得最近一次是什么时候了……”

    待在风宅的日子很舒心，吃了睡，睡了吃。

    一连七八日天过去，骨头都酥懒了。

    魏静娴掩唇轻笑，“瞧你能偷懒到几时？妾身敢做赌，你歇了几日，兰亭便让你还回几日。”

    风瑾郁闷地瞧着亭外的积雪。

    “夫人，你到底是站谁那一边的？”

    “谁有理妾身便站在谁那边。”魏静娴将风瑾怀中的长生抱走，嗔道，“长生都瞪你好几眼了，你这当父亲的还装聋作哑？她是你闺女不是能走的汤婆子，要捂暖自己找侍女要两个。”

    风瑾讪讪地起身，面上带着几分虚心。

    长生年纪小，周身热力十足，风瑾揣着她，感觉比汤婆子还暖和。

    “不着调。”魏静娴轻轻嗔了一声。

    风瑾脸色越发羞惭了。

    传信兵日夜兼程、快马加鞭将风瑾的信件传到姜芃姬手中，她拿到手便撕了火漆。

    徐轲颇为忧心，“主公，结果如何？”

    丰真倒是信心十足地道，“多半是个好消息，主公对上阳郡势在必得，风氏虽是东庆高门，但豢养的部曲却不多，能守住上阳郡那么久，已经是强弩之末。主公开春不接手，他们也撑不过明年夏日，如今主公先礼后兵，他们稍有脑子，肯定会答应，顺便谋点儿好处。”

    姜芃姬没有言语，拆开之后仔细看了一遍，眉头轻挑。

    “好好好——”

    姜芃姬一连说了三个好，令众人心脏高高提起，丰真更是蹙眉，难不成他猜错了？

    接着，她说，“怀瑜也是学奸诈了，忙里偷闲有一手。”

    正所谓山高皇帝远，人家一家子窝在上阳郡，她还真没办法把人抓回来赶工。

    丰真因为紧张而微微前倾身子，听到她后面那句话，险些没被口水呛到。

    “主公，怀瑜可有说什么？”徐轲轻咳一声，将话题拉了回来。

    姜芃姬道，“风氏已经答应让出上阳郡，不过提了些无足轻重的小要求。”

    徐轲接过姜芃姬手中的信函，仔细一看，险些没有噎住。

    风氏提的要求，若是答应了，岂不是默认他们随时可以从姜芃姬的地盘跳槽？

    这还算是小事？

    徐轲忍着心肌梗塞的痛苦，将信函传递给其他人过眼。

    丰真和亓官让皆是蹙眉。

    风氏手中没有多少兵权，但人家拥有的名望和号召力却是异常可怕的。

    什么名望号召力？

    在文士贤才中的名望。

    风氏一旦表明倾向态度，那一方势力便会成为香饽饽。

    举个栗子，姜芃姬身边的人才看似充足，但又有谁是心甘情愿过来投靠的？

    徐轲？

    他本就卖身柳府，后来姜芃姬放了他的卖身契，但身上也烙印了柳氏的痕迹。

    亓官让？

    姜芃姬花言巧语坑了他，等他回过神，贼船已经上了，加上对脾气，他才半推半就应下。

    风瑾？

    有点儿乘人之危的意思，若非地动发生太突然，风瑾会无奈选择姜芃姬？

    至于其他人？

    李赟这个傻白甜是捡来的，张平是卫慈顺带坑进来的，杨思是自投罗网，不慎跳坑的，丰真则是卫慈书信介绍过来，多半也是冲着卫慈的面子而不是柳羲或者整个柳氏。

    满打满算，只有卫慈算是心甘情愿自己来的。

    可要是没有上一世的纠缠，他会选择姜芃姬？

    想多了。