    第192章 初见贝利亚，神秘的外来者！

    “嘀——嘀——嘀！入侵警告！入侵者警告！R11区发现入侵者——！R11区发现入侵者——！”

    这也太尴尬了。

    卡欧斯看着眼前红光大作的警铃苦笑一声直接打爆之后迅速逃离现场。

    我随心策划的潜入计划破灭了，本来计划变得非常小靠空间传送潜入爪型要塞里偷偷摸摸搞点大动作的，但是刚刚进入还没站稳脚跟就被发现了。

    “没真是小看贝利亚家这边的安保系统了，做的这么牛逼的吗？我缩成这么小了还使用琉银玄铠隔绝一切能量波动都能够这么快被发现，怎么不见光之国的安保系统也这么发达！”【某白：点名批评科学研发部门的某位（笑）】

    在飞行的过程中卡欧斯发现有些不对劲，停下来警惕地看着四周，等了好一会除了一直在响的警报声之外，没有一个安保人员过来捉拿自己，通过感知发现周围的机械兵只是站在远处连离得自己比较近的机械兵都马不停蹄的远离自己到达一定距离之后就原地待命，似乎是有意远离自己一样。

    “卡欧斯将军，远道而来何必躲躲藏藏的呢？”

    虽然没有见过面，但卡欧斯也猜到这陌生的声音就是来自贝利亚的。

    嗬，都这样说了那我还藏什么剧情变了就变了吧。

    卡欧斯也不装了直接切混沌形态巨大化恢复47米身形站在要塞里的某处船舱中大声喊道：“贝利亚！可敢一见？你这地方太大了来个人带一下路可好？”

    另一边贝利亚没有继续发声了，卡欧斯也不怂破坏了身旁的某种装置扔在面前一屁股坐了上去，接着翘起二郎腿等着贝利亚的回应。

    正在等待着贝利亚的下一步举动时卡欧斯脑海中泛起某些遥远的回忆。

    当年混黑的时候也是试过一次像这样独闯龙潭的，因为睡了哪个帮派老大的孙女然后就这样坐在他们大本营门口翘着二郎腿抽着烟，老拽了。

    等了好一会，面前的舱门打开，迎面而来的不是拿着枪的黑帮老大，而是那个被暗分身A了一拳还不死的贝利亚军参谋——黑暗戈那。

    “你还没死啊？”

    黑暗戈那：“………………”

    你礼貌吗？

    黑暗戈那紧握住双钳感觉到脸上已经修复好的损伤处还在隐隐作痛，虽然自己没有痛觉就是了。

    “…………请。”黑暗戈那深知实力上的差距太大忍住了不出手之后让开身请示卡欧斯这边走。

    卡欧斯也不墨迹站起身跳上了黑暗戈那站着的悬浮台上。

    随后，悬浮台开始移动带着两人往贝利亚所在的位置飞去。

    在这偌大的要塞东飞西飞最终来到目的地，打开大门后一眼就看见了身坐王座上身披骚包大红袍的凯撒贝利亚。

    某种意义上来说这才是真正的初次见面啊，原汁原味的贝利亚。

    凯撒贝利亚从王座上站起跳下来站在卡欧斯面前深深地看着卡欧斯，像是在确认眼前这个是不是记忆中的那个人。

    见到贝利亚本尊，这也是诸多奥世界穿越者们的里程碑之一，自己这趟也不算白来。

    卡欧斯面对王者气势恢宏的贝利亚也没有退却，向前踏出一步直视贝利亚的目光。

    两人就这么对视良久后贝利亚开口道：“你果然没有死，消失这么多年了原来躲在这啊。。”

    “哦？”卡欧斯心里有数的淡笑说，“你知道我？”

    “桀桀！当然记得，鼎鼎大名的卡欧斯将军试问当年谁不认识？可惜啊可惜，昔日被冠以光之国战神的你之名最终却落到被奥特之王皮特给逐出光之国的下场！啧啧啧，为光之国立下累累战功的卡欧斯将军啊，却被同族人给亲手赶出自己的祖国，被告知永世不得踏入光之国一步，试问你当时是什么样的感受？”贝利亚的语气中明显带着嘲讽和愤怒的语气中卡欧斯却听出了那点情绪不是指向自己，反倒是那一点惋惜和同病相怜的态度是对向自己的。

    卡欧斯觉得在这个宇宙似乎不适合拿出自己的身份出来，于是实话实说道：“我不知道你在说什么，我只是一个诞生自宇宙的浪客而已，而你所说的那位[卡欧斯将军]我觉得不是我，你认错人了。”

    “卡欧斯，我们同样被自己的同胞所抛弃，对这些忘恩负义的人的所作所为你不感到愤怒吗？

    如今我已手握重兵，现在已经攻打下半个宇宙，等我向光之国复仇之后这个宇宙会被我彻底拿下，之后我会向多次元宇宙发起入侵，到时全世界都会臣服在我的脚下。卡欧斯，如果你愿意加入我的银河帝国的话我能保证你会得到那时你应有的一切而且还会多的多。”

    贝利亚向卡欧斯抛出橄榄枝，听上去非常诱人，而卡欧斯也相信如果那些个老东西不插手的话任由贝利亚发展下去，他绝对有这个可能成为这个宇宙霸主。

    但也只是可能，而且仅限于这个宇宙的霸主。

    还是建立在诺亚雷杰多她们不管这件事的情况下，但是当时宇宙都大乱了，不出来那是不可能的吧。就算你运气好，那奥特之王那关你这么破？或者在侵略宇宙的途中你这暴力狂遇见叶腐那种专门克以暴制暴的该怎么办？就算我出手有办法应付[伊芙]但是侵略多次元宇宙的过程中又遇见了迪迦本体、银河、扎基的残余力量、宇宙司法神你我又能怎么办？

    不是卡欧斯怂，是这个多次元宇宙实在是太大了，大到未知数多到可怕，就连已知的都可怕到足矣把自己的野心给打散。

    贝利亚啊贝利亚，你的野心和胆子让我佩服，但是我不是什么都不知道的愣头青，这个世界没有你想的这么简单，哒咔（所以）——

    “阔拖哇路（我拒绝）！幻想是美好的，现实是残酷的啊贝利亚。我有一百个不重复的理由拒绝你，等你在宇宙中混多了你的见识自然就增多了，听哥一句劝，[不要太贪心]，或者先定个小目标：先过了眼前这关如何？真要是有帕拉吉之盾这东西你的黄粱大梦就醒了。更别说还有更可怕的在等着你，你就当我是胆小鬼罢。”

    卡欧斯经过深思熟虑之后直接拒绝了贝利亚，其实，这么说吧：他有系统，只要肯做，船到桥头自然直，有着无限可能的宝箱系统不做一下还真不知道后面会发生什么，没准真的排除万难变成宇宙之王了呢？可以有，但是没必要，他卡欧斯也没有这么大的野心，一人记忆两世人生三次重生四次死里逃生让卡欧斯懂得了很多，

    有的选的话，与其累死累活的为什么不让自己活的快乐点呢？

    嫌这种说法太绕了？那我来粗点：

    《我懒，不想拼，想早点摆脱重任回去找我的后宫佳丽》

    “我算是明白你为什么被赶出光之国之后从此销声匿迹了，算我看走眼了！”贝利亚不屑地一挥斗篷转过身，看着自己的王座，心想：我贝利亚的救命之恩该回报的……不是[你]。

    “你不是他，你走吧，我还不想杀你。但你若执意要阻拦我，也休怪我无情。”

    看着贝利亚的背影卡欧斯一愣，这不应该是贝老黑的作风啊！

    “凯撒贝利亚陛下要你离开，你没听到吗？”一个身披黑色斗篷的神秘人出现在卡欧斯面前，伸出手请示卡欧斯示意让其离开。

    而这神秘人的突然现身让卡欧斯大惊，“你是谁？”剧情中绝对没有这号人物，是外来者！

    “奈戈特，陛下的部将罢了。”

    外来者的自我介绍让卡欧斯心里变得谨慎，这位所谓的部将，实力恐怕比自己的主子还强了吧，其气息遮蔽的技术高超到到自己面前才知晓其存在。

    “so？我不走你又能把我怎样？”卡欧斯紧握起拳头想看清斗篷下的面容，却有种神秘的力量在遮挡着，怎么也无法知晓其真正面貌。

    （你就算赖在这不走，拿到帕拉吉之盾也是早晚的事，倒不如我们去外边聊聊？）

    啊……艹！为什么偏偏是老乡啊！

    久违的听到了除了系统之外的人嘴里说出中国话，若卡欧斯现在脸能动的话，肯定在不停抽搐了，但是他一点都高兴不起来。

    ?  ?听一个朋友说要是懒可以试试看用彩云小梦试试看（传说中的狗屁不通文章生成器）我好奇去试了一下，结果发现完全8行啊！明天我把写出来的东西发评论区大家看看，大半夜的把我笑得(?′w`?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

