    看着她们三人提着粽子离开，老妇人动了动嘴皮子，想唤住，又担心这话一说等会让其他人给盯上了，毕竟，这街上的小混混还是有的，当下，也敢将金币拿出来，只是借着弯腰拿东西的同时将金币藏到鞋子里面去。

    冷霜接过凤九手里提着的粽子，收入空间中。三人按着老妇人所说的路走着，直到，来到一处装修格局很是气派的商行。

    “几位姑娘，买药材吗？可以是来我们商行看看，我们这里是城里最大的药材商行，什么药材都有。”一名药徒看到凤九几人，连忙上前来招呼着。

    凤九走进看着，身后两人跟着，一进里面，见买药材的人不少，而且，空气中各种药材的气味混杂的扑鼻而来，她走到前面柜子处，看了下摆放出来的一些药材，继而问：“你们灵药在哪？”

    “灵药在二楼，姑娘请上楼。”药徒说着，请她到楼梯处去，这时，一名中年男子走上前来，不动声色的打量了三人一眼，最后，目光落在凤九身上。

    “在下是这商行的掌柜，姑娘，请随我来。”中年男子面上带着不失礼数的笑容，微微弯腰请她们上楼。

    凤九看了他一眼，迈步走了二楼，冷霜和叶飞飞两人则静静的跟在她的身后。

    比起一楼的热闹，二楼的人相比就较少了，不过，这二楼的人多数都是修士，要么就是一些衣着华贵的人，通身富贵逼人。

    也许是见由掌柜亲自带上来，不少正看着药材的人都回头看来，当目光落在凤九三人的身上时，饶是这些人，眼中也划过一抹惊艳之色。

    不过，他们很快的便收住了目光移开了视线。并没有过份的打量与放肆，毕竟，以他们的见识来看，这三名容颜出色气质出众的女子，来头应该是不小的。

    三人中，明显以前面那名穿着红衣的绝美女子为首，且不说这名红衣女子了，就是后面跟着的那名黑衣女子，一身黑色劲装透着利落与冷艳，身上的气质冰冷而摄人，本想看看她的实力，却不料，以他们的修为竟无法窥透她的实力修为，由此可见深厚。

    至于旁边那名穿着天蓝色衣裙的女子，一身淡雅气质出众，倒像是大家世族的小姐，身上的实力修为倒是不高。

    最是让他们不敢直视的，是那名为首的红衣女子。那红衣女子绝美的容颜上带着云淡风轻的淡笑，唇角微扬，浑身散发着一股随意与洒脱，一举一动间，隐隐有着一股尊贵的气息，让人不敢深究。

    短短的一眼，便让这二楼上的人都知道，这三人定是来头不小，不是随便可招惹之人。

    “姑娘，不知需要的是什么灵药？”掌柜请她上前，来到柜子处为她介绍着：“这边柜子里面的灵药，多数是一些可以是升修为的灵药，而这边的则是一些止血的灵药，还有这边，有我们商行的炼丹师炼制好的成品丹药。”

    