    听得陈立秋言语，十二忠勇尉齐声应是，转身冲向厅堂。

    “等等，”长生急忙呼喊阻止，待众人止步，转头冲陈立秋说道，“三师兄，眼下平康坊里怕是有上千人，一旦火起，势必玉石俱焚。”

    “玉石俱焚？”陈立秋气急大笑，“哈哈哈哈，这楼里除了娼人便是嫖客，你告诉我，玉在哪里？”

    “即便他们不是好人，也罪不至死啊，”长生急切劝道，“三师兄，诸葛孔明火烧藤甲兵伤命折寿，前车之鉴，他们不值得你这么做。”

    “诸葛亮烧死三万，这才几个？”陈立秋不以为然。

    “真把平康坊烧了，你这祸就闯大了。”长生好生无奈。

    陈立秋指着倒毙在街道上的大量官兵尸体，“老五啊，你怎么还是糊涂的，我已经把祸闯大了，回不了头了。”

    眼见陈立秋并不改变主意，秦川等人再不犹豫，径直冲进厅堂，砸碎油灯，取了火烛，四处纵火。

    天干物燥指的就是深秋时节，平康坊乃是木楼，其中多有布锦陈设，又是多处着火，待十二忠勇尉冲出厅堂，整个平康坊已然燃起了熊熊大火。

    此时唯一能够逃生活命的办法就是自二楼跳下来，但生死关头，没有几个人能保持清醒，眼见楼下火起，楼内众人纷纷逃向高处。

    见此情形，长生叫苦不迭，楼内的众人怕是一个都活不了。

    最令他忧心的还是陈立秋，陈立秋此时怒火攻心，暴躁偏激，已近癫狂，什么事情都做得出来。

    待十二忠勇尉尽数返回，陈立秋正色说道，“近处的衙役都被咱们杀掉了，他们调动外城守军至少也得一刻钟，你们即刻出城，自保全身。”

    “愿与将军同进退，共存亡。”众人齐声说道。

    眼见众人对陈立秋如此忠诚，长生暗暗心惊，陈立秋投身戎伍也就大半年的时间，他是如何结交了这么一群生死与共的弟兄。

    “接下来的事情用不到你们了，我自己来，”陈立秋沉声说道，“走！”

    “不走！”众人异口同声。

    短暂而急切的思虑过后，陈立秋严肃说道，“我们已然是反了的，再无回头可能。你们即刻出城，赶回归远，那里还有我们的三千兵马，回去之后立刻起兵，以迅雷不及掩耳之势拿下申州，但申州有兵无粮，还需拿下平州，有了这两座州城，咱们就有了存生活命的本钱。”

    听得陈立秋言语，众人摩拳擦掌，兴奋莫名。

    陈立秋又道，“朝廷追查我们的身份至少也得一个对时，传下旨意也需一日，两日之内消息传不到申州，兵贵神速，你们一定要抓紧时间。”

    “好，我们先行回营，召集兵马，敬候将军归来。”于霄鹤说道。

    “不要等我，”陈立秋摇头摆手，“我不知何时才能回返，走，马上走。”

    众人知道轻重缓急，再不耽搁迟疑，冲陈立秋行礼之后又冲长生抱拳说道，“五爷，将军就拜托您了。”

    待长生稽首回礼，众人这才转身疾行，狂奔离去。

    目送众人消失在了街头，陈立秋转身向相反的方向跑去。

    长生施出身法，跟随在旁。

    “老五，你不要跟着我了，”陈立秋平静说道，“你现在是龙虎山的人，咱们欠了人家天大的人情，你的身份一旦暴露，势必牵连他们。”

    “没事儿的三师兄，我一直蒙着脸的。”长生说道。

    “要想人不知除非己莫为，”陈立秋说道，“你参与的越多，陷的就越深，你赶紧离开，剩下的事情我自己处理。”

    “三师兄，你自己处理不了。”长生摇头说道。

    听得长生言语，陈立秋皱眉歪头。

    “那份账文我看过了，那七个人都不是寻常人等，他们的府上必有看家护院的高手，你需要帮手。”长生说话的同时回头看向已经燃起大火的平康坊，火势蔓延的速度比他预想的要快，此时整个平康坊已是一片火海，再无扑救可能。

    见长生频频回头，陈立秋猜到他心中所想，冷声问道，“你在怪我烧死了他们？”

    陈立秋正在气头儿上，长生不敢也不忍心反驳顶撞，只能小声说道，“三师兄，是不是有点儿过了？”

    “他们全是我害死的，滥杀无辜的罪名，我背！”陈立秋正色说道，“但你想过没有，就因为他们污蔑忠臣，将大臣之女发配为娼，令得平康坊被焚，王公大臣被杀，从今往后朝廷还敢不敢重建平康坊？还敢不敢肆无忌惮的污蔑忠臣？还敢不敢再将大臣的女眷逼良为娼？”

    听得陈立秋言语，长生愕然震惊，陈立秋所说的这些是他完全不曾想过的，不过他先前翻找账簿的时候曾经看过被发配到平康坊的女眷名单，单是最近一个月就有近百人，平康坊是个逼良为娼，藏污纳垢之地，一把火烧了也的确能够令朝廷震惊警醒，永绝后患。

    “有些事情好人做不了，只有坏人才能做，这个坏人我来做，所有的罪名我来背。”陈立秋挑眉说道。

    长生无言以对。

    此时城中众人已经知道平康坊发生了变故，官府也派出官兵开始宵禁，除了巡逻的官兵，大街上已经见不到几个人了。

    陈立秋此前应该是来过长安，对城中街道很是熟悉，自街巷之中圈绕拐折，途中遇到巡逻的官兵亦不躲闪，直接迎上去挥剑砍杀。

    遇到官兵长生也会动手，但他并不痛下杀手，只是将他们打伤，对于这些人，陈立秋也并未补刀，起初长生还不明所以，后来才发现陈立秋之所以允许他留下活口，为的是将官兵们引到北面来，以此为十二忠勇尉争取撤离的时间。

    片刻过后，陈立秋来到了一处阔气的宅院门前，这是一处官员的府邸，门匾上书“尚书府”三个大字，门前有四名官兵警戒值守。

    陈立秋并未翻墙入室，而是径直杀掉官兵，踹掉大门自正门闯入。

    长生负责迎击护院官兵，陈立秋长驱直入，往后院拿人。

    当长生将护院官兵尽数打倒赶到后院，陈立秋已经将那尚书自床上拽了下来，此人是个五十上下的老头儿，扯着被子躲到床脚尖叫的是个二十出头的小妾。

    陈立秋揪着老头儿的头发令其直面赵小姐的面庞，“你可认得她？”

    老头儿被他自床上拽下来，本就惊魂未定，再见赵小姐七窍流血的面容，瞬时吓尿了，抖如筛糠，哪里还能说话。

    见他这般，陈立秋转头看向床上的小妾，“此人可是兵部尚书钱予？”

    小妾吓的面无人色，连连点头。

    “她就是不久之前你自平康坊羞辱的女子，”陈立秋揪着钱尚书的头发森然说道，“我的女人你也敢碰？”

    生死关头，真的不是每个人都能保持气节，那钱尚书吓的颤声求饶，“英雄饶命，不不不……不知……不知者不罪……”

    陈立秋没有接话，直接抖平朱玄剑架上了钱尚书的脖子，他并没有给钱尚书一个痛快，而是缓慢用力，一点一点破皮进肉，钱尚书拼命挣扎，痛苦哀嚎。

    割破血管之后，鲜血喷溅而出，溅的陈立秋满身满脸，陈立秋彷如魔障了一般，并不躲闪，手上用力的同时狰狞冷笑，“梓瑜，你看到了吗？”

    在长生的印象当中陈立秋是英俊潇洒，平和随性的，脸上一直带着笑，嘴上喜欢叼着草，但此时的陈立秋完全颠覆了他先前的认知，他甚至开始感到害怕。

    割下了钱尚书的脑袋，陈立秋并没有将其扔掉，而是捆到了自己腰间，转而快步离开，赶赴下一处。

    长生胆战心惊的跟在陈立秋身后，陈立秋自然不会伤害他，但他真的有点怕陈立秋了，赵小姐的遭遇对陈立秋打击太大，陈立秋此时已经陷入了歇斯底里的癫狂。

    要说陈立秋完全失去理智也不对，他很清醒，包括行进的路线，寻仇的先后顺序，一点弯路都不走，杀完一个立刻赶赴下一处，而且每次动手之前都会询问对方身份，他自然不是怕错杀，而是怕放跑了真凶。

    一个时辰不到，陈立秋的腰上已经挂了五颗头颅，满身满脸的血污，已经看不到真实的样貌了。

    长生曾经看过名单，知道接下来还剩下一个洪郡王和一个齐国公，尚书不过是三品大员，但享有国公爵位的至少也是一品大员，而郡王地位更加尊崇，乃皇亲国戚，这两处所在必有高手。

    不过事实证明他猜的并不完全正确，那个齐国公是个世袭爵位的虚职，府上并没有几个官兵，此时四更过半，杀过五人之后陈立秋心中怒气稍减，验明正身之后一剑枭首，拎头就走。

    而今名单上只剩下最后一个洪郡王，离开国公府之后陈立秋改道西北，无声前行。

    长生跟随在后，心中多有疑虑，陈立秋先前一点冤枉路也没走，但此番走的却是回头路，但他并不知道洪郡王住在哪儿，陈立秋往哪儿走，他只能在后面跟着。

    此前陈立秋走的多是大路，但此番走的却是小路，巷子越来越窄，前行之时陈立秋四顾张望，似有所寻。

    眼见前面有一处偏僻破屋，陈立秋走上前去，拧掉锁头迈步进入。

    这是一处荒废已久的破屋，早已无人居住，院子里长满了杂草。

    郡王自然不会住在这种地方，不过长生也不曾多想，还以为陈立秋要将赵小姐的尸身和那些头颅暂放此处。

    但是在其转身关门之际，陈立秋却突然自其背后下手，出掌直击长生脑后玉枕穴。

    长生毫无防备，挨了个结实，由于是突然受创，体内灵气出自本能反震护体，虽被陈立秋打的头晕眼花，却不曾晕厥过去。

    一句‘三师兄你干什么’已经到了嘴边，却又被长生咽了下去，因为他突然明白了陈立秋想做什么，“三师兄，你别想撇下我。”

    “你何时练成的混元神功？”陈立秋甚是震惊。

    “上次你去看我的时候，我已经练成了，”长生拉开院门，“快走吧，天快亮了。”

    “你可知道洪郡王是何许人也？”陈立秋问道。

    “欺负我三嫂的人。”长生答道。

    长生的回答令陈立秋感动万分，紧握右拳，轻轻捶打长生的前胸，“小东西，好兄弟！”

    “快走吧，三师兄。”长生催促。

    “洪郡王乃当今皇上的叔叔，其所居王宫毗邻皇宫，咱们此去凶险非常，很难全身而退。”陈立秋说道。

    “若是知难而退，你一辈子难得心安，走，大不了一起死在那里……”

