    无论是做太上皇，还是太太上皇。

    李渊都无所谓。

    只是……

    李渊下意识的看向李世民。

    只见李世民整个人微微颤抖，一双眼睛瞪得浑圆，不可思议的看着秦牧。

    同时，他也感觉到秦牧的样子，尽是莫名的熟悉。

    一如当初玄武门事变的他。

    李世民没有说话，因为他知道，他在说什么，也都没有用了，只会自取耻辱。

    只是一双眼睛，狠狠地盯着秦牧。

    阴郁的可怕，仿佛一头受伤的雄狮，想要用眼神吃掉对方。

    “哎——”

    一旁看着的长孙无垢，无奈之下，只得轻叹一口气。

    这两个人，都是她最亲近的人。

    秦牧也好。李世民也罢，她不关心谁坐皇位，只想要一家人整整齐齐的。

    贞观王朝的大臣们，也全都傻眼了。

    他们大都参与过当年的玄武门之变。

    但是如今秦牧，比他老子当年有过之而无不及。

    还真是应了那句话。

    不是一家人不进一家门。

    “回长安！”

    秦牧一声令下，队伍开始有序的返回长安城。

    除了李秀宁，李渊，长孙无垢以外，贞观王朝的一众君臣，全部被押着回长安。

    没有了头部，五十万将士自然是不敢轻举妄动，按部就班的回到长安城……

    ……

    三日之后。

    在李牧的强势手段下，长安城一切都稳定了下来。

    太极宫。

    长长的阶梯上，还残留着昨夜的落雪。

    原本有些冷清的太极宫，今日却是显得格外的冷冽凝重。

    进入太极宫的走道两侧，立满了铁衣将士。

    而小太监们正在宫墙之间清扫着积雪，一边清扫一边小声的聊着什么。

    哒！哒！哒——

    一阵整齐而又摄人心魄的脚步声响起。

    小太监们闻声抬起头，向脚步声传来的方向望去。

    噗通！

    一眼过后，十几个小太监齐刷刷的直接跪倒在地，不顾地上的积雪，把头深深埋入雪中，瑟瑟发抖。

    诺大的阶梯上，当朝的文武百官开始陆续入朝。

    今日是大朝会的日子。

    太极宫中。

    李世民端坐在龙椅上，头上戴着象征帝皇的冕冠，冕冠很重，一根根垂下的玉珠在眼前摇晃。

    只是下面已经没有了自己熟悉的大臣，几乎全都是生面孔。

    看着眼前的一切，李世民不由得想起武德九年，自己也是从李渊手中抢过这个沉重的冕冠，不过自己非常不喜戴着这东西，因为很重，而且会挡住视线。

    但是今天，李世民对这冕冠却是异常的珍惜……

    “陛下！”

    殿中一位少年臣子的叫唤，才让李世民将飘远的思绪拉了回来。

    定睛一看，说话的正是秦牧这段时间从下面提拔上来的武士彟。

    武士彟上前一步，道：“臣有事上奏！”

    李世民看了一眼武士彟，此人乃是太原元谋功臣之一，当年曾资助唐国公李渊晋阳起兵，并虽自己平定长安城。

    因为此事，自己任命他为豫州都督。

    听说此人家中还有一个漂亮得不像话的女儿。

    李世民对此人的感官还是相当不错。

    “爱卿请讲！”

    李世民微微点头，说道。

    武士彟当即朗声道：“陛下，经商议，朝廷诸臣皆以为，皇太子李牧，久叶祥符，夙彰奇表，天纵神武，智韫机深，当继承大统，陛下备礼尊崇，号称太上！”

    “什么？”

    李世民双股一颤，显然没想到这话从武士彟口中说出。

    “武士彟，你，你这是何意？”

    武士彟继续中气十足的道：“陛下，皇太子李牧神文圣武，继承大统，应天合人，陛下何不效法尧禅舜，把江山社稷禅让与吾主，如此上合天心，下顺民意，陛下也可享受清闲之福，此事臣等已议决，还请陛下准奏！”

    “你——”

    武士彟一下子站了起来，颤抖的指着王朗：“武士彟，你想……你想逼朕让位？！”

    “陛下错了！”

    武士彟淡定的说道：“不是臣想，而是天下万民想！而且不是逼，是禅让！”

    “尧禅于舜，益见其贤，文王禅于武王，更彰君王功德，陛下难道不想效仿圣君之道，名流千古吗？”

    李世民显然已经预料到了一切，鼻腔中冷哼了一声。

    这时，裴寂又站了出来，道：“皇太子李牧文功武治，确实比陛下更适合统领天下，还请陛下纳武大人忠言！”

    “请陛下纳武大人忠言！”

    百官齐呼。

    “呵……呵呵……”

    李世民却是突然笑了起来，指着堂下的一众已经被秦牧操控的大臣。

    “忠言？”

    “这等忠言，灭祖弑君，好一个忠言，哈哈——”

    看着狂笑的李世民，裴寂却是悠悠说道：“陛下，休要糊涂，乾坤流转，万象更新，此乃天道也，岂是一介独夫所能阻挡，还请陛下速速下诏！”

    “呵……呵呵呵呵……”

    李世民继续苦笑着，只是笑着笑着，眼泪已经在眼眶打转。

    他李世民当年也是这样逼李渊退的位，没想到今天自己，也要一样被自己的儿子以同样的方法逼宫。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    “请陛下顺应上天之意！”

    朝堂上，一众文武跪下，齐声高呼。

    李世民踉踉跄跄的从高台上走下来，他知道一切一如当初那样，他已无能为力……

    ……

    翌日，贞观皇帝李世民下诏。

    “乾道统天，文明於是驭历，大宝曰位，宸极所以居尊，在昔勋华，不昌厥绪，揖逊之礼，旁求历试。三代以降，天下为家，继体承基，裔嗣相袭，故能孝飨宗庙……”

    东宫。

    李牧听罢这道诏书，问向一旁的裴寂：“裴大人，你觉得这道禅位诏书，如何？”

    裴寂沉吟片刻，回道：“言辞还算恳切。”

    李牧笑了笑，道：“与其说是恳切，不如说是凄切，听上去，好像说是我皇太子拿着刀逼他禅让似的，虽说我确实是用刀逼他禅让的，但就算是真的，也不能到处胡说啊！”

    裴寂嘴角微微抽了抽，道：“那依太子的意思？”

    “辞！”

    李牧开口道：“你替我上一道表章，就说太子辞不受恩，以绝小人之谤，还有，替我敲打一下李世民。”

    “遵命！”

    裴寂领命而去，刚走两步，想起了什么，又回头道：“太子，武大人让老臣告诉您一声，他已经将武曌送到了东宫。”

