    美女怎么会有口臭呢！

    这要是原来，卢娜娜非得痛骂夏珠一顿不可。

    可现在，她不敢了。

    她讪笑了一声：“那我下次多嚼些绿箭口香糖。”

    停顿一下，卢娜娜又像是害羞又像是别扭说道：“姐啊，刚刚裴神突然叫你过去，说了什么啊？”

    “没说什么啊。”夏珠说道。

    她自己到现在都没有整明白，裴衍为什么突然叫她过去呢？

    就是为了给两个宝贝唱一首小星星？

    哎嘛！

    她的宝贝已经可爱到这个地步了啊！

    大明星都要抽空给她的宝贝唱歌！

    不过想想，也有可能啊！

    毕竟她夏珠的宝贝，可是无敌可爱嘛。

    卢娜娜面上不动声色，心里却重重哼了一声。

    哼！

    没有说什么！

    怎么会没有说什么！

    裴神叫你过去！就是为了打听我！就是让你帮他给我表白的！

    你夏珠在这里装什什么蒜！

    如果没有我卢娜娜！

    你夏珠怎么可能有单独和裴神见面的机会！

    你这个老妇女！

    虽然卢娜娜和夏珠年纪差不多！

    都卢娜娜自觉没有生过孩子！

    那她就是少女！

    而夏珠生了孩子！

    即使身材还纤细又怎么样呢！

    照样是生了孩子的老妇女！

    哼哼！

    不过夏珠说裴衍并没有说什么，越发让卢娜娜觉得自己想的是对的！

    堂堂的大明星，突然叫夏珠过去！怎么可能会没有什么！

    就是夏珠不想说！

    因为夏珠怕她卢娜娜和夏武的感情出现变故！

    卢娜娜心中很纠结

    或者说，这一路她都很纠结。

    她一直在想。

    要接受裴衍的表白，还是不接受！

    裴衍是她心中的男神！

    难得，男神还这么有眼光，看到了她卢娜娜的美貌！

    她当然想要接受。

    可她怕接受，这个死夏珠会对付自己！

    毕竟夏珠不比原来了！

    现在夏珠身后的人是司容止！

    司容止！

    她卢娜娜可万万得罪不起啊！

    可不接受吧！

    她卢娜娜又不甘心！

    想她卢娜娜美貌如花，却嫁了夏武这么一个老大粗！

    简直是浪费了她的美貌啊！

    卢娜娜痛苦起来！

    苍天啊大地啊！

    她到底应该怎么选啊！

    她好纠结啊！

    就这样，卢娜娜纠结痛苦了一路，回了大别墅。

    而夏珠继续带着孩子们走在路上。

    今晚月色很好。

    她顺便带俩娃散散步。

    “麻麻，我们八个宝贝在密谋一件事情。”在路上时，六宝忽然说道。

    夏珠顿时感兴趣了：“什么事啊？”

    七宝拉了拉六宝的袖子。

    六宝会意神秘一笑：“现在还不能告诉麻麻，要晚点哟！”

    夏珠也不着急。

    她说道：“好，那我就等着。”

    话音刚落，忽然瞧见前方一道身影。

    鬼鬼祟祟，鬼头鬼脑。

    夏珠差点以为是打劫，立即护住两个宝贝。

    “麻麻别怕！”六宝反而是站了出来：“我来保护你！”

    一向胆小的七宝也站了出来：“我也保护麻麻！”

    夏珠：“on_no~”

    呀呀！

    小暖男没错了。

    这边，好在，不是打劫的。

    还是老熟人。

    李姐。

    夏珠晕了。

