    “在上谷郡境内么？那倒不是很远，知道了，去年已经有了运河沟通，等我回到蓟城就处理这件事！”司马季淡漠的点头，让这个粗布麻衣的农民退下。

    要不说幽州为什么是个好地方呢，西有煤田、东有铁矿，本身有燕山作为屏障，联通塞外就是天然的军事重镇，只要保证东北地区的稳定，基本处在想输都难的地位。

    唐朝之前东部势力总是打不过关中势力，可司马季知道华北东北一旦真的连成一片，关中肯定不再是问题，这就是为什么北宋之后关中就没落了，关中的地利已经阻挡不住东部势力的碾压。唐朝之前关中之所以能做基地，只不过整个华北没有开发完成，双方的人口并不悬殊，这样地利还有用。

    可北宋之后关中几百万人口的承载，根本不可能是华北几千万人的对手，地利也搬不回这种劣势。要是没猜错的话，发现的煤田应该是京西煤田。

    煤田这个东西一旦发现就绝对够用的，连日本这么缺乏资源的国家，都能用自己的煤炭开启工业革命，只不过日本的煤炭也仅仅够初期的工业革命。

    不过暂时司马季也无法利用煤田做点什么，烧火么？煤铁这两样东西要是暂时缺一个，连另一个的价值都大打折扣。

    “现在无战事，把这个军营保护好，一般人不许接近。只有持有燕王府令牌的才能进入，当然了，中尉例外。”司马季不忘了对不知道什么时候就会领盒饭的杨乾道，“竟然是军营，就按照军营的一切来，设置伍长、什长、伯长、伯长管辖百人进行学习和训练。”

    “都在长身体的时候，肉食不可避免，每周都要有肉，不过猪要学生自己杀，就算是做不到全部，我也希望军营尽量做到自给自足，都是寻常百姓家的孩子，吃苦耐劳应该不成问题，至于找来的先生，所教授的课程完全以本王教材为本，本王师从少傅，以杂学为主。”

    自给自足当然最好，因为如果做不到的话，就相当于要花钱，花燕王府的钱。

    司马季像是话痨一样围着军营走到哪就指指点点，哪里应该重新改进，其实这些事情他上次来就应该办完，只不过他当时关顾着恶心了，都是被人背回去的，自然顾不上。

    索性燕王并不是半途而废的人，这次不就回来补课了么？此次乃有备而来，带来了一些军事化管理的条例，其中包括饮食起居，操练、课程等等，当然司马季绝对不会透漏自己手懒，直接把上次给幽州大牢写的条陈改了一下主语宾语就弄过来。

    但相信不会出什么大问题，管控这个东西本来就大同小异，本质都是要提高纪律。

    转了一圈让人把所有孩子找出来，司马季站在高出不由得豪情万丈，有种天下英雄唯有司马季和司马青玄耳之感，拿着扩音器喊道，“把右手给我举起来……”

    刷！参差不齐的手臂高高举起，一时间司马季根本分不清是那一只手多一点，为有司马季和司马青玄之感消失的无影无踪，回头幽幽地道，“先生们还要多调教一下，下次本王再来，不想看到这一幕。本王这就回府了……”

    反正他给的教材第一页就是燕王原创，关于三家分晋和三国归晋的因果关系以及历史意义，反正证明了我大晋的合理性，以及战国时代三家乱臣贼子的逆潮流举动，以及当代历史的拨乱反正，后面还有批注，本章为重点，以后要考……

    至少现在燕王还是财大气粗的，因为海边的晒盐场已经有了产出，必须明确的指出很多人的大脖子病的问题，以及大脖子病的副作用，同时表明海盐的优越性和健康性，司马季至少不用下三滥的招数做生意，虽然是在吹，可吹的有依据。

    “小民在上谷郡发现了这种石墨……”跪在司马季下方的佃户刚开口，直接就被司马季打断道，“本王只说一次，这玩意叫煤炭，不叫石墨。”

    “是是，是煤炭，小民在上谷郡发现了煤炭。”佃户马上改口，小鸡啄米般的点头附和。

    “继续说！”司马季靠在椅子上像是没骨头一样，举手投足之间充满了士族和底层的鸿沟，他必须让佃户改口，因为石墨在他的眼中是另外一种东西。

    煤炭在中国肯定是利用很早的，不过要说利用的多广泛，司马季就持保留意见了。并州这么近，他也没听说过那里的人普遍使用石炭，并州在后世可是中国煤都。这说明目前煤炭还没有深入民间。

    “冯吉！”听头到尾把前因后果都听完了，司马季对着主簿冯吉道，“去把那块地方附近给我圈起来，没有困难吧。”

    自己的封国怎么会有困难，冯吉领命退下，却正好见到录事童江急急走了进来禀告道，“范阳国的录事给臣下一封信，有两位宗室要来蓟城，昨天已经在范阳国落脚，今天就要到了，殿下要不要准备一下。”

    “两位宗室？是谁啊！”司马季有些不悦，能跑这么远来了肯定没有好事。

    “长沙王司马乂、范阳王司马虓，算算时间如果早上启程的话，差不多明天晌午一定会到达蓟城！”童江小心翼翼的询问道，“是不是准备一下。”

    “王府的准备有巧惜就行了，你准备王府之外吧。”挥手让童江下去，司马季倒是有些迷糊了，司马乂他哥楚王司马炜刚到洛阳，他不好好辅助楚王干掉杨氏，跑这里来干什么。

    “燕国境内别有一派气象，听闻青玄兄在一个冬天之内，将整个封国的佃户奴婢全部重新编户齐民，规划驻地兴建房屋，如此效率见所未见。”骑在骏马之上的司马乂，想到一路行来的所见所闻，不由得感叹道。

    所路过的村寨各个整整齐齐，因为范阳国和燕国相邻，这种对比就让司马虓很尴尬了。

    “本王镇守许昌，实在没有时间。”司马虓讪讪的道，“不像是青玄老实的待在封国不出来！”