    电报和汇款是同一时间到的县城。

    再由邮差将汇款单和电报一起拿给江卫民，江卫民可以凭借自己的身份证明或者介绍信，去邮局领汇款。

    刚好，在赵香云开学前几天，江卫民拿到了电报，以及汇款单。

    那一百块钱，指明了是给赵家的赔偿，江卫民就骑自行车载着赵香云一起去县城邮局，将钱取了出来。

    再将钱郑重的交到陈五月手里，和她解释，是他妈给赵家的赔偿，并且她妈也在电报里说，让江秋月多吃点苦头，不用帮她做什么，更加不用觉得愧疚。

    那些都是江秋月该承受的！

    陈五月不肯要，她早就不生气了，虽然损失了一口锅，可就像他男人赵志远说的，他们看到了江卫民在亲人和香云之间，做的选择。

    他不是那种不讲理的人，哪怕是自己的亲妹妹犯了错，他也没有包庇，更加没有迁怒自己媳妇。

    虽说迁怒媳妇没有理由，且大错特错，可乡下不少男人的做法，可是和江卫民截然相反。

    一准不会让赵志远将人送去劳动改造，搞不好，还来那什么家丑不可外扬的那一套，让自己媳妇，将委屈给咽下去。

    再加上江卫民家里人的态度也好，她就更加不能要这钱，让人瞧不起自己闺女了。

    “卫民啊，这钱你还是还回去给你妈吧，我们真没啥的。一口坏了的铁锅，你和香云也及时的送来了，连做饭都没影响，至于那点菜，也没有什么的，本来就是给你和香云准备的，你们没吃，给谁都一个样。”

    虽然闺女出了嫁，可陈五月现在的习惯，还是多做两个人的饭，就怕赵香云和江卫民过来没饭吃，饿着肚子回去。

    幸好现在天气不热，中午留下来的饭菜，晚上依旧可以吃。

    就是她这份好心，最后便宜了江秋月，这一点让人挺生气的。

    “妈，这钱是你们应该得的，不单单是一口锅的问题，这关乎到礼节……关乎到很多方方面面的事儿。”

    说到底，还是他们江家的人，没有教好孩子。

    换做外面的人，在惩罚江秋月的同时，也会戳江秋月父母的脊梁骨。

    也因此，徐惠对这件事儿，特别愧疚。

    “啥礼节不礼节的，这钱我们不要，你也不能给我闺女！总之你得给你妈汇回去，和她说，我们赵家的人，不生气了！”陈五月道。

    陈五月处处为赵香云着想，赵香云也不可能拆她的台，更何况陈五月这么做，确实没什么问题。

    于是她和江卫民说：“卫民哥，这钱咱还是给妈汇过去，再拍个电报，就说锅我们两个已经还了，误会和影响我们也已经消除了，妈看到这个消息，肯定不会再难受了。”

    人活一张脸，树要一张皮，赵香云知道，江秋月做的奇葩事儿，徐惠也是觉得丢脸。

    她开了口，江卫民没有任何犹豫，就点了点头，“好！”

    “等你开学那天，我送你过去，再去邮局汇钱！”

    “成！”

    虽然结了婚，可赵香云的初中依旧是要念的。

    这可是她好不容易才得来的机会。

    江卫民也支持。

    “说到念书，算算日子，你大嫂也要去省城念书了，虽然是计划好的，让你大哥送，可你大哥这人做事儿忒不靠谱，可别找错地方了，害小涵念大学的事儿，给耽误了！”

    自己大儿子几斤几两，陈五月还是清楚的。

    瞧着像个踏实的人，可就是太踏实了，脑瓜子跟不好使似得。

    之前和闺女去省城，去新京，那还是第一次去大城市。

    现在算是第二次。

    人家去十次县城，都有丢的，更别说他这去省城这么远的地方。

    知道陈五月担忧，赵香云道：“要不……我和卫民哥亲自送？”

    她不过是随口说一句，谁曾想，刚好戳中了陈五月的心，陈五月立刻点头，“好啊，好啊，有你们，我就放心了！”

    江卫民也没有意见，能够去一趟省城，他还能给他和香云的家，添置些物品。

    “妈，既然这么多人去了，要不……叫上三哥一起？”

    赵爱国不上学，就在县城转悠，自己干些活儿，养活自己，长这么大，他也没去过省城。

    加上这个时候学制，是初中两年。

    他上半年读的高一，再开学，他就是高二的学生了，明年上半年就高中毕业。

    也算是赵爱国赶上好时候了，不出意外，明年就能参加考试，只要文化成绩够扎实，明年下半年就能上大学。

    “好啊，好啊，说起来，老三这也快毕业了，你和他说说，读完了这一年，甭往外头跑了，和卫民一起回来脱产学习，别整天在外头瞎胡闹。”

    江卫民是女婿，赵爱国是亲儿子。

    陈五月隐约知道的消息，也不可能只便利女婿，不管儿子。

    就像陈国丰离开时候说的，明年一年，至关重要，哪怕打断两个人的狗腿，也得逼着在家里学习一年。

    赵香云立刻点头，“那我和大哥、大嫂商量一下入学时间，再去找三哥？”

    “好！”陈五月点头。

    接着想到什么似得，冲赵香云道：“去那边，得吃住吧？还要介绍信，坐车要车费，住宿也要钱，你还有钱不？妈待会儿给你一些！”

    赵香云一听她妈要给自己钱，赶紧摇头，“有呢，多了去了，爷爷给的钱，你忘了？”

    赵香云还有个存折没动，这钱，她估计也就过几年能派上用场。

    到时候经济一放开，她得抓住机会，赚上第一桶金，将她的富婆之路，贯彻到底。

    陈五月总是担忧闺女没钱用，少不得要忘记自己闺女其实身怀巨款的事儿。

    就算想起，也希望将最好的留给闺女。

    三个儿子那儿，她稍稍从指缝里漏一些出来，给他们就行了。

    陈五月也没觉得自己的行为有什么不对，十指还有长又短呢，她喜欢闺女又没有错。

    而且她也不是那种不讲道理的婆婆，觉得她不对，可以告诉她，反正她不会改的！

