    山越也是沉着脸，语气不悦道：“这么大的事儿，也不商量一下……”    薛凌苦笑解释：“不是他们不想跟你们商量，是丝毫没有商量的时间。

    只差一点点，可能就是晚期了。

    医生说了，如果是在小医院，也许就是直接放弃的病人。”

    “什么？

    ！”

    陈水玉惊讶问：“那么严重？

    真的？

    ！”

    薛凌点点头：“已经是中晚期阶段。

    如果再慢一点点，就真的是回天乏术了。”

    山越皱眉问：“真的？

    ……怎么会？

    ！”

    老两口都有些接受不来，互视一眼后，脸色都颇难看。

    薛凌压低嗓音：“小虎子知道后，整个人差点儿崩溃了。

    他也才二十出头的小伙子，人生刚刚开始啊。

    他自己的脑袋都乱哄哄的，心里又害怕得很，根本没法正常考虑。

    而且当时的时间非常紧迫，专家那边下午到帝都，隔天一大早就安排手术，如果不是阿桓这个副院长，根本没法那么快。

    大家都知道，那时候早一天就多一点把握，跟时间赛跑来着。”

    老两口安静了片刻，先后叹气。

    半晌后，陈水玉忍不住嗔怪道：“这小虎子也真是的……才多大啊？

    身体就搞成这样！老婆和儿女以后都还要靠着他！不为自己着想，也得为父母长辈家人着想啊！”

    “年轻人容易犯错。”

    薛凌叹气道：“也大意，总觉得自己年轻，有年轻的资本。

    幸好亡羊补牢来得及，希望他经过这个劫难后，以后大彻大悟改正错误的生活习惯。”

    “那他……他的身体以后没什么事吧？”

    陈水玉忐忑问：“寿命之类的，影响不？”

    薛凌眸光微动，低声：“毕竟是那么重的病，而且还动过大手术，接下来还得好几次化疗……不影响是不可能的，多少会影响一些的。”

    “真是的！”

    陈水玉叹气。

    山越低声咕哝：“每次见他都是苍白着脸，瘦巴巴……我老早就说他的身体不咋行。”

    “行啦！”

    陈水玉没好气道：“你马后炮干啥？

    现在说这些有用吗？

    你如果一早知道他有重病，你咋不早说啊？”

    “我——我又不是医生！”

    山越嘀咕。

    陈水玉心里仍是生气不已，道：“眼下身体不好，还得靠其他人照顾。

    小小虎还是小不点，悠悠却又在这个节骨眼上怀孕！这两个年轻人真是一点儿分寸都没有！连自己都照顾不了，一个等着他们照顾，却还要生多一个！”

    薛凌睨她一眼，反问：“生病谁能预测得到？

    孩子也不是什么时候想要就能安排的，咱们都是这个年纪岁数的人，难不成还不懂这些？”

    “懂，我怎么不懂！”

    陈水玉烦躁道：“可现在真不是要孩子的时候呀！”

    薛凌却不怎么赞同，道：“如果不是这个孩子来得及时，众人的心理压力更大，小虎子的求生意识也不可能那么强。

    他为了父母和老婆，还有两个小孩子，他不得不坚强活下去。

    那么大的手术，接下来一些系列的化疗和吃药，不是随随便便就能撑下来的。”

    陈水玉撇撇嘴：“悠悠挺着一个大肚子，还得其他人照顾……小小虎也得照顾。”

    “所以阿虎和王青留下照顾他们。”

    薛凌解释：“他们接下来要在帝都定居下来，想就近照顾小虎子一家子。

    过两年小小虎还要上幼儿园，他们也能帮忙接送。”

    “不是吧？”

    陈水玉皱了皱眉：“住一起吗？

    那——那也太不方便了吧。

    悠悠不懂得侍奉公婆的，她不是那种能干的儿媳妇。”

    “这个你放心。”

    薛凌道：“他们还不是拄拐杖的老人家，用不着悠悠这个儿媳妇照顾。

    小虎子在帝都城郊买了别墅，城中心也有房子，他们可以随便挑一处住下，尽量不会住一块儿，给彼此空间。

    阿源提议他们住园子里，说能彼此作伴，阿虎他们还没正式决定。

    他们来了，只会减轻小虎子他们的负担，绝不会给他们添麻烦。”

    山越点点头：“也行，多少能帮一些。

    老婆子，你也留下照顾悠悠吧，她身体虚弱，怀个孩子不容易，小小虎又那么小，这一趟过来你真得留下帮忙。”

    “那是肯定的。”

    陈水玉道：“我早就决定留下了，就是不知道人家婆家欢不欢迎我。

    唉！说到底，女儿是嫁出去的，女婿不是入赘的。”

    “陈姐，你都大多年纪了，怎么还喜欢计较这些？”

    薛凌不悦低声：“你只有悠悠这么一个女儿，自然希望她得到最好的，生活得更好。

    你和阿虎他们夫妻整天摆脸色，只会让悠悠和小虎子更难做，尤其是悠悠。”

    “不是……”陈水玉好笑支吾：“我……我怎么就摆脸色了？

    他们让我不高兴，没几件事办得让我满意，我怎么可能会有好脸色？

    对吧？”

    薛凌罢罢手：“你太喜欢挑剔人，也喜欢计较。

    咱们多年老朋友了，你该知道我不是那种拐弯抹角的人。

    我说你这样，你也别不高兴，因为你确实如此。”

    陈水玉的脸一阵红一阵白。

    一旁的山越有些不好意思，低声：“她呀，一向心直嘴快，说话也不经过脑子。

    她嘴上这么说，心不会这么想的。”

    薛凌拉住陈水玉的手，轻轻叹气。

    “陈姐，你的心肠不坏。

    你这大半辈子都被山越哥宠在手心，故此你的脾气难免会大些。

    悄悄告诉你们——你们这次过来，小虎子和悠悠都战战兢兢的，甚至是暗自害怕。”

    陈水玉眼睛躲闪转了转，没好气咕哝：“怕啥？

    我们还能吃了他们不成？”

    薛凌低笑，温声：“起初我是不赞成他们两人结婚的，可世事难料。

    他们小两口先婚后爱，磕磕绊绊一路走来，越走越顺畅，到现在夫妻互相扶持，相互照顾，感情与日俱增。

    经过这次大病，相信他们未来的感情会更好。

    小虎子大病初愈，悠悠又怀上宝宝，这是双喜临门。

    他们两人虽然忙碌又难受，可心态都极好，互相支持鼓励彼此。

    本来你们的到来，悠悠该是最开心的一个，可她也暗自害怕，担心你会因为之前的事迁怒她和小虎子。

    你们自己好好想想怎么会变成这样。

    想得通的话，都是大好事。

    想不通的话，通通都是坏消息。”

    

