
　　第101章插队报名

　　再回到运动会上面，韩书然见彭鹤轩输了，情绪非常低迷，直接大手一挥，问：“下面是什么比赛？”

　　旁边的女生有点儿怕韩书然，一时半会儿也没有想出来，人群里面还有人听到了韩书然的问题，赶快回答了韩书然：“后面是女子的4*400的接力赛。”

　　韩书然朝声音源头的方向继续问道：“女子还有什么项目？”

　　这次回答的人更多了，七嘴八舌的。

　　“还有800米长跑……”

　　“扔铅球和跳高……”

　　“两分钟仰卧体坐好像在明天……”

　　…………

　　大家不知道韩书然为什么要问这些，但是都很自觉地说出了自己所知道的内容。

　　随后，韩书然走到了跑道上，看到有一个华光学院的女生，正准备参加4*400的接力比赛。韩书然二话不说，直接把最后一棒女生的号码牌给抢了。

　　韩书然很独裁地吩咐了一句：“下去，最后一圈我来跑。”

　　那个女生突然被别人抢了号码牌，一时有点儿懵，可对方是韩书然，她也不敢多说什么，只能灰溜溜地下台了。

　　“哟，韩书然亲自上场呢。”

　　韩书然不用看就知道，是原子翼身边的上官仪。

　　“重在参与嘛。”不知道什么时候，边岚也挤进来了，大有一副我也参赛的模样。

　　上官仪看着边岚笑眯眯的眼睛，俗话说，伸手不打笑脸人，何况边岚虽然管着极夜学院，却毕竟和自己无冤无仇的，她不必惹上一个未知的麻烦。

　　裁判看了此情此景，很是难办，碍于边岚和韩书然的淫威，最后觉得，他们还是选择了视而不见比较好。

　　前两圈都是华光学院的普通学生参赛，很明显，她们虽然速度不错，因为只有一圈，不需要考验耐力，所以，虽然被极夜学院超过了整整一圈的距离，可还是在第三棒的时候，就被边岚追回来了将近一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是边岚和韩书然的决策，前两圈你们随便跑，反正落下的一圈，经过专业培训的韩书然和边岚都能补回来。为了掩饰，边岚都没有尽全力，若是速度过快了，反而会被华光学院的学生怀疑，而剩下的部分就交给了韩书然。

　　边岚闪到了韩书然的面前，递交了接力棒，韩书然更是如闪电一般就冲了出去。前面的是上官仪，韩书然却是不紧不慢地逐渐缩短了距离，在最后冲刺的时候，才一发力，超过了上官仪。

　　虽然还是有点儿假，但是，已经可以瞒天过海，欺骗华光学院学生的眼睛了。

　　上官仪很气，可在原子翼的目光注视下，只能选择忍耐。剩下的，则是不甘和吃惊，原来真正猎人的力量是如此之强。现在看着韩书然和边岚喘着气，缓慢地离开赛场，其实上官仪也知道，她们两个根本就没有用力。只不过是为了演戏，演给人类看罢了。这些对于血族而言，都是侮辱。

　　在最后的一天里面，韩书然，边岚和彭鹤轩都各自插队，报了名，按照最大的限度，每个人参与了两场比赛，当然，这里去掉了韩书然和边岚的接力赛。韩书然的理由很赖皮：“当时的信息又不是我，不能算是我报名了。”

　　裁判本来是想说：“替跑也算！”没直接取消成绩就不错了。

　　最后，在韩书然眼神的威胁之下，只能任由韩书然胡来了。

　　至少在他们三个人剩下的赛事里面，都取得了第一的名次。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第101章 插队报名免费阅读。https://xs.23sk.com 