    

    “目前来看，这项技术还很不成熟，因为战斗型魂导器的研究会更加复杂，而且对魂力的消耗也太过庞大了。哪怕是封号斗罗级别的强者，也未必能够操控多久，而实际上所能起到的作用，还不如封号斗罗本身。这显然不是我们想要的。我们最希望是能够研究出一种，哪怕是普通人也能操作的魂导机器人，并且将它应用到民众的生活之中，这一直都是轩老师的研究课题。”

    “来吧，让你试试。”一边说着，橘子走到全地形探测魂导器面前，扶着旁边的扶手爬了进去。

    珂珂看着橘子，心中不禁有些无语，暗暗想到，这不是学院的机密么？尝试就算了，橘子姐怎么将它的来历和学院的研究方向都告诉霍雨浩了？难道这就是吃人家的嘴短？

    霍雨浩没有多言，直接纵身而入。

    全地形探测魂导器的内部十分简单，甚至可以用简陋来形容。只有在第一个座位前有几个金属杆，三个座椅就是最简单的金属座椅，被固定在球体内不大的空间之中。座椅上有安全带。他们进入的位置，就是其中一个窗户。除了四周的窗户之外，球体正上方也有一个更大的窗户，而且中央似乎还有一道接缝。

    橘子趁着珂珂正在上来的过程，向霍雨浩解释道：“咱们这全地形探测魂导器本身目的就是为了运送和保护魂导师。当魂导师需要战斗的时候，可以从座椅上被直接弹出，上面的水晶玻璃会向两侧分开，直接将人送出去。每个座椅都可以控制这个选项，在你座椅右侧，有个红色的按钮，用手掌用力拍下去，你就会被弹送而出。”

    “这个设计挺有意思的。”霍雨浩赞叹道。

    珂珂此时也爬了上来，坐在霍雨浩旁边。橘子在面前的操纵杆中选择了其中之一，轻轻一拉，顿时，之前敞开着的窗口缓缓闭合。三人就被密封在了这直径两米的球体之内。

    “注意，我要开始了。”一边说着，橘子身上闪耀起一层橘红色的光芒，两黄、三紫，五个魂环先后亮起。左手握住面前一根最粗的金属杆，魂力全面注入其中。

    顿时，整个全地形探测魂导器开始有了动静，在轻柔的机械声中，球体缓慢升高，霍雨浩此时是开着精神探测的，他能感觉到那六根长腿在缓缓支撑而起，通过窗户也能更清楚的看到外界。

    “珂珂，魂导护罩你来掌控。”一边说着，她在左侧一个按钮上一拍，珂珂面前也升起一根金属杆，珂珂双手握住，做好随时输出魂力的准备。

    “出发了哦。走啦！”橘子有些兴奋的叫了一声，左手金属杆缓缓前推，顿时，那六条粗大的金属腿开始缓慢的向前迈动，整个全地形探测魂导器也开始震动起来。

    霍雨浩的精神探测全面开启，他能够清楚的感受到，在这个全地形探测魂导器中，至少有超过三十个核心法阵开始了全面运转，这些魂导器全都是在橘子的魂力支持下进行运作的。橘子的魂力消耗也因此变得极大。尤其是在整个全地形探测魂导器刚刚启动的时候，那一瞬间，橘子的脸色甚至因为魂力的输出过多而显得有些苍白。

    或许，从实际意义上来说，这件魂导器目前来看并没有什么太大的作用。虽然防御力不错，但却需要消耗五级魂导师大量魂力，一旦遭受攻击，如此巨大的体积就是明显的目标。虽然它的奔行速度在加快，但显然也无法和飞行魂导器相比，那六条金属腿也同样不能让它变得灵活起来。

    可以说，这件魂导器本身有着无数缺陷。但史莱克学院魂导系却绝对制作不出这样一件魂导器。

    现在看，这件魂导器几乎没有什么大用，耗资巨大不说，它的整体作用甚至还不如一名五级魂导师在外面发挥的好。就算是自己，也能够轻易的将它毁掉。但是，当日月帝国找到了替代魂力的能源，并能够支撑魂导炮的发射后，大陆战争变成了以它为主导的时候，普通士兵的作用将会被弱化。

    坐在密封的球体内，绝不是什么舒服的事情，最大的问题就是颠簸。虽然全地形探测魂导器本身有着一定的减震能力。但在运行过程中又怎么可能平稳。坐在硬硬的椅子上，那滋味就别提了。只是一刻钟的工夫，橘子就停了下来表示要休息，而此时他们也已经来到了景阳山脉的一条支脉前。再向前，就要上山了。

    “雨浩，说说感觉吧。”橘子脸色略微有些苍白的扭头看向霍雨浩，她已经和珂珂换了位置，待会儿就要珂珂进行操控了。

    霍雨浩想了想，道：“笨重、不够灵活。我觉得从材料本身能够找一些原因。但如此一个大家伙，只是凭借魂力输出再加上简单的操控就能保持高速奔行起来，不得不说，这已经是相当程度的创举。这与纯粹的攻击、防御魂导器相比，复杂的简直不可以道理计。如果用级别来评价，这玩意儿恐怕有八级魂导器的复杂程度了吧。但它的作用实际上也就一般。”

    橘子点了点头，道：“没错，弊病确实非常多。我们也只能不断的改良。照目前的研究速度看，还需要很长时间才能再有进步了。现在帝国内部已经有些声音，认为应该将更多的精力放在对定装魂导器的研究上。毕竟定装魂导器可以由修为较低的魂导师进行操作、发动。攻击力也十分惊人。而这种魂导机器人想要有所成就需要的研究经费太恐怖了。”

    “你不知道，这个机器人看上去笨重，可实际上，它每一个关节都有不同的核心法阵，也由不同的人进行研究。再加上对各种不同材料的试验。工作量庞大到难以想象。想要将它研制成型，真正的应用于战争，我看没有个上千年时间都很难做到吧。”

    霍雨浩不动声色的说道：“从目前来看，魂导机器人这个课题有些太过超前了。所以研究的才会这么艰难。如果能够在一些基础研究上多花费些力气，未来魂导机器人研究也必定会水到渠成。在我看来，目前最需要投入研究的，还是魂力的替代能量。否则的话，只有魂师能够使用魂导器，这个巨大的局限性必定会导致魂导器发展的瓶颈。”

    珂珂没想到霍雨浩看的竟然如此清楚，心中不禁肃然起敬，轻轻的点了点头，但她却没有发表自己的意见。

    橘子深深地看了他一眼，道：“科技发展的太快并不是好事。无论是我还是轩老师，其实我们都有这种想法。你不知道，轩老师在魂导器的研究方面，可以说是明德堂年轻一代的第一人，在整个日月帝国中都能排的上名次。但他却始终不显山、不露水，就是为了不将自己的研究应用在战争之中，这也是我最佩服轩老师的地方。”

    橘子道：“如今我们这边，魂导器的发展已经进入了瓶颈状态。各方面都进入了瓶颈。最近十年来，几乎没有什么进步。否则也不会这么多年一直都没有十级魂导师出现了。再加上帝国皇室内部混乱，统治阶层现在的意见并不一致，在魂导器的研究方面也处于了一定的停滞。”

    “当年，我们日月帝国被斗罗大陆原属三国打败，日月大陆的名字被取消之后。帝国曾经有一段时间将全部精力都放在了发展魂导器上。那段时间，也是进步最快的。短短一千年，我们就在魂导器以及科技方面全面超过了其他三国。但是，不得不说，魂师的存在，令我国投鼠忌器，不敢稍有妄动。”

    “可随着魂导器的进步，国家也在进步。当皇室开始逐渐认为，我国自保已经毫无问题，甚至有实力争霸大陆的时候。皇室的政策开始出现了变化。享乐之风渐渐盛行。帝国内部贫富分化严重，贵族阶层与平民阶层之间的矛盾在不断加深。尤其是最近几十年，甚至出现过几次民间的暴动。你知道，在这个时候，统治阶层最好的选择是什么吗？”

    霍雨浩缓缓道：“发动战争来缓解国内矛盾。向外侵略来解决矛盾所产生的问题。战争，占领更多的土地，就会有更多的贵族产生。平民也可以通过集聚战功而成为贵族。社会矛盾在战争中会被一定程度的弱化，至少不会大规模的爆发出来。”（M国做法）

    珂珂在旁边听的一头雾水，但橘子却看着霍雨浩嫣然一笑，说了一句让霍雨浩背后冷汗直冒的话，“你越来越像一个间谍了。而且还不太合格哦。”

    霍雨浩眼神微凝，但很快就恢复了正常，淡然道：“作为史莱克学院的交换生，我本来就不受欢迎不是么？间谍说不上，我并不为任何国家服务。但如果可能，我会尽量为不发生战争而努力。”

    橘子双眼微眯，抬头看向窗外，喃喃的道：“我讨厌战争、我憎恶战争。但我要为我的父亲报仇。踏平星罗，就是我生存的意义。”说到这里，她那原本温柔如水的眼眸突然尽是一片冷漠之色，就像是带上了眼镜，遮盖住了她的本心。

    橘子回过头，向霍雨浩微微一笑，“听了很不舒服是不是？我知道你是星罗帝国人。希望未来不要在战场上见到你。珂珂，我们出发吧。”

    有了橘子这番话，全地形探测魂导器内的气氛显得有些沉默。当那巨大的球体继续向前运转之时，橘子已经闭上了双眸，似乎是在冥想似的。

    霍雨浩深深的看了橘子一眼，心中若有所思。

    珂珂并没有察觉到背后二人短暂的交谈，魂力全力输出令她必须全神贯注的关注前方。此时已经开始登上景阳山脉支脉，这个时候就显现出那八条机械腿的作用了。

    颠簸依旧，但速度却并没有减慢多少，在珂珂的控制下，金属球持续向前，六条腿就代表着随时至少有三个以上的支点支撑，而那六条金属腿的材质也是相当坚韧，可以轻松的插入泥土甚至是岩石之中。一会儿的工夫，他们就攀上了一个小山坡。

    橘子也没有再和霍雨浩说话，而是拿出纸笔一边观察着周围一边仔细记录着，显然是在记录测试这件全地形探测魂导器的状态。

    “珂珂，你要累了就说一声。”橘子提醒了一句。

    “嗯。”珂珂只是答应一声，同样是俏脸有些苍白，魂力源源不绝的输出，让这庞大的魂导器继续前行。

    而黑暗之中，有三点亮光划过，如果你离近了看就会明白，那三个光点宛如猎杀者的眼眸，匍匐于地面，其隐秘的手段，连霍雨浩的精神探测都是没有发现它的波动……

    灌木丛中的黑影浮现，怪异的是，它的口腔顶壁上有一块骨质的腭，把鼻腔和口腔隔开，它的牙齿只生在上下颌的齿槽内，而它的两只眼睛长在头部的上端，一只竖眼在眉心处。它除了眼睑以外，还有透明的瞬膜，在它的咽部，还有一个薄而富有弹性的膜。它那长而粗的尾巴。

    十万年魂兽，三眼金鳄皇……        

