    第7425章折磨你一起下地狱（3）

    真是个蠢货。

    在兰城，他们抬头不见低头见，她根本跑不出他的手掌心，甚至会狠狠激怒他。

    此时此刻，他已经被激怒，胸腔中是熊熊燃烧的烈焰，愤怒的烈火要将他整个人烧尽。

    逃是吗？

    那就让她看看，她能不能逃得出他的五指山。

    林栀跑出七班教室，跑到无人的小树林里，她蹲下大哭。

    刚刚还不敢哭，但现在，她放纵哭泣。

    冷风吹在她的脸上，冬天的兰城冰寒刺骨，即使是这样的艳阳天，也消弭不了冬日的阴冷。

    可她的心比这风还冷。

    从哪一天开始，他们走到了这样的地步……恨不得将对方撕咬扑杀。

    可她不能，她还有洲洲。

    刚刚那间教室唤起了她全部的记忆，如今又多了一层让她感到心寒恐慌的记忆，这些记忆叠加在一起，几乎让她发疯。

    她知道晏伽接近她的目的，就是为了让她彻底疯掉，彻底将她毁掉。

    可他不知道的是……早在十几年前，她已经被毁掉，如今他再跟她较劲又有什么意义呢，她的人生早就没有意义。

    这种荒芜的苍凉感让她再次意识到，自己的抑郁症可能又复发了。

    几年前，抑郁症严重到一定程度时，她也想过自杀。

    刀片已经割在了自己的手腕上，鲜红的血瞬间流出，浸透地面。

    是晏锋救了她。

    温雅风度的晏锋和他的弟弟晏伽判若两人，一个是绅士，一个是魔鬼。

    晏伽外表开朗和善，似乎很容易接近，但他干净的外表下藏匿着一颗冰冷、嗜血、占有欲极强的心，像一支锋利的匕首，稍有不如意，便会用最锋利的刀锋割裂你的心脏，折磨你一起下地狱。

    遇见晏伽的那一天起，她就已经进了他的地狱。

    ……

    这一天，学校热热闹闹，大家都沉浸在庆典的欢乐中。

    晚上，兰亭酒店举办自助晚宴。

    来的人很多，各个盛装出席，男士大多是西装革履，女士穿着较正式的常服。

    林栀来了。

    她的脸上已经看不出白天的狼狈，她把自己伪装得很好，在众人面前虽然总是一副寡淡的姿态，但优雅温柔，看着也是一个幸福的已婚女人。

    洲洲打了电话过来：“妈妈，你森么时候回来呀？洲洲想你。”

    “妈妈晚点回去，你自己吃晚饭。”

    “二叔叔也没回来。”

    “自己吃饭，今天晚上有钢琴课吧？”

    “四的，但洲洲想妈妈。”

    “妈妈今天晚上有事，会回去的。”

    “那妈妈也要记得吃晚饭哦！”

    “好。”

    林栀收起手机。

    她拿了些食物坐在一处僻静的角落，侍应生递给她一杯果汁。

    同学们聊得十分欢快，很显然，她异常不合群。

    一个人默默坐着，聂红叶坐到她身边来：“林栀，怎么一个人坐这？去跟大家打打招呼呀。”

    “我不太合群。”她直言。

    “哎，这也是全职妈妈的通病了，很容易被社会甩下一大截，我也是，跟他们都聊不来了。”聂红叶跟她很亲近。

    (本章完)

