    森夏没想到的是，千佳的效率比自己想象的还快，当夏cm结束之后，千佳就已经将一件件事情安排了下去……好吧，其实是请了外援。…≦，

    但对于森夏这边来说，这也是好事，有专业人士的帮忙，事情就方便多了。

    不过森夏这时候并没有沾沾自喜，在回老家之前，他还有最后两件事情要做，一件就是交代有关鲁鲁修这个剧本的事情，这个不算困难，现在开始准备的话，到了明年七月份差不多就能够上映了，虽然千佳有些想要赶四月番的进度，但森夏觉得这样做还太早了。

    而另外一件事情那就是现在正准备做的。

    那就是和其他会社的代表讨论有关网络销售渠道的事情。

    森夏和这些人现在就坐在办公室的会议室里面。

    elf、leaf、alicesoft……

    森夏环顾了一圈四周。

    虽然千佳之前就已经和这些厂商通过气了，但森夏和他们见面还是第一次。

    elf社自然不用说，将他们称之为glagame的“第一帝国”也没有任何关系，因为他们当得起这个赞誉，elf在前两年最鼎盛的时期，那风光可是一时无两的，他们的声誉和利润都是超爆发性的增长，那个时代他们的影响力甚至是社会性的。

    leaf社也比不说，四天王之一，白色相簿造就的“白学家”不知道被打死了多少个，一旦有人说什么“怎么会这样呢？”以及“明明是我先”这样的话，就会引发命案，特别是当这些白学家和某位敦厚的长者联系在一起的时候，效果更是拔群。

    接着，森夏撇到了alicesoft会社那边，对方来的是一位重量级人物——tada。什么。你说不认识他？！简单来说，这位仁兄就是兰斯之父，作为一个绅士，如果说连“兰斯”都不认识，那真是太浮现了。而alicesoft也是galgame超级有名的会社，业界的“回想模式”以及“文字略过”之类的系统，都是由这个会社确立的标准，而类似斗神都市系列、超昂.天使系列等等作品，都是对方创作的。而传说中的金法萝莉的元首娘化版也是出自对方的《大帝国》系列。

    之后，森夏又看到了mink的代表。什么。你也不知道mink？《特勤の病栋》总听过吧？七濑恋虽然被做了那么多这样和那样的事情，但是在很多人眼中，她依然是很多人心中的女神啊！

    坐在mink社旁边的是active社的代表，这个公司最出名的就是《暗黑の圣经》系列，他们对于扶她这个文化的推广可是不小的，但是很可惜，这游戏他们大概还在策划中，大概要到明年才会推出。

    此外……森夏最在意的还有另外一家会社。

    这家会社名叫illusion，这家会社是株式会社eye_one在发售成年向游戏的品牌之一。而森夏看中的是这个会社的另外一点，那就是——3d。illusion所开发的电车の狼啊、尾の行啊、真实の女友啊、人工の少女啊，这都是他们做的，这群人可以说是3d系列的绅士游戏的先锋。森夏这个时候甚至在想他们是不是可以在鲁鲁修这个游戏上面和他们取取经……

    而就在森夏环顾众人的时候，他们这时候也同样在打量着森夏。

    《罪恶王冠》这个游戏是一个神奇的游戏，这个游戏在发布之后，一直都保持着高涨的销量。现在看来，突破九万份已经不在话下了，而且按照这个势头。就算是打破销量纪录，然后登上十万份，这似乎也不是不可能的事情。

    至于rpg版本的话，按照现在这个火爆程度，这是直接冲着百万份销量而去的。

    当然，animic会社销量最高的是一个ps的游戏，不过那是在海外，所以大家更看重的是国内的这几个。

    除了游戏之外，这个会社还整了个动画，叫做《少女爱上姐姐》，这个动画现在非常的火，之后看起来也是前途无量。

    虽然是一个新兴的公司，但galgame整个产业也就是十几年的历程而已，连二十年前的时间都没有，是一个非常年轻的产业，所有人似乎都想知道他们究竟是怎么做的。

    有关的调查，他们当然也做过，除了rpg版本之外，其他的这些作品，作者就是眼前这个高中生天海森夏。

    对方不仅仅制作了这些游戏脚本，他本身还创作了好几本，销量也是十分可观，看animic的样子，他们现在还在和世嘉合作，而且与角川关系也很好，简直就是“关系户”了。

    如果换做其他厂商来提出大家一起联合起来把游戏放入网络上，估计没有多少人会理会，自己相不相信是一方面，另一方面是在产业之中并没有谁有那个威望。

    就算是elf这样的龙头也是不行的，这整个产业都没有兴盛超过二十年，他们根本没有这个威望。

    而类似任天堂和索尼一类的公司，那就更不会了，他们压根就看不上galgame这种主要以文字类型出现的游戏。

    这种“看不上”并不是说他们看不上这个产业，只是因为有家长这种可怕的生物，任天堂曾经就因为各种躺枪而********，在80年代任天堂横行的时候，家长这种可怕的存在，也依然令他们发憷。所以，他们若是想要维持自家的平台，他们就不敢明目张胆的触碰这类游戏，不过嘛，谁都知道，到了21世纪之后，各种擦边球的出现，也说明了这些人不是真的“不敢碰”，而是有心无力罢了。

    而这个时候，疑似“富二代”的animic出现了。

    众多galgame厂商里面，蹦出来了一个一炮而红的animic，而且后面还有角川和世嘉这样的“大佬”撑腰，这简直了。

    “欢迎诸位来参加我们这次的研讨会，我们animic的新策略旨在推进一个能够让所有人都能够玩上游戏的互联网新思维。我的名字叫做天海森夏，虽然只是区区一届高中生，但也是animic会社的老板。”森夏简单说了一下开场白。

    其他人纷纷鼓起了掌来。

    高中生没啥，就算有才能，那也不能说明他们有经验，但一个高中生的公司能够发展起来，这问题就很明了了，之前那个找他们讨论的千羽家的大小姐，他们可不会忘了。

    “我想各位都知道，我们animic会社得到了世嘉的技术支持，做出了用于互联网支付的系统，这个系统代表着我们可以将游戏放入互联网上进行销售。互联网的游戏版本只提供数字版，因此在成本上几乎可以忽略不计，而我们的老游戏都是经典，这些游戏不应该被历史所埋葬，互联网能够让这些游戏焕发第二春。”

    森夏说世嘉帮过他们，是想要增加自己语言的说服力，他知道自己是一个高中生，无论怎么样老成，都很难说服一群成年人，但世嘉就不一样了。

    森夏虽然不知道这些人的想法，但他这一招也算是歪打正着了，在听到了森夏这边的消息之后，他们脑内的“脑补”也被更加的确信了。

    这时候tada举起了手，他问道：“贵公司的游戏开发是基于pc系统吧，这与pc98以及以前其他的平台系统似乎有些不同，这种移植工作真的没有问题么？”

    “嗨。”森夏点了点头，“过去的老游戏距离现在的时间已经很长了，所以完全可以进行移植。而且pc系统的性能更高，如果贵公司手上还拥有原始素材的话，也可以重新运用在复刻的游戏之中，让游戏拥有更好的显示效果。”

    虽然复刻的游戏不一定会带来完全的提升，但是过去的计算机性能十分低下，很多游戏的颜色显示都是问题，所以很多人会用16色或者256色这种色彩绘制游戏，但实际上，会社本身还是会保存色度更高的原始图片的。而现在的win系统基本都支持16位增强色以及24、32位真彩色显示，所以这方面已经不是问题。

    而这些人也在斟酌着。

    “重制”这种事情，这年代的乖宝宝们都没有想过，在被卡普空这个冷饭狂魔带坏之前，大家其实都是很有节操的，就连另外一位冷饭大王“法老控”的英雄传说4的重制版，那都是完全修改剧情和战斗策略的版本，几乎接近于新游戏。

    森夏把话说到了这个份上，也启发了这些人，他们虽然并没有想到炒冷饭什么的，但森夏说的话，让他们都产生了兴趣。

    森夏并不在意他们有没有新想法，相反，这些人越是有想法，对于森夏就越有优势，他现在需要的就是游戏，作为一个平台，森夏这边需要的就是能够填充游戏库的游戏，先是绅士领域，然后慢慢扩展到大众层面……

    ……

    今天第二更，顺便吐槽一下，有些游戏真的是时代久远，连资源都找不到啊，某圣经居然只有英文版，唉……(未完待续。)u

    
