
静谧而黑暗的驾驶室里，只有秦华嘴边烟蒂的鲜红，在黑夜里轻轻的蔓延。

秦阳侧过脸，看着父亲那在烟蒂红色映照下明暗不定的脸庞，脸上浮现出几分笑容。

“那你为自己做出的决定后悔过吗？”

秦华沉默了几秒：“我不后悔。”

秦阳耸耸肩，神态轻松：“那不就结了，我为啥要恨你，当特工，虽然有些危险，但是其实挺有意思的，再说，我可没准备像你这样一直干到老啊，这点我和老头可是协商好的。”

“老头？”

秦华脸上流露出两分笑容：“你们相处得不错啊。”

秦阳笑笑：“嗯，或许是因为我本身就是野路子出身的吧，所以他对我要求没你们那么严格，而且好像对修行者特工的管理原本也要特殊一些。”

秦华身为老特工，自然对秦阳说的这些是很清楚的，轻声道：“那倒是，特殊人群使用特殊管理，而且每次出动你们，往往都是更危险的任务，既然你们承担更大的危险，那自然也应该有相应的待遇，对了，你这次过来任务困难吗？”

秦阳笑笑道：“不算困难吧，就是进黑格研究所窃取一份研究成果，我准备明天晚上行动，不用担心，这任务就算失败，也不会有多大安全问题的。”

秦华皱起眉头：“是因为你的英格列之行顺便？”

秦阳点头：“嗯，这个任务是延伸任务，都是我之前偶然遭遇得到的一个东西延伸出来的，老头说既然是我自己引起的事情，就让我自己完成，等到合适的时候，会给我好处。”

“好处？”

虽然特工之间有着保密原则，但是秦阳得到芯片本身就不属于任务，只是偶然，而且同为龙组成员，又是父子，透露一些表面的东西也没什么关系，更何况，实际的关键东西秦阳也不知道。

“嗯，我之前在中海得罪了一个人，他雇佣了杀手对付我……”

秦阳三言两语把得到芯片的事情简单的描述了下，这事在第一次他给父亲讲自己这样一年经历的时候可是一句没提的。

“你这去上个学，也是刀光剑影啊。”

秦华感叹了一声，又叮嘱道：“你是大人了，我也没什么好教你，不管是任务，还是社会恩怨，又或者你的师门恩怨，总归要小心，人活着，就总归还有机会，人死了，就什么都没有了。”

秦阳嗯了一声，忽然觉得有趣：“我们这样的父子谈话，风格好清新……”

秦华诧异的问道：“怎么说？”

秦阳微笑道：“别的父亲教育儿子，肯定都是说好好学习，不要谈恋爱，少玩游戏，不要玩物丧志之类的话语，我们却是在很轻描淡写的谈论着生死，一副互相鼓励的样子，这还不够清新吗？”

秦华被秦阳的话逗笑了，想了想道：“确实有点怪，不过，在爸的眼中，你早已经是个成年人，而且我们还在同一个部门为国效力，很大意义上我们是同志，这谈话方式自然有所不同了。”

秦阳犹豫了几秒问道：“你干了多少年了？”

秦华笑道：“二十多年了吧，认识你.妈之前我就是了，其实算起来我的工作都不算特别危险那种，主要还是在世界各地打听情报，出手的机会相对比较少，如果是整日执行生死任务的话，哪里还敢结婚生子……”

秦阳轻声问道：“是什么支撑着你干了这么多年？”

秦华笑笑：“一方面是信念吧，一方面也是习惯吧，像我们这样的人，习惯了这样的生活，就像是工作一样。”

秦阳嗯了一声：“我倒没想太多，我进入这里，就像师傅说的是为了让我提升战斗经验和实力，也是为了给我一个身份保障，我当然也热爱自己的国家，但是却也谈不上至死方休，矢志不渝，这就像是一个交换，我做出贡献，国家给我回馈，嗯，就像你说的，一份工作，所以我或许还会干几年，但是不会像你无休止的干下去。”

秦华笑道：“这样挺好的，我和你妈的情况，你也是见到的，我们以后怎样不说，但是之前的二十年却是矛盾重重，很多问题我不是不想解释，不是不想说明，而是没办法说明，没办法解释清楚，我不希望你再走上我的老路……”

秦阳笑道：“有没有考虑过，和妈说明你的身份？就算不说得特别清楚，说得让妈明白你的苦衷，就行了吧？”

秦华摇头：“何必呢，现在这样，就算她对我不满，但是终究只是对我人的不满，不用提心吊胆，可是如果她知道所做工作，那她还不得日夜担心，她的性格你又不是不知道，要是知道我在生死边缘，她恐怕晚上睡觉都睡不着吧？”

秦阳一想也对，女人嘛，不知道的时候嘛，各种埋怨，可是真知道原因了，恐怕就是各种担心了。

秦阳看着父亲那张略微有些阴郁的脸庞，心中忍不住叹息，父亲也是用心良苦啊，宁愿让母亲误解，也不想让她担心……

“你现在都快五十了，也应该差不多可以退休了吧，尤其像这样第一线的任务，打打杀杀，那可不是经验能够彻底弥补的啊。”

秦华嗯了一声：“确实是这样，这次回去我会考虑调任幕后工作。”

秦阳脸上流露出两分惊喜：“真的吗，你可不要骗我？”

秦华笑道：“其实你说得没错，我在一线工作已经够久了，也得为自己活一些时间，不是吗，幕后工作同样是工作，至少有更多时间陪你.妈，也不用她担心。”

秦阳笑道：“那可太好了，我觉得妈对你吧，就是爱之深恨之切，我之前还问过妈要不要离婚呢，她宁愿这般和你耗着，也没说要离，只要你多花点时间陪她，女人嘛，这口气一顺，什么都不是问题。”

秦华被儿子这般调侃，顿时也有着两分尴尬：“臭小子，调.戏起你老子了！”

秦阳嘿嘿一笑：“我说的都是事实啊。”

秦华脸上略微有点挂不住，拍了秦阳的脑袋一下：“好好顾好你自己吧，看你小子也是个情债缠身的，看你以后怎么办！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10143351"  chaptername="第五百三十六章  你应该退休了！">加入书签</a>
</div>
