    “那里就是海岛上的军方基地了。”

    毕阳指着下方的建筑群说道。

    基地看上去不大，事实上整个海岛的面积都不大，充其量也就百来平方公里。

    其中超过五分之一的面积，都被茂密的森林占据。

    剩下的五分之四，也大都是沙地或岩地地形。

    按照毕阳的说法，罗安市军方已经对海岛进行过详细探测，并没有发现矿脉、石油或天然气等资源。

    整个海岛唯一谈得上有价值的，就只有茂密的森林。

    然而军方对这点木材却看不上眼。

    资源匮乏，探索又毫无进展，罗安市军方想放弃这个海岛也不足为奇了。

    “要进去基地看看吗？”

    毕阳朝林泽问道。

    后者摇摇头。

    “不用了，我想立刻开始探索。”

    毕阳自无不可，指了指远处的沙滩，说道：

    “海岛上空禁飞，你到了那里再动身吧。”

    “另外，海洋内的精怪数量极多，而且实力不弱，曾经连传奇御兽师都吃了大亏，你最好还是小心点！”

    林泽笑着点头，拍拍毕阳的肩膀。

    “谢谢！”

    话落，他转身朝沙滩的方向走去。

    路上，林泽遇到了不少全副武装的士兵。

    这些巡逻的士兵显然早就知道林泽，见状只是远远打量了几眼，便满不在乎的转身离开。

    不多时。

    林泽便抵达了沙滩上。

    入目望去，海岛四周完全被一望无际的碧蓝海洋包围。

    波光粼粼的海面向远处蔓延，仿佛无边无际。

    温暖的阳光照射在海面上，摇曳起美丽而不刺眼的光芒。

    迎面吹来的凉爽海风，更让人心头舒畅，忍不住眯起眼睛。

    不得不说。

    眼前这幅海天交际的景色，令人有种心旷神怡的感觉。

    然而。

    林泽却知道，在这平静的海面下，隐藏着不知道多少危险。

    这方面罗安市军方最有发言权。

    这三年来，不知道有多少军士葬身在这片大海中。

    观察了片刻周围的环境，林泽随后施展疾风之翼，整个人冲天而起，随便选了个方向疾速掠去。

    夹杂着淡淡腥味的海风迎面吹来。

    林泽一边飞行，一边谨慎的观察四周。

    毕竟是在陌生的位面世界中，他不得不打起十分精神。

    魂之守护更是早早施展，遍布全身。

    出乎意料。

    刚远离海岛不到两公里，林泽便遭到了袭击。

    伴随着哗啦一声，下方海面陡然分开，一根足有水桶粗的深紫色触手突兀钻出，挟着刺耳的破空声，悍然袭向林泽。

    看那模样是要把他缠住拖入海底！

    林泽反应极快，反手就是一发魂矢，恰好击中冲到近前的粗壮触手。

    刹那间。

    就听嘭的一声闷响，仿佛装满水的水球突然炸裂，触手瞬间爆裂开来，紫色的血液混合着碎肉四散激溅！

    断了半截的触手触电般剧烈抽搐，飞快缩回海面下。

    下一秒。

    一个庞大的身影破开海面，出现在了林泽身前。

    通体深紫，足有两层楼高的庞大躯体！

    布满恶心粘液的滑腻皮肤！

    外加数十根粗壮的长长触手！

    赫然是一头巨大的章鱼怪物！

    “杀.....死......”

    章鱼怪物口吐人言。

    话语含糊不清，却透着令人心悸的凶戾和残暴。

    话音落下，十数根触手便悍然撕裂空气，激荡起狂暴劲风，鞭子般朝着林泽狠狠抽来！

    林泽面色不变，第一时间展开魂之守护，扩张作一个直径三米有余的半圆形护罩，将周围护得密不透风。

    下一秒。

    十数根触手狠狠抽在护罩上，带起阵阵沉闷的撞击声。

    然而护罩巍峨不动，连半点涟漪都没浮现。

    “大概王级二段到王级三段的力量层次。”

    林泽眸光微闪，对眼前怪物的力量有了大致的判断。

    没有犹豫，他心念一动，召唤出了弥赛亚。

    以他的实力，虽然可以干掉这头章鱼怪，但在不施展坠星术的情况下，势必得费上不少功夫。

    林泽不打算浪费时间，干脆直接交给宠兽解决。

    王级二三段的精怪，在弥赛亚面前根本没有抗衡的资格。

    在悬殊巨大的力量差距面前，那头章鱼怪只支撑不到两分钟时间，就被圣洁的神圣力量湮灭化作飞灰。

    “看来毕阳说得没错，这片海域的确凶险得很！”

    看着章鱼怪消失的位置，林泽忍不住咧了咧嘴。

    仔细想想就知道了，这里距离海岛还不到两公里。

    这么近的地方，海岛上的驻军肯定会定期巡逻清理，以免被怪物靠近威胁到基地。

    在这种情况下，依旧还有精怪存在，足以说明这片海域的凶险了！

    啧了一声，林泽带着弥赛亚继续前行。

    他倒不介意精怪多一点，毕竟，这样或许可以更快的触发位面成就。

    不出意外。

    接下来的路上，林泽陆续又遭遇了数波袭击。

    无一例外都是海洋精怪。

    短短不到五公里的路程，他就接连遇到五头精怪。

    而就在杀死第五头精怪后，林泽终于如愿以偿收到信息提示。

    【成就达成！】

    【灵华·精怪狩猎者I】：累积击杀5头精怪，要求等阶在王级及以上，达成成就可获得5000成就点，灵华之泉X1（已达成，奖励待领取）。

    灵华之泉？

    林泽微微有些诧异。

    这是什么东西？

    心念一动，林泽手上很快多出一瓶药剂一样的事物。

    拇指大的透明药剂瓶内，翠绿欲滴的液体微微晃荡，在阳光下显得十分唯美。

    【灵华之泉：蕴含日月灵华的天材地宝，服用后可伐骨洗髓，荡涤内外，大幅强化身体素质，对灵魂也有增幅作用，效果视服用者体质强度和灵魂强度而定。】

    “居然是提升体质强度和灵魂强度的天材地宝！”

    林泽眼睛顿时亮了起来。

    灵华之泉的效果，显然相当于强体晶石和灵魂晶石的结合。

    说起来，他已经很久没在成就奖励中看到过这两种晶石了。

    也不知道是不是成就难度逐渐提高，两种晶石已经匹配不上的缘故？

    无论如何，能再出现一种可以提升体质强度和灵魂强度的奖励，无疑是个天大的惊喜！

    从惊喜中回过神来，林泽二话不说拨开瓶塞，仰头灌下如绿宝石般的药液。

    下一秒。

    一股暖流在体内猛然炸裂开来！

