    南州视察完去南岗，流程与视察南州时差不多，先听县-委书记等县领导汇报。

    全县有哪些可能影响社会稳定的隐患，县里做过哪些工作，有什么应急预案。比如对化工企业进行安全大检查，让运输部门多加几个班次的客车，给特困户送温暖提供一些救济，组织人员做一些“上-访户”的工作，加大宣传力度提醒全县人民注意春节安全等等。

    公安要汇报的更多。

    先是交通安全，春运人流量大，旅客多车辆少，不管怎少也不能载限。其次是消防安全，每年春节因为燃放烟花爆竹不知道要生多少起火灾……

    听完汇报作指示，传达中央和省市精神，结合实际再提出一点要求。

    比如一些企业拖欠民工工资问题，必须引起高度重视，出来遇到的突事件给陈局留下的印象太深刻，打得头破血流这种事不能再生，打横幅上-访、爬楼顶上去要往下跳这些一样不能出现。

    完了在县领导陪同下实地视察。

    汽车站、交警岗亭、消防队、人民医院……针对性的去几个地方，慰问一线工作人员，听工作人员介绍，最后随机选一个乡镇，看看负责政法、综治的乡镇领导在不在岗，顺便视察下基层派出所和基层司法所。

    要来视察的事一星期前就通知了，汇报材料不知道准备了多少，城区乃至乡镇集市卫生不知道打扫过几遍，怎么可能有干部不在岗。

    警车开道，陪同的小车一溜烟，浩浩荡荡，跟走过场差不多，不过也不能说这趟视察完全没必要。

    晚上下榻在南岗宾馆，晚宴很丰盛，作陪的两大桌。

    政法委书记亲自“作证”小韩不能喝酒，县领导自然不会像敬曲主任他们一样过来敬酒。

    晚饭一结束，要单独向市领导汇报的县领导开始“排队”。

    级别高的有机会去见陈局，县政法委专职副书记、检察院长、法院院长、司法局长暂时排不上，退而求其次找曲主任等随行的正处级或副处级领导汇报工作。

    县长助理兼公安局长宋庆松级别不高不低，陈局见不上，跟曲主任等市政法委的干部又不熟，干脆找既熟悉又“对口”的随行人员聊聊。

    “宋局，别上去了，上去再下来麻烦，茶座挺好，您喝什么？”

    上次来南岗县公安局技术中队时打过交道，眼前这位堪称“资深烟民”，几乎烟不离手，韩博不想把晚上要休息的房间搞乌烟瘴气。

    政府招待所，今天不是节假日没人来办婚礼，也没其他上级单位来南岗检查工作，人不多，茶座空荡荡，说话挺方便。

    宋庆松从善若流，放下包笑道：“来杯茶吧，晚上喝多了。”

    “服务员，麻烦您泡一壶铁观音。”

    接待无数领导，如此年轻的领导真头一次见，服务员一愣：“好的，您稍等。”

    喝了两杯茶，聊了一会o1.o1案，宋庆松话锋一转：“韩支队，市局就你一个人陪同视察，可见陈局对你多器重。这一圈视察下来，你不再是刑警支队‘少帅’了，名副其实的市局‘少帅’，以后老哥有什么事多帮衬着点。”

    警察干一定级别就不再是单纯的警察，而是一名穿着警服的官员。

    韩博只想当一个警察，从来没想过要当多大官，没想到自己会有这么一天，幸好只是暂时的，随同视察完之后去江城培训，培训完回来继续干自己感兴趣的事。

    韩博帮他斟满杯子，笑道：“宋局，您抬举我了。曲主任他们是随同视察，我是随同护卫，干是警卫工作。”

    “警卫工作有警卫处，用不着你这位副支队出马。”

    “没跟您开玩笑，不信你看看。”韩博掀起衣角，亮出腰间的枪和手铐。

    南-港治安很差吗？

    一路警车开道，那么多县领导陪同，需要你当什么警卫，宋庆松压根不相信这套托词。

    之前只打过一次交道，今天是第二次。

    一回生二回熟，第三次才能成为朋友，宋庆松想结个善缘，拿起包掏出手机，一边翻找电话号码，一边笑道：“韩支队，你难得来一次南岗，怎能不见老部下老同事。从思岗考过来的民警好几个，我通知他们过来，让你们聚聚。”

    “宋局，别麻烦，没必要，真没必要。”

    “不麻烦，一个电话的事，通了。”

    宋庆松打了个酒嗝，握着手机道：“老李，通知下刑警队吴永亮、城东派出所颜敬洋、经侦中队朱冠宇，让他们三个立即来政府招待所，就说我找他们有急事。”

    ……

    吴永亮考公务员来南岗公安局，安排在刑警二中队，一干就是四年。

    相比王燕、单晓俊、陈猛、安小勇，他混得实在算不上好，只是一个普通民警，相比后来进公安局没能考上公务员的那些“临时工”又算比较幸运的，用“比上不足比下有余”来形容最贴切。

    元旦期间要么上岗，要么备勤，一天没休息过，今天正好补休。原打算回思岗看看父母，可妻子要上班，一个人回去没意思。

    上午睡半天觉，下午去充煤气，把楼道灯修好，去托儿所接孩子，等妻子下班一起去老丈人家吃饭，回到家已是晚上8点多。

    正准备洗洗上床看会电视，手机突然响了，大队教导员打来的。

    “永亮，怎么了？”

    “局长让我立即去政府招待所，他怎么会找我，你先带孩子睡，我去看看怎么回事。”

    “是不是让你去买单？”

    “让我去买单，我有那个资格吗？”吴永亮越想越糊涂，回头看看妻儿，转身拉开门就走。

    新家在县城，离南岗宾馆不远，骑摩托车只需一会儿。

    跟大门口保安打了个招呼，找地方停好车，正不知道去哪儿找局长，一辆警车缓缓开进大院，开车的和坐在副驾驶上的二位不仅全认识，而且关系不是一两点好。

    “朱队，小颜，宋局也通知你们了？”

    “是啊，知不知道什么事。”

    “不知道，我们教导员没说。”

    三人正狐疑，局长的司机走出大厅朝里面指了指。

    跟司机走进来一看，三人愣住了，宋庆松把包往咯吱窝里一夹，起身笑道：“韩支队，看样子陈局晚上不会有时间，先走一步，你们聊，我明天一早再过来。”

    “这怎么好意思，宋局，我送送您。”

    “别送了，他乡遇故知，你们好好聚聚。小吴、小朱，帮我招待好韩支队。”

    …………………………

    ps：今天感冒了，低烧，头晕脑胀，这一章自己都不太满意，各位将就着看。

    零点之后没更新，明天补上，请各位兄弟姐妹见谅(未完待续。)