    第199章 重回秦岭

    是先回家还是直接去秦岭，苏小凡下山的时候一直在思考这个问题。

    不过等他坐到车上，就决定直接去秦岭禁区了，家里就他一个人，孤零零的回去也没什么意思。

    更重要的是苏小凡要去找华部长，距离清剿禁区受伤一个月都过去了，按理说华龙的伤势应该也好的差不多了。

    所以苏小凡准备去压榨一下华部长的社会价值, 燕京那边的稀有陨石，可得华龙出面才能搞得定。

    按照六安师伯的说法，国内的地质研究所不多，不算那种挂羊头卖狗肉，真正在做研究的只有七八家左右。

    其中最大而且唯一对天体陨石研究出过成果的，也就只有燕京研究所一家, 虽然那成果也无法得到实际应用。

    所以每年各地交上来的陨石，百分之九十都在燕京研究所那里, 剩下的研究所只不过分到一些残羹剩饭而已。

    苏小凡当时听得口水都快流下来了, 这次要不是华龙伤势太重，浑身包裹的像是個粽子一般，他都想将其绑到燕京去要陨石了。

    苏小凡还是比较有耐心的，一路上都没有去翻看脑海中的传承，安安稳稳的将车停到终南山下的酒店停车场。

    也没带什么行李，就背包里放着几件简单的换洗衣服，苏小凡直接进了山。

    这次进山，苏小凡发现了一些不同，在距离禁区数十公里之外的地方，相关部门居然就设置了哨卡。

    不过苏小凡身法何等之快, 没等那些人发现，他的身形早就消失在了群山之中。

    再次回到秦岭禁区入口的地方, 苏小凡几乎已经不认识了。

    在这荒山野岭之中，很突兀的出现了一片极其现代化的建筑, 而且占地足有数十万平方米。

    除了十多栋用于居住的五层楼房之外, 相关部门还在山间修建了不少的别墅。

    另外还有一条商业街，相关部门完全是按照一个小城镇的规模, 在建造这个基地。

    工地上还是一副热火朝天的样子，而且苏小凡发现工人比年前几乎多了好几倍。

    在一处相对平整的地方，还修建了一个简易的机场，苏小凡赶来这边的路上，就看到好几架次的飞机从头顶掠过。

    这样的场面，这种资源的调动，也只有相关部门能办得到，有很多问题压根就不是钱能解决的。

    在基地入口的地方，苏小凡被拦了下来，事实上是被枪给指住了。

    负责警卫的那些人，都是后面来的，没有一个人认识苏小凡，见到这个人很突兀的出现在基地之外，所有人都如临大敌。

    最后还是通知了六安，六安亲自出来接人，警报才算是解除。

    “师伯，没必要如此兴师动众吧？”

    苏小凡来到已经突击建造出来的建筑中坐了下来，对这地方的警卫级别颇有微词。

    “部门是想以秦岭禁区为核心, 打造个修者集会交易的地方。”

    六安开口说道：“像咱们上次在青城的聚会，说实话有点不太合适, 那几天青城的电视台不知道接到多少新闻投稿……”

    听到六安的话后, 苏小凡才明白了过来，原来是相关部门觉得修者群体之前有点过于招摇了。

    在青城的聚会，来了不少修者，带着宠物就不说了。

    但有些修者习惯了高来高去，有时候下意识的就给你来个超越了世界纪录的原地跳高，这就令人惊悚了。

    还有那几天青城虽然封山谢客，但还是有不少游客看到一群修者施展身法往山上跑，要不是相关部门控制，恐怕那小视频都满网飞了。

    所以在上面的大佬商议之下，决定秦岭禁区这里开一个修者交易交流的场所，这地方距离外界足有上百公里，就连驴友都过不来，不虞被人给看到。

    当然，这些场所也不是免费提供的，相反在这个基地内所有的开支，都非常的贵。

    打个比方，外面一个茶叶蛋卖一块，这里最少十块起步，否则真当相关部门是做慈善的，花费那么大力气建造这个基地？

    “还真是麻烦。”

    苏小凡摇了摇头，被枪指着的滋味可不怎么好受，由于距离太近，如果对方开枪的话，苏小凡都没把握不受伤。

    现代武器，对于修者的伤害还是很大的，如果不是枪械在禁区无法使用的话，国内那么多禁区早就被清剿的干干净净了。

    “回头我带你去拍几张照片，以后你来这边刷脸进就可以了。”

    六安笑着说道：“咱们这边用了最先进的智能监控系统，安装了无数的摄像头。

    只要摄像头拍到你的身形或者是脸，马上就能智能分析出你的身份，然后通知到安保人员。”

    “我怎么越听越危险啊。”

    苏小凡摇了摇头，他是年轻人，对于科技的接受度非常高，但那种连上厕所都要防着摄像头的感觉却是不怎么好。

    “有什么危险的，以咱们现在的神识感应，哪里有摄像头你还不知道？”

    六安撇了撇嘴，那些摄像头防备下普通人还行，但对于高阶修者的作用不大。

    “对了，师伯，你知道海外禁区的情况吗？”

    苏小凡之前关于海外的事情，都是听老爸说的，不过相关部门这边应该也是有海外的情报。

    “你想去海外？”

    六安看向苏小凡，摇了摇头，说道：“暂时还是不要去，那边太危险，你想去的话，最少也要等到阳神境之后……”

    “知道咱们国内阳神以上的高阶修者为什么那么少吗？”

    六安在相关部门那么多年，自然知道很多事情，“那些阳神前辈，大多都是在海外修炼，杨老养好伤之后，或许也会前往海外！”

    “因为禁区资源吗？”苏小凡开口问道。

    “是的，海外的禁区灵气相当充裕，适合阳神境修者修炼，国内的禁区还是太小了。”

    根据相关部门的研究，禁区的大小，和灵气的充沛程度，是直接成正比的。

    就像是双门村那种地方，一个筑基期初期的修者，就能将整个禁区的灵气吸收殆尽。

    而青城禁区大了不少，空间裂缝外溢的能量灵气，可以供一个阳神境和几个普通超凡的修炼。

    但再也就不行了，这也是多宝刚一完成进化，就被老猴子给驱除出禁区的原因，这也是因为青城禁区无法容纳更多的修者或者是超凡。

    而面前的秦岭禁区，则是要更大一些。

    不过那圣级熊罴比较霸道，自己独占了禁区内圈，否则秦岭禁区容纳两三位圣级或者阳神修者还是没多大问题的。

    秦岭禁区的面积只有数千平方公里，产生的灵气就可以供两位圣级或者是阳神境修者。

    而海外的大禁区，动辄都是几十万平方公里的面积，比很多国家的国土面积都要大出很多。

    在那里面生存的修者或者是超凡的数量，甚至要超出那些禁区里面的生物，可见其灵气之充沛。

    就像是苏伟轩这样的金丹后期修者，仅是在禁区最外围的地方占据了一小块地盘，都足够他修炼所用了。

    而且海外禁区里产生的一些奇珍异宝，也是小禁区所没有了，种种好处顿时就引得高阶修者趋之如骛。

    所以海外禁区虽然生存残酷，但同样也是机会多多，苏伟轩的修为提升的那么快，也和他在大禁区中的一些际遇有关。

    “小凡，海外虽然对高阶修者修炼有好处，但也很危险，你不用那么着急过去。”

    六安能看出苏小凡对海外禁区很有意思，当下说道；“打下来秦岭禁区你和杨老功劳最大，这个禁区足够你修炼个十年八年的了。”

    六安的话也代表了相关部门的态度，内圈就是苏小凡和杨老的，别人谁都不会放进去。

    “这个回头再说吧。”

    苏小凡摇了摇头，他去海外又不是为了修炼，有修复系统在，秦岭禁区确实可以满足苏小凡的需求。

    但生病被冰封住的老妈却是在海外啊，就算凑不够修复值，苏小凡也打算等自己晋级阳神境之后过去一趟。

    “师伯，你现在也是相关部门的副部长了，燕京那边的陨石这次能要出来了吧？”

    苏小凡提到了正事，相比华龙，他自然还是和六安更熟一些，如果六安就能办成这事，苏小凡就不找华部长了。

    “没戏，那可是国字头的单位，他们不会给我这个面子的。”

    六安闻言苦笑了一声，燕京那边的研究所其实也不想得罪他，上次六安去的时候，那边也给出了几块陨石。

    但这种绵里藏针的方式，才是让六安最为难受的，别人又不是不给，他也找不到机会发作。

    但华龙出面就不同了，以华龙的行事方式，他甚至敢封了研究所的库房，把需要的陨石拿走之后，再和研究所打招呼。

    理由都是现成的，那就是相关部门检测出这批陨石含有有害放射性物体，直接带走销毁就完事了，连条子都不用打一张。

    别问华部长为何会如此霸道，问就是上面有人，甭管那研究所官司打到哪里去，华部长都不会输的。

    “好吧，那我还是进去找下华部长吧。”

    苏小凡也没难为六安，这老头也是尽力了，但无奈没有华龙那么大权力。

    提到华龙，苏小凡心里也是十分钦佩的。

    有实力，有背景，华龙即使什么都不干，也能在现有的位置上做的稳稳当当。

    但华龙偏偏还能战斗在第一线，而且是那种不惜命的，这次要不是运气好，说不定就会栽在禁区里。

    所以说华龙能在相关部门一言九鼎也是有原因的，仅是能做到身先士卒这一点，就让相关部门上上下下的人都心服口服。

    就像是六安这样和华龙同阶修为的修者，在华龙的安排下，也是老老实实的守在基地，没有私下里跑到禁区里去休修炼。

    “对，华部长出马，绝对能给你解决陨石的问题，让你十年八年都不愁能量吸收！”

    六安怂恿苏小凡进禁区，只要华部长出来，他就能进禁区修炼，这一个多月空守宝山而无所得，可是把六安给憋坏了。

    “走，我带你拍几张照，然后你抓紧让华部长出来。”

    六安已经等不及了，拉着苏小凡去帮他解决了一下进出资格的事情，然后就把苏小凡给送到了禁区入口。

    虽然是打下了禁区的最大功臣之一，但在没有办理身份证明之前，苏小凡还是六安签字作保之后才将其送了进去。

    “禁区的灵气，似乎比之前更加浓郁了。”

    进入到禁区之后，苏小凡顿时就感觉到了不同。

    按照苏小凡的猜测，应该是后面进入的修者吸收灵气的速度，比不上之前的那些超凡，所以使得灵气逸散到了整个禁区之中。

    苏小凡向禁区深处行进了十多公里里，长啸一声，将阴神修者的威压显露了出来。

    或许是灵气的传播方式和空气不太一样，当苏小凡显露出威压之后，隐在禁区各个地方修炼的修者，全都感应到了。

    与此同时，苏小凡也感应到了华龙的位置，当下也顾不得去内圈看杨老和多宝，施展身法就向华龙修炼的地方赶去。

    “华部长，恭喜恭喜，您这是因祸得福了啊。”

    见到华龙，苏小凡先是一愣，继而抱拳恭喜起了对方。

    这才一个月不见，华龙的伤势就完全修复了过来，而且体内神识波动的很厉害。

    苏小凡能看得出来不，这是华龙要修出阴神的先兆，再有那么几个月的时间，或许华龙就能修出阴神，晋级到筑基后期。

    “还得多谢伱给的熊罴肉，要不然恢复的也不能这么快。”

    华龙在受伤后第一次清醒过来的时候，曾经一度认为自己已经废掉了。

    但华龙没想到在圣级熊罴肉和禁区灵气的双重作用下，他居然完全恢复了过来，而且经历过这次的破而后立，修为隐隐要再进一步了。

    “那是华部长根基打的牢稳。”

    苏小凡商业互吹了几句之后，忽然话风一变，“华部长，我觉得你现在还是要把根基打的更加牢固一些，然后再晋级也不晚。”

    “一鼓作气不更好吗？”华龙觉得自己再修炼两三个月，稳稳的能突破现在的境界。

    “您体内还有熊罴肉没有消化，而且受伤后的身体，也需要一定的时间要适应，不用那么着急晋级的。”

    苏小凡说出来的话还是很有信服力的，因为他本身就是相当于筑基后期的修者，在华龙看来就是经验之谈，并非是在无的放矢。

    师门传承之所以对修者很重要，并非只是传承功法的原因，那些修炼中的经验，可以让修者少走很多弯路。

    华龙修炼到今天，却是只有传承而没人指点了，因为他得到的传承早就断绝了，只是通过别的方法找到的功法。

    “那我最近就不增长修为了，还是好好巩固一下。”对于苏小凡的建议，华龙很重视。

    “对了，你要修炼的话，可以直接去内圈，杨老传过话来，那里的灵气足够你和他还有那只大猫用的。”

    对于苏小凡，华龙是非常的看重，上一次的行动表明，苏小凡用好了，其作用怕是不下于剑宗老祖，比杨老怕是都更胜一筹。

    “嗯，我一会就过去，想着进来了先和华部长您聊聊。”

    苏小凡随口说道：“华部长，上次我说的那陨石，不知道您什么时间有空去讨要一下？这陨石中的能量对我修炼可是大有裨益。”

    和华部长扯了半天，苏小凡为的就是现在这句话，说完之后更是眼巴巴的看着华龙。

    “你小子，还和我动起心眼来了？”

    听到苏小凡的话，华龙不由笑了起来，不过他也不认为苏小凡是为了让他出去找陨石，而故意让自己巩固修为的。

    “这样吧，我今天就出去一趟，到燕京去帮你把陨石找来，不过小凡，你可得欠我个人情啊。”

    华龙觉得自己也该出去看看了，而且有些事他也需要前往燕京向大佬们汇报一下，给苏小凡办事只是捎带着的。

    不过华龙和六安不一样，他帮苏小凡讨要陨石，这也不是白帮的，条件还是要提的。

    “没问题，华部长，日后有需要，我随叫随到！”

    苏小凡毫不犹豫的就答应了下来，别说一个人情，十个八个的他都不会皱眉头。

    毕竟也不知道差多少修复值才够修复母亲绝症的，而寻找陨石给修复系统充值的事情，十有八九还是得求到面前的华部长。

    “行，有你这句话就够了。”

    华龙点了点头，对于苏小凡这样一个异军突起的年轻修者，他们自然是对其有过深入研究的。

    苏小凡的身世，包括苏伟轩的修为，在相关部门眼中都是透明的，甚至连苏伟轩远走海外的原因他们也知道。

    也不是没人提出要研究苏小凡修为晋级如此之快的秘密，但最后被华龙给否决了。

    一来是修者都有秘密，想知道别人的，首先你自己愿不愿意公开，如果他们对苏小凡下手，肯定会引得修者界人人自危。

    第二点就是苏小凡一直都很配合相关部门的工作，妹妹也算是加入了部门，从某种意义上而言他们也算是一体的。

    所以华龙对苏小凡的政策就是怀柔，想要什么他们尽量给予，那么在站位上苏小凡就不会选择错误。

    事实证明华龙是对的，这次如果没有苏小凡，别说打下秦岭禁区了，就是他们这些人怕是都不得善终。

    “那就多谢华部长了。”

    苏小凡一躬到地，给华龙行了个大礼。

    如果只是苏小凡自己修炼，他现在还有一千三百点修复值，需求并没有那么迫切。

    但现在关系到母亲的绝症，别说鞠躬了，只要华龙能给他搞到足够的稀有陨石，苏小凡给他磕几个响头都没问题。

    (本章完)

