    一杯咖啡倾尽，黄薇面无表情的扔下了杯子。

    她说过，别跟她抢男人，可是马娜不听，这是她咎由自取。

    门外，　一个佣人听到屋内的异常，敲了敲门。

    “小姐，发生什么事了。”

    里面鬼哭狼嚎的，听着好吓人，小姐不会出什么事了吧。

    隔了几秒，黄薇过来拉开了门。

    “小姐，你没事啊，马娜，她怎么了，她的脸……”

    佣人捂住嘴，瞪大了眼睛，马娜的脸，好恐怖，看着让人直起鸡皮疙瘩。

    刚才她可是看见马娜好好的进了小姐的卧室，怎么转眼间，她的脸就毁掉了。

    “她端咖啡的时候不小心，烫到了，你找个医生过来给她看看。”

    “小姐，只找个医生过来看看吗？要不要送去医院。”

    黄薇径直下了楼，似乎没有听到佣人的话。

    佣人进去扶马娜，“你是不是很痛，天呐，你怎么不小心一点，这可怎么办。”

    “翠翠，救我。”　马娜虚弱的求着。

    小姐给了她一张漂亮的脸，又毁掉了这张漂亮的脸。

    想来，她真是自不量力，小姐就是如来佛祖，她是逃不出小姐的手掌心的。

    ……

    中午下课，姜若悦从云大出来，往商场去。

    她和童晚约了在商场见。

    在商场，姜若悦看到了正在购物的齐馨，旁边还有一个为她提袋子的男人。

    姜若悦猜测，他应该就是唐萍口中的韩文。

    齐馨回头，也看到了姜若悦，她咬着牙齿，咒骂。

    “真是晦气，逛个商场，都能遇到倒胃口的人。　”

    “彼此，彼此。”姜若悦回敬。

    “我们走。”齐馨扭头快步走了。

    姜若悦也转身进了一家甜品店，在里面坐着等童晚。

    “悦儿，我来了。”

    很快，童晚就赶来了，她抬手扇了扇，跑过来的，好热。

    “不是让你慢慢过来吗？”

    “这不好久没见了，我想早点见到你啊，你说你在云大上课，怎么回事，你回去云大读研了？”

    姜若悦摇了摇头，把事情的起因给童晚讲了一遍。

    听完，童晚露出坏笑。

    “啧，你老公给你上课，是什么感觉，你是不是拥有特权，想在课堂上睡觉都可以。”

    “正好相反，他非常严厉，根本不敢开小差。”

    “啊？　对你都不网开一面。”

    “恩。”　姜若悦郑重点头，不要特意针对她就好了。

    提到读研，姜若悦倒是希望后面有机会，自己能安定下来，返校读研。

    喝了一口凉爽的饮料，童晚看向了姜若悦平坦的肚子。

    “悦儿，都结婚不少日子了，你的肚子，怎么还没动静。　”

    “肚子，动静？”姜若悦反问。

    “我是说，你怎么还没怀上孩子，你的身体，不会有问题吧，这可不行，抽空，我陪你到医院去看看，你要争取早日，生下贺家的曾孙，这样你的地位就稳当了。”

    “你什么时候也这么八卦了。”

    姜若悦扶额，她已经好几次听到人，催她生孩子了，这些人都怎么回事，皇帝不急太监急。

    “你不要告诉我，你们是分房睡的。”童晚突然严肃了起来，　姜若悦怎么可能有问题，贺逸也不可能有问题才对。

    “恩，差不多吧。”

    对于童晚，姜若悦没什么好隐瞒的，自己和贺逸就是什么也还没发生。

    童晚那表情，白一下，黑一下的。

    “这不应该啊，你长得这么漂亮，他都不心动，难道是你太保守了，等会儿，我得带你去买几套性感的内

    衣，保证让他对你血脉喷张。”

    姜若悦揉了揉眉心，呜，童晚现在说话，怎么这么直白了。

    在甜品店坐了一会儿，童晚就迫不及待的拖着姜若悦到了一家女性用品店。

    “晚晚，我要回去上课了，不买了。”

    在姜若悦看到那些，自己看了都羞涩的款式后，她现在想找个地洞钻进去。

    那么少的一点布料，怎么穿。

    “来都来了，怎么着也要买两套再走。”童晚指了一件，“你觉得这件黑纱款的怎么样，我感觉很诱人。”

    姜若悦生怕别人看过来，轻声道，“不怎么样，什么都遮不住，这根本不能穿，要上课了，我真得走了。”

    她好想变成大力士，把童晚打晕抗走。

    “就是要这种遮不住的，”

    童晚上前拿了刚才指的那件，又拿了一件兔子款的，去柜台结了账，回来把袋子硬塞给了姜若悦。

    提着那个袋子，姜若悦马不停蹄的赶回了学校，但还是迟到了。

    这一节，还正好是贺逸的课，隔着几米远，她就听到了贺逸沉稳的声音，飘到了教室外。

    姜若悦脸通红的站在门口，“抱歉，我迟到了。”

    接受着贺逸站在台上那审视的眼神，姜若悦下意识的把粉色的袋子，往身后藏了藏，感觉自己要死了。

