    许昂捕捉到这个独一无二的噪声后，同时开启“监听全球”状态，继续捕捉这个噪声附近其他声音。

    其他声音相继入耳。

    然后，声音成像！

    许昂“看”清了。

    火羽灵鹊此时正在天苍苍野茫茫的漠北草原自由飞翔着。

    它身后还跟着一大堆求爱的普通喜鹊，叽叽喳喳的，许昂听不懂鸟语，但还是能从声音急促度、尖锐度、规律度等大致判断出它们在说：我，我，选我，选我。

    许昂将注意力收回。

    他看向洪九幽。

    这是什么情况？

    这个油腻胖子故意的？

    他明着把鸟扔到岛上，暗地里却将鸟儿送到万里之外，让夺岛之人瞎忙活？

    应该没这么损吧？

    哦不对。

    这胖子应该有这么损。

    就算有这么损，应该也没这么无聊吧？

    油腻胖子既是殿主，应该也是九炎城的中、高层了，会无聊到折腾一帮小门小派小散修？

    还是说……

    本次浮生岛争夺的这道“题”，本来就是这个样子的？

    嗯。

    应该是了。

    油腻胖子原话是“捉住火羽灵鹊”，又没说“在岛上抓住火羽灵鹊”。

    而且他的意思很明显：捉住火羽灵鹊并不容易，甚至很难。

    如果灵鹊真在这么大点儿的岛上，抓住它对这些第四、第五境的修士来说恐怕还真算不上什么难事，根本用不上七天。

    之所以是七天时限，原因估计在于火羽灵鹊远在数万里之外，找出它的位置、再抓住它一来一回，可不得多给些时间嘛。

    所以很明显了——

    在岛外抓住火羽灵鹊，就是浮生岛这道“题”的中心思想！

    许昂分析完毕。

    有理有据。

    合情合理。

    但不得不说。

    用一句现代网络术语形容他的所思所想，那就是——

    他迪化了。

    如他所想，洪九幽是有些损，但的确没那么无聊。

    他明着把鸟儿扔到岛上，暗地里将鸟儿送到万里之外，这不是本次争夺浮生岛的什么狗屁中心思想，这单纯是因为——洪九幽想霸占这座岛。

    火羽灵雀不在岛上，任夺岛之人如何在岛上搜寻，也不可能有结果，七天之后，浮生岛便是无主之物。

    无主之物。

    又在我九炎城地界内。

    那自然就是本座之物了。

    话说洪九幽一个十二仙门的中高层，为什么会对一个他本应不屑、懒得去争的区区浮生岛产生了争夺的想法？

    难道他也跟虚云子和天音和尚一样，有自己的诉求？

    嗯。

    差不多吧。

    洪九幽的确需要浮生岛，至于原因为何，说来话长。

    这里就长话短说了。

    这其中涉及到九炎城的修炼体系。

    九炎城的修行，并不像儒释道神那般，随着修行日久、年岁渐高，人性之欲几近于无。

    崇拜火焰，以火为尊，火为图腾……

    九炎城一脉修行中的“炽烈”属性，对人性中的各种欲望而言，无疑是最好的温床。

    每一个九炎城的弟子，无论修为高低，都有寻常百姓的七情六欲。

    个别旺盛的，比如九炎城当代城主，他甚至有姬妾三千人，私生子一大堆，个别私生子年龄比重重孙子还要小。

    洪九幽没那么过分，他就是寻常百姓那种程度。

    郎情妾意，花前月下，你侬我侬，山无棱天地合乃敢与君绝，让我们红尘作伴活得潇潇洒洒……自十三岁那年情窦初开时，洪九幽就期待着自己的爱情。

    只是两百年过去了，现在他二百一十三岁，他的爱情至今未到。

    这也是没办法。

    洪九幽现在两百一十三岁，外貌特征是五短、发福、油腻、凶恶、丑。

    一百一十三岁时，他的外貌特征是五短、发福、油腻、凶恶、丑。

    十三岁时，还特么是五短、发福、油腻、凶恶、丑。

    试问哪家姑娘能看上。

    洪九幽就算花钱，人姑娘最常说的一句也是：“客官，咱来‘背靠背’吧，最近流行不看脸那种。”

    岂有此理！

    是可忍孰不可忍！

    不就丑点吗？

    不就胖点吗？

    不就腿短点吗？

    丑人就不配拥有爱情？

    慢慢的，洪九幽开始仇视长得帅的人了。

    灵隐真人从没惹过他，就因为自己长得俊逸如仙，是四海三十七州无数怀春少女的梦中情郎，便被洪九幽记恨上了，堪称生死之仇。

    不过虽然抵制帅哥，但洪九幽还是坚信，人间不应如此，丑人也能有自己的爱情。

    这一坚信就坚信了两百年。

    终于。

    他的坚持感动了上苍。

    开花结果，茧破蝶出。

    就在昨天，他遇到了自己的“那个她”。

    她是个凡人。

    虽是凡人，但她却远比那些修行有成的妖艳贱货强百倍。

    她温婉动人，一双明眸仿佛深潭，藏满了故事。

    她丝毫不介意自己的形象，二人一见钟情，迅速坠入爱河。

    为了时刻与她厮守，洪九幽本打算将其接到九炎城。

    但九炎城这个地方，如前文所述，到处都是有欲之人，城主更是如此，别说私生子了，“正规”儿女有多少估计他自己都不知道。

    自己的她能看上自己，说明眼光好，不世俗。

    自己对她也一见钟情，说明她的魅力也是极高的。

    这等女子，谁见了不会动心。

    把她接到九炎城，万一她被城主或其他比自己地位更高的人看中，自己还活不活了？

    于是洪九幽便想到了浮生岛。

    浮生岛能漂浮空中，自然也能到处移动。

    其上自成生态，哪怕飘到九天之上，上面的人也能正常生活。

    试问世上还有比这更隐秘的爱巢吗？

    之前争夺浮生岛的惯例是，浮生岛在哪里出世，就由那里的十二仙门负责主持夺岛事宜。

    这项主持任务在十二仙门里没人当回事儿，一般都是打杂弟子去。

    反正套路几百年不变，就是组织大家打擂台而已，打杂弟子就能胜任。

    所以，当贵为殿主的洪九幽主动接过打杂弟子的主持事务、并给此次争夺改了规矩时，九炎城上上下下着实惊讶了一番。

    不过大家后来都陆续想通：哦，懂了，洪殿主几百年情事不顺，估计是想在别的地方释放释放压力，可以理解，可以理解。

    此时此刻。

    以某颗蓝色星球的时间单位计算，浮生岛争夺战已经开始两分钟了。

    洪九幽看着人潮争先恐后往浮生岛上涌动，暗自冷笑。

    这帮人当然毫无胜算。

    火羽灵鹊根本就不在岛上。

    说到火羽灵鹊，就不得不提它和洪九幽的关系了。

    火羽灵鹊是洪九幽幼年时，当代城主送给他的。

    所以他和火羽灵鹊与其说是主人和宠物的关系，不如说是共同成长的亲密伙伴关系更贴切一些。

    这关系有多亲密呢？

    这么说吧。

    火羽灵鹊有真凰之血，自带诸多天赋神通。

    但即便是天赋神通也需要开发出来。

    这鸟儿比较懒，除了躺侍女怀里睡觉别的啥也不爱干。

    它的许多天赋神通几乎都是洪九幽手把手帮着开发出来的。

    它的诸多天赋神通，九炎城的人，还有许多别的势力的人都是知道的。

    只有一个。

    洪九幽从未跟他人提过，火羽灵鹊也从未展示过。

    那就是“一瞬万里”的火遁转移术。

    当洪九幽接过主持事务、将“打擂台”改成“抓鸟”时，九炎城的人也以为是“灵鹊到岛上，参与夺岛的人抓它，灵鹊靠着自己的天赋神通躲”这个套路。

    那些天赋神通大家也都知道，抓住它的确很难。

    但希望同样不小。

    只是……

    他们估计永远都不会想到，火羽灵鹊施展了他们都不知道的“一瞬万里”，竟直接逃离了浮生岛。

    洪九幽目光扫过进夺岛人潮。

    这帮人有一个共同特征，那就是都比他帅。

    所以都该死！

    看着这帮该死的家伙瞎忙活，没什么比这更得劲儿的了，此情此景，怎能不饮宴一番。

    他招招手。

    侍女明白其意，离开，去准备酒菜了。

    九炎城的人都是有“欲”的，口腹之欲自然也是欲。

    与此同时，人潮之中，有一个人，在没引起任何注意的情况下忽然消失了。

    八万里外，天苍苍野茫茫的漠北草原。

    许昂身形显现。

    “在那。”

    他看见了火羽灵鹊。

    已经自我迪化、觉得万里抓鸟合情合理的他，要开始捕鸟了。

