    事实证明，大学校长用一次救命之恩，换取灰袍青年为苦难之地提供无偿援助，是物超所值的。

    而认真起来的灰袍青年，也用惊艳绝伦的表现，又一次证明至少在矩阵世界内，知识的确是力量！

    不同于自带百分之五十速率加成的便宜老师，灰袍青年的优势在于，利用自身浩如烟海的学识见闻，因地制宜因时制宜的发掘总结最佳发展方案，释放极限潜能，跟着余烬返回苦难教会的临时教廷后，这家伙就动用六眼秘术，把苦难教会里里外外都看了个遍。

    最后眼睛一眯嘴角一勾，露出高深莫测的笑容，道出一声：

    “不出所料！”

    “有啥情况就快说，我这边还忙着呢。”

    余烬懒得陪他表演，炼化信仰提高实力本就是争分夺秒的头等大事，而且他还得帮着木偶少女绘制叛教护符，交付乐园使用，终末火炉的影响会逐渐显现，需要大量的叛教护符，才能保证乐园强者的生命安全。

    灰袍青年拿余烬没办法，撇了撇嘴：“就是因为对知识和学者的嫌弃，才造成你们现在的困境！苦难教会这么好的底子，落到你们手里，当真是明珠暗投……咳，本传道士就是说得夸张了点，你别动手！实话实说，在教会治理方面，门徒阿难和苦难教皇确实是有独到之处，就是换成我来，也不会做到更好，但是……”

    灰袍青年拉长声音，见余烬松开拳头，才正色道：“但是你们对待信徒的态度，太保守了，如果不出所料，迄今为止，苦难教皇迄今为止都没有举行过一次献祭仪式吧？”

    “嗯。”

    余烬点了点头，即使两度遭遇灭顶之灾，苦难教会都不曾去利用献祭仪式，压榨信仰之力，更别说安定时期了，因为一次献祭生成一周的信仰之力，就要休息两周时间，得不偿失。

    “所以本传道士才说你们保守！以苦难教会的独特条件，适当举行献祭仪式，不仅不会危害信徒，还能增强凝聚力，促进信徒拥抱教会！”

    灰袍青年沉声说道，余烬眉头一挑，立时说道：“本来我就准备在合适时间举行一次献祭仪式，如果这就是你的解决方案，那我觉得你还是换个方法还人情吧。”

    “呵，要是本传道士只有这点能耐，今天就不会来这里！听好了，利用药师传承和护教灾龙，苦难教会能在短时间内连续举行献祭仪式，而不伤信徒根本，也无需休息太长时间。”

    “此言当真？”余烬眸光一亮，“如果能完成两次献祭仪式，倒是能节省不少时间和文明信仰。”

    “两次？不不不，看来你还是小瞧了本传道士的能耐，也不明白苦难教会有多么特殊。”

    灰袍青年有些痛心的说道：“你们把治病救人设为教旨，大力培育药者医师，却光顾着化解普通病症，忘了药师传承不同于普通医术，只要资源到位，起死回生都不是难事，瘟疫之地和沼泽之地，药材遍布，甚至都不太需要外界支援！”

    “不过单靠药师传承，连续举行两次集体献祭，还是需要大量时间疗愈精神，举行三次也依旧伴随生命危险，偏偏你这小子，别的不行，运气好到独一份，灾龙成了护教瑞兽不说，居然还和苦难信仰、苦难圣经形成联系，到时候信徒有什么难受的，只要给灾龙一说，不就解决了？而且累计下的苦难之力，定然非同小可，铁拳见了都要头疼！”

    说到这里，灰袍青年抬手指天：“距离暗幕黑潮彻底爆发，还有十二天的时间，有本传道士亲自把关，只要保证资源到位，连续举行三次献祭仪式，毫无难度！况且本传道士之前说了，你应该考虑的，不是能否击败铁拳，而是更长远的东西！”

    三次献祭仪式所产生的专属信仰，不是个小数字。

    而且随着苦难教会飞速发展，信仰生成还会越来越多，余烬所担心的资源不足、时间紧缺，能够迎刃而解，至少道化师那边容易应付一些。

    余烬不得不承认，灰袍青年确实有两把刷子，他只敢在终局前夕举行一次献祭，这家伙直接加码到三次，还能保证没有后患，从应急的角度来看，确实比便宜老师和苦难教皇加在一起还要强。

    但他最不满意的，就是灰袍青年老喜欢卖弄：“你老说长远长远，到底有什么长远的东西，需要我去考虑？”

    “天机不可泄露！”

    灰袍青年把指天右手抬得更高，淡淡说道：“总之一句话，不要把目光局限在铁拳身上，你自己好好想想吧！把苦难教皇叫来，本传道士要大显身手了。”

    ……

    余烬到最后也没能从灰袍青年的口中，听到答案。

    但结合他讳莫如深的样子，以及指向天空的右手，很容易就能猜到，灰袍青年是在忌惮当代至高，再往深处进行联想，余烬大概意识到什么，便索性耐着性子回到炼化室中，继续自己的苦修生涯。

    而与此同时，至高竞逐的尾声对抗，因为终末火炉的提前现世，正式拉开了序幕。

    除开守护苦难之路的明日边缘能够本土作战，童话乐园和未来乐园都需要在大本营外，分别抵挡终末火炉与暗幕黑潮，这便给了当代至高下黑手的机会。

    就在当天，童话乐园的多位强者，在勘测终末火炉的准确数据，以及拓清矩阵节点时，突然遭遇【泰坦】伏击，此类智械单兵作战极其强横，实力可达神阶极限，双方于虚空中展开激战，多人不敌围攻陨落，而陨落强者中，有基金会议员一名、大学正教授两名、神阶极限清道夫三名、童话神灵两名。

    校长先生有要事缠身，等到腾出手来，已经无力回天。

    盛怒之下，顶着至高雷罚，截杀十座泰坦，以告慰同僚在天之灵。

    这一战，给反抗势力敲响警钟，站在至高的对立面，不论地位有多高实力有多强，都要随时面临死亡危险。

    次日，未来乐园派往虚空深处的一支赛博特勤组，与同样规模的一支【智械公民】“意外”遭遇。

    智械公民其实能够看做完全机械化的赛博精神病，战斗风格更为冷血，完全无惧生死，科技武器武装到了牙齿，并且精通集体作战，这给领导组员外出执行特殊任务的窥破天机，造成了巨大难题。

    不过窥破天机毕竟是玩家领袖，能力过人，一番血战后，以己方损失三分之一为代价，全灭了智械公民，代价却是无法继续推动任务进行，只能打道回府。

    同一时间，当代至高并未放松对童话乐园的压制，虚空各处频频爆发激烈战斗，双方互有死伤，战况愈发焦灼。

    而在倒计时正式开始的第十天，就连明日边缘都无法在置身事外。

    六眼邪灵突然踏入不朽极限，借道贪婪之地，对罪域北境发起偷袭，一度逼近最南端的暗夜据地，幸好被愚者先生及时制止，否则苦难之路第九环的完成进度，要被拖后。

    突如其来的变故，甚至把余烬都惊动了，时隔数日再度踏出炼化室，助战愚者先生。

    此时的余烬，把祖龙锻体推高到二十四段，单是实体强度便高达两万九千四百点，无限接近不朽高段，结合三朵薪火两大本命，以及龙鸦白夜的战斗技艺，破坏力尤为惊人，六眼邪灵眼见无法得逞，便在上代至高的掩护下，鸣金收兵。

    可战事并未告一段落，不久之后，便有炮击自南方打来，轰击多处暗夜据地以及交通要道。

    直到这个时候，余烬才知道，六眼邪灵发起突袭的真正目标，是为分散反抗阵营的注意力，好让至高扯开防线，将一批智械【堡垒】送入罪域南境。

    堡垒火炮可以发动超远程打击，严重威胁暗夜之地南部区域的安全，给明日边缘所领导的布防力量，带来重大难题，经过紧急研究，明日边缘决定三管齐下，首先投注更多资源，为各处据地修筑防御屏障，其次布下拦截设施，减少过境火炮，最后组织人手，实施反突袭！

    毁不掉堡垒，就杀人！

    此次行动，余烬没有参与，但阴影女士和炼金魔偶作为代表，加入由愚者先生亲自领衔的突袭小队，其余人手，均有不朽战力，不是诡秘边缘就是避世强者。

    一行人以快打快，直接撕开阴影位面，向南杀去。

    但事实上，这同样是至高设下的诱杀陷阱，聚宝盆张开大嘴，守在阴影位面的出口位置，就等着把一众人马，囫囵吞下。

    不过，愚者先生的行事风格，仍然趋于保守，让炼金魔偶制造了一批欺诈幻影，遁出位面试探敌情，结果直接钻进了聚宝盆的血盆大口，可把众人给吓了一大跳。

    阴影女士急忙带人跳转，这才避开上代至高那张，连阴影位面都能一并咬穿的血盆大口。

    不朽极限！

    众人骇然，不知不觉间，上代至高都达到不朽极限，突袭风险无法估量，愚者先生立刻决定放弃行动，最后让明日星舰给敌方阵地来了一发蓄能炮击，好歹是还以颜色。

    之后数日，双方对抗愈发激烈，死伤惨重至极，四大阵营均有大量折损，要不是叛教护符发挥作用，有效抵消【终末火炉】的致命影响，童话乐园不知要多出多少亡魂。

    另外，为数众多的薪火种子，在终局之战到来前，便被迫沦为看客。

    作为玩家领袖的奥等宅术师，在跟随校长先生探索本体世界期间，更是险些陷落【机械乌贼】的智械军团。

    执行特殊任务的邱意浓和血羽，同样成为当代至高的重点打击对象，其余顶尖玩家也时常受到照顾，不乏较为知名的薪火种子，不得不提前退出了最终舞台。

    余烬在这段时间，则显得尤为低调，除了炼化信仰，就是绘制护符，等叛教护符数量达标，就开始绘制好人护符，为此，余烬还和不是道士在苦难之地见了一面。

    这位曾经一度风头无两的风云人物，如今脸上却带着疲惫，气色比枯坐石室的余烬还差。

    “老道近来多方追踪血焰疯王，却苦于无法完成斩杀，只能来求头号玩家，帮忙一把。”

