    被赶到“二队”去的众人，虽然升级速度暂时会比较慢一些。

    但只要法师们的等级提升上去了，达到24级学习了刷怪神技《火墙》。

    可以预想到后期升级速度会有多快，目前的这点差距很快就会被弥补上来，所以暂时担当后勤的众人到也没什么意见。

    而且将22级的战士风有心放到二队去，不但能有效的确保二队的13级小道士老烟枪、11级小战士彪悍哥的安全，还能负责清理秘密通道中的僵尸，从而打通连接香石古墓的补给线。

    队伍扩大了，可是练级速度也变快了。

    打出来的装备、技能书，也源源不断的输送回比奇省那边去回笼资金。

    别看11级的小道士“眉眼弯弯”，暂时只能代替风有心站在楼梯口上充当肉盾顺便蹭经验。

    但所有人里，最忙的恐怕就是她了，本身就是主角小队所在网吧网管的妹子，一边得分神给三个法师加血，一边还得操控仓库小号跑盟重。

    一边还得负责停留在比奇那边的商人小号，出售各种武器、装备和技能书，收购队伍的各种所需，特别是回收玩家们手中的各种极品装备，提升队伍的整理实力，一个人操控七八台电脑，简直忙到飞起！

    在赵千羿和老烟枪，这两个“老玩家”的指点下，整个队伍形成了犹如流水线般的效率，大家的等级、装备都在飞速的提升，特别是源源不断收割经验的三个法师。

    由于多了一名负责输出的法师，所以当老三“啰嗦”的等级被赵千羿和疯狂枷凌，拖到17级学习了《雷电术》之后，输出效率再次提升了1/3。

    加上技能释放速度要比正常玩家快一倍的赵千羿，他们就相当于有了4名法师在进行输出！

    一名法师平均4秒/4次雷电术才能劈死一只僵尸，到了他们这里就是1秒/4次雷电术。

    所以不过两个小时之后，赵千羿和疯狂枷凌两人就率先升到了24级，当场就学习了准备好的技能书《火墙》。

    “准备换地方！”

    赵千羿通知主角小队的其他人，准备从香石古墓入口处的楼梯上，更换到“回”字型的中央位置，这样就不需要云雨窈窕他们再从其它角落里，慢慢的往入口处引怪了。

    可就在众人准备转移的时候，原本一直不敢太过深入香石古墓的云雨窈窕，突然大呼小叫的跑了回来：“有BOSS！里面有一只好大的僵尸！”

    赵千羿和老烟枪一愣，对视了一眼：香石古墓里有BOSS吗？

    老烟枪一耸肩，后期的《玛法传说》中，香石古墓里肯定是没有BOSS的。

    而赵千羿也由于时间过去的实在是太久了，印象中模模糊糊的记得好像有，但是又好像没有？

    但是不管有没有吧，香石古墓中的BOSS尸王，都已经拖着两条叮铛乱响的铁链，低沉的嘶吼着出现在了他们面前。

    不过然并卵，尸王这种级别的小BOSS，在三道交替落下的雷电术面前也根本没有什么牌面。

    被劈的跟羊癫疯一样抽搐着嗷嗷直叫，很快就惨嚎了一声倒了下去，爆出8×8铺满地面的战利品来！

    “哇~！”

    一群人差点没乐疯了，呼啦一下就涌了上去。

    虽然尸王爆出来的战利品，绝大多数都只不过是药水而已。

    但是这种BOSS大爆，从感官上给玩家造成的刺激是极强的，也算是枯燥的练级过程中少有能享受到的快乐。

    大量药水、少许太阳水、两本技能书，一件22级道士职业装“灵魂战衣”、一件22级战士职业装“重盔甲”、一把20级道士职业武器“降魔”；

    可让云雨窈窕和风有心两人郁闷的是，灵魂战衣是男式的，可重盔甲却是女式的，正好跟他们的角色性别相反！

    好在22级职业装的穿戴要求，只要求了等级而没有限制职业。

    也就是说云雨窈窕可以先穿上重盔甲，而风有心则先穿上灵魂战衣。

    要不然打出来好东西之后却穿不上，那得有多郁闷？

    倒是那把“攻击6-11，道术1-3，准确+3”的降魔剑，让道士妹子云雨窈窕开心了一下。

    而等赵千羿告诉她，这东西和他手上拿着的1-5海魂一样，是一把多+1点道术、+2点准确的极品武器时，她就更开心了。

    “万羽老大！”

    “我捡到一个魔法1-1的手镯！”

    疯狂枷凌突然给赵千羿交易过来一件装备：“你要吗？不过要26级才能戴！”

    赵千羿本来还在回想，法师职业26级的什么手镯是魔法1-1属性的，结果接过来一看顿时傻眼了：

    记忆手镯：魔法1-1，重量1，持久6/6，需要等级26；

    这东西比法师19级才能佩戴的黑檀手镯0-1属性要略好一些，但问题是这东西根本就不是属性好不好的问题！

    而是它属于一套，能够将小队中的其他成员，从远处无视距离直接召唤到自己身边的特殊套装，“记忆套装”之中的一个部件！

    理论上来说，这种具有特殊功能的装备，不应该这么早就出现在游戏中才对？

    眼神古怪的瞅了疯狂枷凌一眼，打第一只小BOSS就爆出来这么一个十分稀有的套装部件，“幸运光环”就这么玄学不讲道理么？

    不过可惜的是。

    这东西不成套的话，是发挥不出特殊功能的。

    而且才24级的赵千羿也戴不上，只能暂时先放在包裹里压箱底了。

    到时候存到仓库里去保管起来，没准以后能凑齐套装的其它部件也说不定。

    “练级！练级！”

    “争取早点冲到26级！”

    一行人收拾好战利品，又进行了一番超药补给后。

    将三个法师堵在了香石古墓中央的E字型短墙后保护了起来。

    然后其他人分散开来，将整个香石古墓中的僵尸群，开始往法师们藏身的位置引了过去。

    只见密密麻麻数百只各类僵尸，被主角小队中的成员惊动后，或是步履蹒跚，或是张牙舞爪，或是从地底钻出，从四面八方潮涌而来，看得人一阵头皮发麻！

