
　　在义庄后面，陆白终于找到目标。

　　一口撬开棺木里，有一具无头骸骨。

　　陆白又查看周围几个棺材，有的撬开，有的干脆就是开的。

　　这几具尸骨从棺材里扯出来，揪掉了头颅，椎骨、前掌骨头也被拆掉了。

　　陆白从怀里取出一截椎骨。

　　这截椎骨是他从莲生寺的骨堆里拿出来的。

　　他用这截椎骨在骸骨上一一比对。

　　“这，这具。”

　　在陆白四处比对时，女子指给陆白。

　　陆白上前查看，骨头茬和手里的椎骨相吻合，十有八九是从这尸骨上取的。

　　“谢了。”

　　陆白把椎骨收起来啊，又提了这具尸骨，作为证据提到县衙。

　　“我来！”

　　姑娘自告奋勇。

　　“你爹…”

　　陆白指了指，他爹还用破席字卷着呢。

　　“哦，大人，您稍等。”姑娘又把骨头架子给了陆白。

　　陆白跟在她身后。

　　“这案子不是我不帮忙，就是我帮，县太爷也管不了锦衣卫的案子啊。”陆白苦口婆心。

　　女子惊诧，“大人不知道？”

　　陆白疑惑。

　　他应该知道什么。

　　“估衣坊县令出身吕家，他们吕家执掌锦衣卫多年，在锦衣卫里树大根深。”

　　县令虽然是旁系，但也是族内年轻俊杰，重点培养目标，有一定影响力。

　　女子父亲生前告诉她。

　　倘若他被害，整个晏城内，唯一能为他伸冤的只有估衣坊县令。

　　“吕家？”

　　陆白不知道什么吕家。

　　但他现在知道，县令身边为什么有言多保护了。

　　“对，吕家，剑仙吕家。”女子点头。

　　要这样的话，看在她帮着搬尸体的面子上，陆白答应帮她递个话。

　　当下，女子把父亲尸骨收拾了，背起陆白的证物。

　　他们出了义庄。

　　空气一扫腐臭，变的清新。

　　残阳如血。

　　走在街上，把他们的影子拉长，衣衫染红。

　　街上很静。

　　陆白拦住女子，“你先背着尸体回义庄。”

　　女子疑惑，“为什么？”

　　街头巷尾涌进来的黑压压人群，给了女子答案。

　　她回过头，见陆白不知从哪儿弄了一坛酒。

　　他饮了一口，把酒塞到她手里。

　　“你先退回去，待会儿再出来，把我的酒拿好，别洒了，也别偷喝。”

　　陆白握紧刀，顺便松一松肩膀上的五把刀。

　　工欲善其事必先利其器。

　　这五把刀就是陆白的利器。

　　“你…”

　　女见陆白跃跃欲试，默默把话收回去，提着酒坛、背着白骨回去了。

　　黑压压的人群挤过来。

　　一只老母鸡扭着屁股从旁边巷子钻出。

　　后面一男人提着刀，紧追不舍，“嘿，今儿我要杀不了你，以后我跟你姓。”

　　男人望望陆白，陆白身后，舍了鸡默默转身，又见到黑压压一群人。

　　他们提刀，嗜血，浑身上下充满杀气。

　　男人慌了。

　　他丢了刀，走了三步，跌了一跤，然后连滚带爬回了巷子。

　　咕咕。

　　留下一只母鸡，扭着屁股，悠闲啄虫，恍然不知在风暴中心。ŴŴŴ.23sk.com

　　三步远。

　　陆白插翅难道。

　　众人停下来。

　　“你就是鹿园来的陆白？”

　　为首的人刀疤脸，趾高气昂。

　　“都来了，还问你…”

　　陆白踏前一步，刀光一闪，刀疤脸的眼睛看到了自己脖子在冒血。

　　“大爷！”

　　陆白抹了抹脸上血。

　　趁众人错愕，陆白狼入羊群，杀起来。

　　“擦！”

　　后面的人怒了，

　　这孙子太不讲究了，二话不说就动手。

　　他们再不客气，合围而上。

　　咯咯哒！

　　老母鸡被吓到了，扑闪着翅膀飞起来。

　　想要落地，脚下全是人，踩在一秃头上，挨了一拳，留下漫天鸡毛。

　　斜阳巷陌。

　　残阳如血。

　　在飙起的血中，染红了长街。

　　厮杀不断。

　　呼喝不断。

　　呻吟不断。

　　惨叫不断。

　　陆白现在养心诀圆满，外功九牛也到圆满，有了九牛之力。

　　源源不断的力灌注在刀上。

　　断肢横飞，头颅滚动，在血与刀之中，在酒提升的敏捷中，陆白杀出一条血路。

　　偶有人走到巷子，宛若见了修罗场，连滚带爬逃了。

　　秋风瑟瑟。

　　落叶萧萧。

　　鸡依旧在飞。

　　再无在方才的悠闲。

　　它慌乱中踩到一人脑袋，不等歇一下，脚下的脑袋就飞了。

　　咯咯哒！

　　三黄鸡变成了血鸡。

　　在乱战群中落下一片鸡毛，在风中飞舞后，飘落在血河中。

　　血落血飞血满天，阴阳相隔有谁怜。

　　厮杀的巷子渐渐沉寂，只留未死之人的呻吟。

　　呼呼。

　　陆白踉跄。

　　他把脚从粘稠的血中抽出来，踩着尸体，坐在旁边台阶上。

　　又有一群人喊叫着进到巷子。

　　见到巷子里唯一站着的人，遛弯的鸡，一地人后，他们又沉默半晌，又叫着离开了。

　　陆白望向巷尾。

　　太阳落山了，天在黑下来。

　　吱呀。

　　义庄的门打开，女子背着白骨小心翼翼走出来。

　　她惊呆了。

　　她以为自己开错了门，不是从义庄出来，而是从外面进到了义庄。

　　陆白在巷头。

　　她慢慢走过去。

　　“这，这，这些…”

　　她指着倒在地上的这些人，“你，你干的？”

　　这么一会儿功夫，砍柴也砍不了这么多。

　　陆白轻笑，碰到了伤口，成了龇牙咧嘴笑，“得罪了雷监生，这些都是开胃菜。”

　　他瞥一眼面板。

　　一共砍了三千七百五十点功德值。

　　这么累才三千多点，足见这群人不是精锐，是乌合之众，身上背负的人命太少。

　　陆白让女子把他拉起来。

　　他后悔把绿帽子给大黑牛了，要是自己戴上，能少流不少血。

　　幸好还有酒。

　　在提升敏捷后，他反应、闪避速度都有所提升，帮了大忙。

　　陆白把刀丢了，接过酒，又挎了一把刀，往回走。

　　他身上五把刀全卷刃了。

　　女子站在他身后，望着他背影，又望一眼巷子里的尸体。

　　这人太厉害了。

　　这人还答应帮她忙。

　　莫名的，她觉得想要为父亲报仇，陆白就是最大的依靠。

　　她背着白骨追了上去。

　　只留鸡在巷子里悠闲转悠，不时低头，在血里啄着什么。

　　陆白去衙门复命，把白骨，椎骨等放到县太爷桌上当证据。

　　啪！

　　县太爷拍桌而起。

　　“我就知道，什么莲生寺邪祟作乱，一派胡言，全是他们在搞鬼!”

　　县太爷关心陆白，“你没事儿吧？”

　　陆白摆手，“皮外伤，回去包扎一下就好了。”

　　县太爷再次被陆白的神勇与忠诚感动到了。

　　多好的少年啊，宁愿自己受伤，也不愿连累大人。

　　这不就是他想要的手下？

　　他决定了。

　　等他上任知州府，第一件事儿就是把陆白要过去。

　　“我从家里带来一份疗伤圣药，你拿去用。”县太爷主动拉拢起陆白。

　　言多惊诧。

　　这药膏可珍贵了。

　　出来时，家主给大人的也不多。

　　惊诧归惊诧，言多不说话。

　　陆白谢过，说起了外面等候姑娘的冤情。

　　“她想让你给锦衣卫递个话，好好查下她父亲的案子。”陆白还提到了他的勘验，“她爹十有八九死于谋杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十九章 残阳免费阅读。https://xs.23sk.com 