 秦逸尘抬头看去，果然便见一位骊龙族强者将兽影击败，通过了选拔，同样也有了一处空位。

“正好，咱们谁先上？”

秦逸尘回头询问，只见紫云咧嘴笑道：“哥，你先上吧，省的让人觉得咱们不配进出这地方。”

鹿小璐自然也没有意见，而秦逸尘嘴角扬笑，缓缓向祭坛走去。

秦逸尘活动着筋骨，神色间充斥着自信，那是对自己实力有着充足的把握才能展现出的气度。

然而负责监管选拔的骊道和几位骊龙族执事根本没有注意到，几位执事侧目望向骊道，似在询问。

骊道脸色阴沉，没有犹豫，亲自上前灌输仙晶和兽血，片刻后，那道狰狞凶悍的兽影再次凝聚。

秦逸尘站于祭坛之下打量：“虽然是由仙力催动阵法凝聚的兽影，不过加入了兽血，再加上这处祭坛本就是阵法正中，对兽影有所加持，所以能够让这兽影论实力，完全能和真正的九重天大成媲美。”

然而秦逸尘轻喃刚落，却听身后传来一声极其不耐烦的催促：“喂！我说你还真打算上去送死啊？”

秦逸尘扭头，只见一位骊龙族青年脸色不爽，本来马上就要轮到他上场，结果谁成想被这莫名冒出来的关系户插队！插队也就算了，你说你真的厉害，那我也忍了，问题是……刚刚突破九重天就这么迫不及待的送死，是来搞笑的么？

对方很是不爽，秦逸尘也能理解，淡淡笑道：“这位同族，行个方便如何？”

那骊龙族强者冷哼一声：“骊道城主发话，这点面子当然要给的，不过你是来插队的，还是来送死的可就说不定了！”

秦逸尘笑容不减：“放心，不会耽误诸位太久时间的。”

只见身后的队伍当即有人站出来讥笑道：“当然不会耽误太久，因为就你这实力，一瞬就会被斩杀！”

诸多强者本来排队的同时为了打发时间，就关注着其他同族和兽影的厮杀，此刻秦逸尘的登场，更是引得另外九处队伍的各方强者投来眸光。

“我说，咱们骊龙族真有这么蠢的人么？

看到这选拔的实力，还敢送死？”

“没人会拿自己性命开玩笑吧……难不成这小子身怀不凡？

刚刚跻身九重天就能通过选拔？”

“你别逗了！你看看咱们这排队的有九重天么？

其他选拔点也不可能有！”

“就是，如若真身怀不凡，那境界早就追赶上了，境界虽不是实力的全部，但也是实力的展现！”

“哼，我看他就是来送死的！”

背后的讥讽声越发刺耳，然而秦逸尘却没理会，步伐沉稳的走上祭坛。

面前，那尊凶兽咆哮狰狞，令得祭坛都仿若震颤，骊不群望着那修长身影，宛若看待一个死人：“二弟，下次交朋友可要先了解对方的为人，有些人想死，你拦都拦不住。”

骊寻咬牙，却难以反驳，而骊龙族的选拔也的确迅速，只见秦逸尘刚刚登台，那兽影便扯出道道劲风，赫然向秦逸尘扑杀而去！祭坛迸裂，凶威暴涌，骊不群身边的同族冷冷笑道：“就这小子的实力，能看清这兽影的动作么？”

“估计他连怎么死的都不知道。”

骊道脸色阴沉，对于这种一点自知之明都没有，还不懂礼数，更连累他骊道城也一并难堪的小辈，他是真不想搭理。

但是，骊道城毕竟是选拔点之一，身为城主的他一是要监管选拔，同样还要为前来选拔的同族安全负责。

要说众目睽睽之下，看着族中小辈死在祭坛上而没有半点动作，未免显得有些失职。

这让骊道很纠结，自己是救还是不救？

这份纠结很快就变为怒火，都是这小子自己找死，害得他左右为难！也不看看，其他各方族人前来参加选拔，在这排队的哪个不是有把握？

就算有不慎落败的，起码保命还是没问题的，可以说直到现在，他和几位执事压根就没出手救过人，骊道估计选拔结束也用不着他出手相救一次。

但是今天……骊道憋着火气，直到见那兽影赫然出现在秦逸尘身后，半虚半实却锋利无匹的兽爪向其脖颈狠狠撕裂而去时，终于忍不住运转仙力……“死在我府上还不够晦气的！”

然而，就在骊道欲要出手的刹那，却见祭坛之上，传出一阵金火交鸣的巨响！“砰！”

只见那修长身影手中，不知何时多出一柄金红战枪，战枪如游龙，锋芒凌厉，竟是不偏不倚地挡住了身后的偷袭！这巨响一出，在场诸多骊龙族强者，无不是瞠目结舌！“这，这小子……没死？

！”

“他竟然挡住了！”

因为不忍看到秦逸尘陨落而侧目的骊寻听到阵阵惊呼，不禁扭过眸光，望着那已然挥舞战枪，枪法凌厉的与兽影战在一起的修长身影，顿时目瞪口呆。

“这家伙，竟然没被秒杀！？”

他不是才刚刚渡劫，迈入九重天么！而这兽影，而是堪比九重天大成强者的啊！骊不群同样错愕，九重天而已，和九重天大成之间的差距，几招之内便会被镇杀！然而，就是他们错愕的这短短几息，秦逸尘已然与兽影交手不断，祭坛之上仙威肆虐，却不见那修长身影落入半点下风！先前欲要出手的骊道，也是身形一怔，这小子竟然没血溅当场？

那原本因秦逸尘插队而感到不爽的骊龙族强者，同样是满脸错愕。

“他竟然没死，而且看样子，貌似还能和这兽影打个旗鼓相当！”

“这怎么可能，他的确是九重天啊！是那柄战枪厉害么？”

诸多骊龙族强者定睛看去，脸色一阵变化，秦逸尘手中的战枪，正是龙血战枪，如今的龙血战枪，虽然锋利无匹，可是已经越发不匹配秦逸尘的实力，所以放在空间戒指吃灰很久。

龙血战枪在秦逸尘曾经的淬炼下，也堪称上品仙兵，但是比之神物，却有着不小差距。

甚至，前来参加选拔的诸多骊龙族强者，各自准备的兵刃，并不比龙血战枪差多少！ 