    云端之上，五方揭谛神看着下面的滚滚红尘，微微皱了皱眉头，因为在下面这个宏伟的城池之中，并没有任何喜气，按照佛祖的法旨，这个时候，中土之地，应该是举行科举，然后就是金蝉子下凡的最佳时刻，可是到现在还没有状元出现。

    “按照当初佛祖的法旨，金蝉子应该投胎为中土大唐状元陈光蕊之子，可是现在下面是大隋，而非大唐？这是为何？”金头揭谛看着长安城墙上的旗帜，有些迟疑。

    “这，这如何是好？若是耽搁了金蝉子下凡时间，我等谁都吃罪不起啊！”银头揭谛苦笑道。

    “先找一个人问问。”金头揭谛慧眼扫过，最后落在大慈恩寺内，忍不住说道：“没想到在这里居然遇见一个熟人。法海！出来见贫僧。”

    法海和尚正在参禅打坐，耳边忽然传来一个宏大的声音，接着身形就不由自主的飞上天空，就见云端之上有五方揭谛，身披袈裟，佛光笼罩，赶紧上前行礼。

    “法海见过五方揭谛，不知道诸位守护神相召，有何吩咐？”法海赶紧上前行礼。五方揭谛看上去地位不高，但对于现在的法海来说，还是高高在上的。

    “我等问你，下面为何是大隋王朝，而不是大唐王朝？”波罗揭谛询问道。

    “回揭谛的话，前段时间，大隋皇帝击败大唐李渊，现如今是大隋皇帝主掌南瞻部洲中土地界。”法海和尚赶紧说道：“大隋皇帝练成了大巫秘录，不在佛祖法旨之内，故而，我等反应较慢，加上无量剑宗、浩然正气宗等玄门支持，到了现在大局已定，不过，大隋皇帝并没有反对我佛门东进。”

    “我佛门大能即将转世，按照道理，他即将转世为大唐状元陈光蕊之子。如今，大隋取代大唐，难道这个状元之位？”金头揭谛顿时不知道如何是好了。

    “回金头揭谛，天子已经下旨，明年开春将会在洛阳举行大比。”法海和尚赶紧说道。

    “明年年初？太迟了，大能转世势在必行，不能再等了。”银头揭谛赶紧说道。

    “这个？五位揭谛，陈光蕊现在就在寺内，这个，要不？”法海和尚为难了。

    “糊涂，他的妻子当是大唐名将殷开山之女，这是定数。”金头揭谛训斥道。

    “啊！”法海和尚面色一愣，赶紧说道：“五方揭谛，是不是弄错了，法海知道一个女子正是殷开山之女，不过此女已经入宫服侍天子，为大隋皇妃。”

    “怎么可能？”五方揭谛听了面色一愣，相互望了一眼，陈光蕊还没有中举，可是殷娇娇已经成为大隋皇帝的女人，这，这如何能行？

    五方揭谛顿时头大了，相互望了一眼，不知道如何是好。

    “眼下没有其他的办法了，只能回去禀报佛祖，请佛祖决断。”金头揭谛苦笑道。原本不过是一件十分简单的事情，不就是护送金蝉子魂魄转世嘛？现在好了，即将投胎的父母不能安本位了。

    父亲还没有中举，天定的母亲已经被皇帝选中了，入宫做了嫔妃，总不能让皇帝将自己的嫔妃许配被陈光蕊吧！

    面对这种情况，五方揭谛神也不知道如何是好，只能带着金蝉子的魂魄返回灵山。

    灵山之上，佛光缭绕，佛音笼罩在整个大雷音寺中，佛祖盘坐在莲台之上，正在宣讲佛门大法。诸佛沉浸在精妙的佛法之中，四大菩萨、诸天佛陀、罗汉、比丘、比丘尼等等，一时间天花乱坠，金莲朵朵。

    忽然，佛祖停了宣讲，目光望着外面，诸佛也纷纷望了过去，却见是五方揭谛联袂而来。

    “拜见佛祖。”

    “尔等前往南瞻部洲护送金蝉子转世，为何又返回灵山？”佛祖慧眼扫过，见金蝉子魂魄仍然在袈裟之中，顿时询问道。

    “启禀佛祖，如今南瞻部洲有一些变动，弟子等不知如何是好，故而前来禀报佛祖。”金头揭谛将事情说了一遍，大殿内一片寂静。

    “阿弥陀佛，佛祖，前段时间弟子在珞珈山的门徒曾经进入南瞻部洲，想来就是因为南瞻部洲发生了一些变化。”观世音菩萨说道。

    “天道大势，小势可以改变，大势不会改变，我佛门东进，教化众生不会改变，金蝉子已经圆寂，正是最后一次轮回，尔等为何将其带来了？”佛祖面色淡然。

    “回佛祖的话，中土大隋占据占据南瞻部洲之地，陈光蕊尚未成为状元，而殷娇娇已经入宫，成为皇帝的嫔妃，故而弟子不知道如何是好？还请佛祖示下。”金头揭谛赶紧说道。

    “为何会如此？”文殊菩萨惊呼道。

    金蝉子最后一次轮回，将是陈光蕊和殷娇娇的儿子，从小就经历磨难，现在好了，父亲还没有成为状元，母亲就成为皇妃，一切都变了模样。

    如来佛祖听了眉宇之间也多了些迟疑，眼前的情况已经超出了如来佛祖的算计。

    “都说大隋皇帝是异数，以前贫僧还没有察觉到，现在倒是出现了。”如来佛祖忍不住说道。

    “佛祖既然殷娇娇已经成为杨广的嫔妃，那就换一个就是了。”观世音菩萨不在意的说道。

    “既然杨广改了殷娇娇的命运，就要承受其因果。金蝉子就降生于大隋皇宫吧！”如来佛祖淡淡的说道。她面色淡然，右手挥出，就见一道金光笼罩，朝南瞻部洲大隋皇宫而来。

    西方诸佛见状，也纷纷点头。

    佛门讲究的是因果，既然杨广帮助殷娇娇改变了命运，这因果自然就落到了杨广身上，这是杨广和佛门的之间的因果，如来佛祖顺势而为。

    而此刻长安城内，殷娇娇正陪伴着杨广，这几天她多陪伴在杨广身边，脸上尽是幸福之色，杨广对她很不错。

    “陛下，臣妾昨晚梦见一道金光入怀，不知道是什么征召？”殷娇娇忽然说道。

    “是吗？”杨广听了之后，双眼一眯，天子望气术望了过去，就见殷娇娇腹中有无量金光闪烁，这是无量功德的光芒，显然是有大德入怀。

    “金蝉子？”杨广略加思索，就知道殷娇娇怀的是谁？

