    “如果我弄死你，陆爷会比你死的惨一百倍？”

    “你这次设计抓走他，不就是想要把他置于死地吗？”

    董强低下头，阴森森看着被踩在脚底的西门易。

    脚上再次微微用力，西门易的脑袋再次隐约传出咔咔的声响，然后又是一连串惨叫。

    “所以，我现在弄死你，正好让你给陆爷陪葬！”

    “不，不，不是这样的，不是这样的！”

    西门易拼命大喊。

    “我之前确实通过关系想要申请特别执行令，想要直接干掉陆天龙。”

    “可是我来之前刚刚得到消息，不知道什么原因，特别执行令没有申请下来。”

    “陆天龙暂时不会死，暂时不会死！”

    “可是如果你杀死我，他就死定了，西门家族绝对会杀了他替我报仇的！”

    他这几句话，让后面的苏凌月眼睛一亮。

    “这么说，他马上就能被放出来了吗？”

    “这……”

    西门易有些犹豫。

    董强脚上再次用力，这家伙又是一声杀猪般惨叫。

    “我说，我说，他虽然暂时不会死，可应该也不会被放出来。”

    “毕竟这次证据确凿，人证物证俱在，很难翻供。”

    西门易疼的眼泪鼻涕一起往下流，模样要多恶心有多恶心。

    哪里还有半点超级大少的模样。

    “你们太卑鄙了，竟然用这种手段陷害他！”

    苏凌月真恨不得让董强直接一脚踩死这个王八蛋。

    可理智告诉她，不能这样。

    “卑鄙？这又怎么能全怪我们！”

    “昨天晚上，我当着那么多人的面被羞辱。”

    “还有山本琅健，差点儿被陆天龙直接杀死。”

    “这打的是我们整个家族的脸，难道他做的就不过分吗？”

    西门易一脸不甘的吼道。

    他原本还想继续说。

    可头疼欲裂的脑袋，让他再也说不出口。

    “只是面子而已，竟然就能让你们如此草菅人命！”

    苏凌月气的浑身颤抖，紧握双拳。

    她深吸几口气，强迫自己冷静，再冷静。

    这时候，绝对不是意气用事的时候。

    “董强，放他走吧！”

    她最终还是咬着牙冷冷道。

    “放他走？好！”

    董强也不废话，直接抬脚松开了西门易。

    “可是，按照陆爷的脾气，如果知道我就这么放他离开，肯定会不高兴。”

    西门易还没等松一口气，董强突然阴冷道。

    随后他突然弯腰，手腕一抖，一道寒光闪过，紧接着就是西门易一声撕裂心肺的惨叫。

    他的一只耳朵，被董强直接削掉！

    “滚吧，你最好祈祷以后不要再落到我的手上！”

    董强又是一脚踹在西门易的身上，然后向前跨出一步。

    直接将他掉在地上的那只断耳碾的粉碎。

    “好，好！”

    西门易忍着剧痛，拼命挣扎着从地上爬起来。

    他死死盯了董强和苏凌月一眼，然后再不管其他，跌跌撞撞沿着来时的路跑开。

    “狗……不，黑爷，我服了，果然够狠！”

    刚才被那几个小混混揍得鼻青脸肿的秋意剑，也从地上爬起来。

    他刚才目睹了狗王董强发威的整个过程。

    比昨晚小狗王罗勇发狠更震慑人心。

    他的残忍狠辣，是渗入骨子里面的，不见得有多血腥多暴力，可让普通人看了，绝对能吓破胆子。

    “没用的废物，陆爷留你何用？”

    董强满脸阴森盯了秋意剑一眼。

    秋意剑哪敢还嘴，老老实实在一边听着。

    “董强，有没有办法救出天龙？”

    董强的出现，让苏凌月重新看到了一丝希望。

    “如果东方晔也做不到的话，我更做不到！”

    董强也没有任何隐瞒，直接摇头。

    苏凌月脸上担忧之色更甚。

    虽然刚才西门易说了，陆天龙暂时不会有生命危险。

    但是一分钟不能出来，那就多一分的危险。

    谁知道那些混蛋会不会还有其他阴损法子对付他？

    “苏小姐不用太担心，陆爷如果想走，那些地方根本留不住他。”

    “所以陆爷死不了。”

    “你现在应该担心的，还是你自己！”

    董强脸上也闪过一丝担忧神色。

    “刚才我削掉西门易一只耳朵。”

    “所以接下来，我也不方便再在公众场合公然露面。”

    “我会在背后保护你。”

    “如果他们再敢在暗处害你，我自然可以帮忙。”

    “可是如果他们在公众场合，或者使用其他官方手段，我恐怕也爱莫能助了。”

    “现在最好的办法，就是你离开唐市，回海阳！”

    董强很坦诚的实话实说。

    他敢咬任何人，因为他不怕死。

    就像刚才，按照他的脾性，毫不犹豫就会要了西门易的命。

    大不了亡命天涯，或者以命抵命。

    可现在他不能那么做。

    陆天龙出来之前，他还要守在苏凌月身边，防止她被人暗害。

    “恩，我明白，那就麻烦你了。”

    苏凌月听懂了他的意思，轻轻点头。

    “可在天龙出来之前，我不会走，也不能走！”

    唐市南部山区，一处秘密地点。

    “咣当！”

    小黑屋房门被打开，东方晔闪身进入。

    “怎么，看你脸色这么难看，莫非我很快就要被枪决了？”

    坐在铁椅上的陆天龙伸了个懒腰，身上镣铐发出哗啦哗啦的声响。

    “老大，这个时候你还能笑的出来？”

    东方晔很无语。

    “哈哈！怎么就笑不出来，被关在这里已经够憋屈了，难道我还得哭？”

    陆天龙哈哈一笑，调侃道。

    “好吧！先说正事儿。”

    “我是好不容易才通过关系打听到这里来的。”

    “这次西门易动用了太子帮的力量，想要置你于死地！”

    “你应该也知道，太子帮政府关系雄厚，有能力做到的。”

    “恩，我知道！”

    陆天龙点点头。

    “今天凌晨把你抓来之后，西门易就动用关系想要申请特殊执行令。”

    “虽说你是被人陷害，可是他们伪造的证据很充分。”

    “不过不知道什么原因，特殊执行令并没有申请下来。”

    东方晔表情轻松了一些。

    最起码陆天龙暂时不会有生命危险。

    “恩，继续说。”

    陆天龙点点头，表情不变。

    “可是尽管这样，恐怕一时半会儿你也出不去。”

    “毕竟牵扯到毒品案子，对方又有滔天的权势。”

    “想短时间内无罪释放，很难。”

    东方晔也没有隐瞒，把现在掌控的情况，和可能发生的后果，简单说了一遍。

    陆天龙点点头。

    实际上跟他预料的也差不多。

    “我被关在这里倒是无所谓，凌月那边怎么样？”

    他淡淡问道，这也是他唯一关注的事情了。

    “凌月那边……”

    东方晔犹豫了一下。

    “在你被抓之后，我就把她从别墅带走，找了个贫民窟暂时藏身。”

    “不过就在今天中午，西门易的人找到了那里。”

    “然后呢？”

    陆天龙眉毛轻挑，一股杀机顿时浮现。

    “你先别着急，先听我说完！”

    东方晔赶紧继续开口。

    “他们是通过那里的小混混头目找到的。”

    “一开始那几个小混混被秋意剑吓唬住，没敢动手。”

    “可后来西门易亲自带人过去了。”

    “秋意剑自然挡不住，被人揍了一顿……”

    “后来关键时刻董强赶到，救下凌月，并且削掉了西门易的一只耳朵。”

    他把事情经过简单对陆天龙描述了一遍。

    虽然说的简单，可其中凶险一听便知。

    如果不是秋意剑拼死抵挡。

    如果不是董强及时赶到。

    那后果还真难以预料。

    “只是削掉了他一只耳朵吗？还真便宜了那个小子。”

    陆天龙眼神冷漠，冷冷道。

    “那你想怎么样？难道还要杀了他？那你百分之百走不出这里了。”

    东方晔很无奈的叹口气。

    对方可是华夏传承世家的大少，除非有必死证据，否则谁敢轻易动手？

    真要杀了他，西门家族非得拼命不可。

    “恩！只要凌月安全就没问题。”

    陆天龙点点头。

    “暂时倒是没什么问题。”

    “温天豪他们也已经从海阳赶过来，大概傍晚前就能到。”

    东方晔犹豫了一下，道：

    “可现在最大的问题是，苏凌月态度坚决，在你被放出之前，她不肯离开唐市。”

    “这样一来，就会让我们的局面很被动。”

    “毕竟西门易和山本琅健那些人，肯定不会放过她。”

    “倒不担心他们暗中下手，反正温天豪和董强他们都会在暗中保护。”

    “现在就是担心，他们会利用其它手段羞辱或者算计苏凌月。”

    “真要是那样，我们根本无法阻止。”

    东方晔叹口气，把心里最担心的事情说出来。

    既然西门易他们能够用官方的力量对付陆天龙。

    那他们同样可以利用相同的办法对付苏凌月。

    偏偏这种办法，众人都无法预判或者阻拦。

    否则很可能会给他们抓到把柄，把其他人也一并暗算。

    “凌月不肯离开唐市？恩，如果肯离开，她也就不是苏凌月了！”

    陆天龙略一沉思，淡淡点头。

    “那就让她继续呆在唐市。”

    “你告诉温天豪他们，都给我瞪大眼睛看着。”

    “阴谋诡计给我挡着。”

    “挡不住的时候，你来通知我，由我来解决！”

    陆天龙微微眯着眼睛，寒芒瞬闪，让人心生寒意。

    旁边东方晔都忍不住打了一个冷战。

    嘴唇动了动，却最终什么都没有说。

    只是在心中祈祷，西门易和山本琅健那两个家伙，最好不要做的太出格。

    否则天龙一怒，神仙也救不了他们。

