    墨守辰打算让邹倩倩先休息两天，下楼来到沉浸区，他发现邹倩倩正准备进入场景，王经理在旁边一副手足无措的样子，根本就不敢阻止。

    看到墨守辰来了，王经理像看到救星一样小跑着过来：“老板……”

    “你去忙吧，这里交给我。”墨守辰冲他挥了挥手。

    “好的！”

    王经理如临大赦一般的跑出了沉浸区，看来他是真的很怕邹倩倩。

    墨守辰在心里苦笑道：你怕她，难道我不怕吗？

    可是为了剧本杀馆能安安稳稳地开下去，他只能硬着头皮上了。

    “哟，老板来了，你是来视察工作的吗？我可是很努力的！先不和你说了，玩家刚才已经进去了，我也得工作了。”

    邹倩倩一脸兴奋的说道，看来她还真是热衷于吓唬人的这份工作啊。

    墨守辰深吸了一口气，然后小心翼翼的说道：“那个，你可不可以先休息两天，工资照开，啊不，给你开双倍！”

    邹倩倩本来满面笑容，可是听到墨守辰说的话之后，她的表情一下子就冷了起来，旁边小圆桌上的玻璃杯也跟着“啪”的一下自己就碎了。

    “是我做得不好吗？”邹倩倩面色阴冷的问道。

    墨守辰赶忙摆手说道：“不是不是，你做得非常好！”

    “那你为什么要让我放假？”

    墨守辰赶紧解释道：“就是因为你做得太好了，玩家都快被你给吓死了，要是真有玩家在这里出了事，那咱们的剧本杀馆就得关门大吉，到时候就算你想在这里工作也没有办法了。”

    “真的吗？”邹倩倩的表情稍微缓和了一点。

    “当然是真的，我保证，三天，啊不，两天，两天之后，你就可以继续你的工作了。”

    邹倩倩摸着下巴思考了一会儿，然后说道：“那好吧，不过可是你说的，放假这几天给我开双薪，把今天也算上！”

    “绝对没问题！”

    墨守辰暗暗地松了一口气，总算没有把这个姑奶奶给惹毛了。

    邹倩倩正准备离开，墨守辰看四周没有人，又叫住了她。

    “干什么？是不是打算趁我这两天放假想约我啊？你这应该属于职场潜规则吧！”邹倩倩挑着眉毛说道。

    墨守辰这个后悔啊，没事招惹这个姑奶奶干嘛呢。

    可是都已经叫住邹倩倩了，现在再让她离开就显得心里真的有鬼了，所以墨守辰只能装傻的说道：“没有，我只是有点事情想问问你。”

    “哦……”邹倩倩一脸失望的表情。

    墨守辰故意装作没看到，然后一本正经的问道：“之前咱们约定只要我完成十次剧本任务，你就告诉我如何救刘磊，现在我已经完成一半了，你觉得按照我现在的成长速度，等完成十个剧本任务之后，有多大的几率可以把刘磊救回来？”

    “九成吧！”

    墨守辰心中一喜，有些激动地问道：“真的吗？”

    邹倩倩哼了一声，说道：“我说的是你有九成的可能会死在那个世界！”

    “什么？！”

    邹倩倩的话如同一盆冷水将墨守辰刚刚燃起的希望彻底浇灭。

    本来墨守辰还觉得自己的实力进步得很快，按照这个速度发展下去，等完成十个剧本任务之后肯定能把刘磊给救回来。

    可是邹倩倩却说他有九成的可能会死在那个世界，这无疑将他刚刚建立起来的信心彻底击碎了。

    “只是完成了‘冥币’难度的任务，你就开始飘飘然了，我真怀疑自己当初是不是高看你了。”邹倩倩冷言冷语地讽刺道。

    是啊，黑皮书发布的剧本任务分为黄纸、冥币、元宝和香烛四个等级。

    自己只完成过前两个等级的剧本任务，还有一次香烛等级的随机任务是正好碰到邹倩倩才完成的，完全凭的是运气。

    只有这种程度就开始盲目的自信，也难怪邹倩倩会看不起自己了。

    看来从今以后要更加把劲儿了，否则不但救不了刘磊，还会把自己给搭进去。

    看到墨守辰有些颓废的样子，邹倩倩幸灾乐祸地笑出声来。

    其实她刚才并没有说实话，如果按照墨守辰现在的成长速度，等完成十次剧本任务，应该至少有七成的几率可以在那个世界活下来。

    不过如果把救回刘磊这项任务算进去的话，活下来的几率可能就只有四五成了，所以她才会故意把墨守辰说得很菜，目的就是为了刺激他一下，以此来激发出他的潜能。

    墨守辰在心里进行了一次深刻的自我检讨，等他回过神儿来的时候，邹倩倩已经离开了。

    他现在也没有心情待在剧本杀馆里，他决定先回家睡一觉，然后等半夜起来写新的剧本。

    只有把剧本杀馆里的空间全都利用起来，才能转换出更多的恐惧值给苏雅和其他鬼升级。

    除了收集恐惧值，他还打算如果平时碰到灵异事件也尽量去历练一下，因为只有这样才能更快的提升自己的实力。

    离开剧本杀馆，墨守辰没有去方仕腾的别墅，而是准备回自己的家。

    还没到小区门口，他就看到有一辆宾利十分霸道的横在了小区的大门前。

    要是换成别的车，小区门口的保安早就出来把车给撵走了，可是这台宾利显然不太好惹，所以保安只能选择性地失明，当做什么都没有看见。

    看到这辆宾利，墨守辰不由地想起经常把跑车停在禁停标志下的方仕腾。

    这帮有钱人都是一个德行！开个豪车就觉得马路是自己家开的，想停哪就停哪！

    墨守辰一边在心里吐着槽一边走向小区大门，在经过宾利的时候，宾利的车窗突然降了下来。

    “上车！”

    宾利后排一个看起来年纪不是很大的年轻人透过车窗冲墨守辰招了招手，让他上车。

    墨守辰指了指自己的脸，疑惑地问道：“你是在叫我吗？”

    “对！”年轻人点了点头。

    “我不认识你，你是不是找错人了？”

    宾利车里的年轻人很潇洒地笑了笑，然后说道：“没错，我找的就是你，墨守辰！”

