
    第22章刁难

    晌午，艳阳高照。

    九龙城以南五百里的岩蟒城一座顶级青楼中，两名身着华服的小青年正在一群莺莺燕燕的陪同下，饮酒作乐。

    “那两个狗奴才死哪去了？我们在这岩蟒城都等了一天了还没追上来。也不知道交代他们的事情办得怎么样了。”其中一名小青年一边对怀里的舞姬上下其手，一边抱怨。

    这小青年不是别人，正是毒害辰申的元凶之一，辰雄。

    他口中的两个狗奴才，自然是给辰申抬棺材的手下。

    辰雄并不知道，那两人早已下了黄泉。

    “大哥不用担心，咱们是眼看着那个小畜生咽了气的，还能再活过来不成？至于那两个粗鄙的奴才，区区玄徒修为，丢了也就丢了，没啥好可惜的。”另一名小青年出言相劝。

    这人是辰雄的亲弟弟，辰浒。毒害辰申也有他一份。

    “也对！咱们这一路好好享受回去，再把这个好消息亲口告诉父亲，他老人家肯定高兴！”辰雄不无兴奋道。

    “恩！辰申这个辰家正统独苗一死，辰藏锋后继无人，要不了多久，辰家的权柄就会被父亲大人夺下。”

    “到那时，咱们两兄弟就再也不用寄人篱下，当个区区大长老的儿子，而是整个辰家的大少爷、二少爷了！理所应当的享用整个大将军府的修炼资源！”辰浒越说越兴奋。

    两兄弟碰了碰杯，随即哈哈大笑。

    ……

    与此同时，九龙学院，如假包换的辰申来到炼丹堂。

    这地方不大，总面积也就比辰申的自家庭院略大一些。

    但是，整个丹堂都充斥着一股淡淡的灵药香气，嗅之令人神清气爽。

    正方上座，有三名花白胡子的老者半躺在太师椅上，扇扇子下棋品茶，好悠闲。

    他们分别是九龙城三大家族的炼丹师，被特聘到九龙学院炼丹堂，成为丹学教授，身份地位极为尊贵，仅次于院长。

    三人座下，有三十八名丹堂学员，每人面前都有一口鼎炉，炉旁是一些种类繁杂的药材，想必正在熟识药性。

    “三位老师好，学生辰申，特来申报炼丹堂的学员资格。”

    辰申有礼貌的冲那三位丹学教授抱了抱拳。

    他虽然已经是七星丹师，但身为华夏人，敬重长者先辈的优良传统自然也带到了这异世。

    上座的三名老者看都没看一眼辰申，自顾自的下棋、品茶。

    其中一人不耐烦的挥了挥手：“老夫今日没空，你改日再来吧！”

    另一人倒是多问了一句：“你是高级班的，还是精英班的？”

    辰申回话：“学生目前还在初级班。”

    他虽然已经是七星玄徒的修为，但是还没来得及参加学校的玄力测验，所以名义上依旧是初级班学员。

    第二名老者闻言，老眉一皱：“初级班？哼！你知不知道，没有七星玄徒以上的修为，体内玄气和灵识强度连驾驭最低级的丹火都做不到！年轻人就知道好高骛远，还没学会走，就想飞起来了不成？”

    说完，他也不耐烦的摆了摆手，示意辰申赶紧走人。

    “等一下！辰申？初级班辰申？”

    这时候，坐在正中主座上的第三名老者突然叫住了他，并且表现出一丝丝感兴趣的样子。

    “总算有一位不拘一格降人才的了！”辰申心中暗喜，点头称是。

    本以为对方会亲自检验一下他的丹学造诣，谁知道，这名老者直接一声冷哼：“辰申，你好大的威风啊！连我们薛家旁系的天才都敢下杀手？”

    “你给老子听着，老子名叫薛木然，是薛家本宗玄丹师，同时也身兼九龙学院丹堂首席教授！”

    “你想申报炼丹堂，成为这里的学员？哈哈哈……老子送你四个大字：门都没有！”

    “只要老子还是炼丹堂首席教授一天，你就休想成为这里的学员！你，一辈子都不可能！哈哈哈……”

    薛木然口出狂言，并且毫无顾忌的大笑！

    玄丹师的身份极为尊贵。跟何况，他还是学院特聘的首席教授？

    就连院长大人都要给他三分颜面！

    所以，这老家伙有狂的资本！

    “听到没？薛大教授都发话了，你赶紧滚蛋吧！”

    “就是，也不撒泡尿照照自己什么德行，就凭你，还想考进我们炼丹堂？”

    “赶紧滚吧，别污染了我们的丹堂圣地！”

    ……

    薛木然一发话，座下的那些丹堂学子们也跟着起哄，极尽所能的嘲讽辰申，争先恐后的拍薛大教授的马屁。

    辰申还真没想到，学院炼丹堂第一话事人，居然会是薛家人。

    人家一句话，就能决定自己的去留，你再有天赋又能怎样？人家连让你展示一下的机会都不给！

    不公！何等的不公！

    辰申怒火中烧，放肆大笑：“哈哈哈哈！一只自以为是的老狗，还有一群跟着起哄的傻比，炼丹堂，不过如此！”

    “放肆！”

    “放四，我还放五呢！”辰申一声暴喝：“姓薛的，你说只要你当首席教授一日，就绝不让我进炼丹堂是吧？行！咱们看看到时候滚蛋的会是谁！”

    说完，少年扭头就走！

    俗话说，此处不留爷，自有留爷处。

    但是，辰申可不这么想。

    今天这场子必须要找回来！

    此处不留爷？那就索性毁掉不肯留爷的傻比，把他像撵狗一样的撵出去，然后再以最强硬的姿态留下！让所有人都不敢放出一个屁来！

    望着少年离开的背影，薛木然一声冷笑：“狂！老子就先让你再狂几日！”

    “紫灵珑那个小贱人派的暗卫不可能时时刻刻护卫你辰家大院的安全。时机一到，我薛家会先绑了你的两个下人，逼你交出那两本孤本功法和玄技，再把你碎尸万段！”

    ……

    受到不公的待遇，辰申很生气。但生气解决不了任何问题，他必须要想别的办法。

    “既然学校的炼丹堂不能提供我想要的东西，就只能去买了。”

    他看了看空间包裹中的资产，昨天学习了玄丹术之后，赢来的一万金就只剩下一千多点。

    “这些钱买炼丹的药材或许够用，可还有炼丹炉呢……这可如何是好？”
