    因为眼前这个人居然是无天，只不过其中的观音等人更加震惊，因为他们发现这并不是寻常的无天，而是曾经他们所熟悉的紧那罗。

    只不过还不等他们开口，白衣无天就说道：“我是无天的善良一面，你们可以叫我白衣无天，我是趁他不备才脱离了元神黑莲，这一次救你们出来之后，已经是我最大的能力，希望你们能够阻止的无天吧！”

    话语落下，白衣无天就消散了，而观音等人也知道此地不能久留，纷纷控制着灵魂找到自己的肉身，随后打出西方冥界快速逃离。

    而在另一边，无天同样发现了西方冥界的事情，这让他的面色变得更加难看，因为这回真的是想不退兵都不行了，一旦这些人打入灵山，救出被关押的乔灵儿，那么后果不堪设想，到时候魔祖罗睺想要降临，势必要付出一些代价才行。

    反之，只要自己再坚持两天，那么魔祖罗睺降临就是轻而易举的事情，所以无论如何自己都必须返回灵山。

    想到这里，无天放弃了攻击，转而对着黑袍说道：“通知所有人大军返回灵山严防死守，不准任何人靠近大雷音寺。”

    黑袍听到后应了一声，随后便调集大军返回灵山，这让孙悟空等人都松了口气，同时他们也有些疑惑，不明白究竟是怎么回事？反倒是镇元子，似乎是知道了些什么？只不过并没有说出来罢了。

    事实上也不用他说什么，因为就在无天离开不久之后，观音等人就已经驾云来到了这里，除此之外还有身后佛教的一众强者，包括了弥勒佛，药师佛等等一众准圣强者，除此之外，还有18罗汉，八部天龙等大罗金仙。

    可以说佛教的顶尖战力如今都已经聚集在了花果山，一旁的唐玄奘看到后惊喜的道：“观音菩萨，你们是怎么逃出来的？”

    观音闻言说道：“说起来真是一言难尽，自从你逃离西部冥界之后，无天害怕这样的事情再次发生，就将我们的魂魄封入元神黑莲当中，将我们的肉身另外关押，只不过无天的善念突然出现将我们救了出来，但他自己却被封印到了元神黑莲当中。”

    “你说的可是白衣无天？”唐玄奘听到后连忙询问道。

    一旁的弥勒佛有些诧异的道：“难道玄奘你曾经见过他不成？”

    唐玄奘点了点头道：“小僧逃出去的时候的确见过他，若不是他突然出现的话，恐怕当时无天就会直接把我抓回去，而不是弄成现在这种地步。”

    弥勒佛等人点了点头，倒也没有多说什么，不过白莲花却有些忍不住，只见其焦急的问道：“我们现在是不是该去就灵儿了？”

    唐玄奘闻言苦笑道：“虽然我佛教了一众强者都重获自由，但是想要攻打灵山还是差了一些。”

    一旁的孙悟空见此将目光看向杨戬说道：“杨戬，之前你曾经说过若是无天攻不破花果山，陛下就会发兵相助我们可是真的？”

    “当然是真的，”不等杨戬说话，天空中一阵声音就传来。

    紧接着乘坐八景銮舆的玉帝便在一众强者的护送下出现在了这里，而在看到玉帝降临之后，佛教中的诸多强者不管愿不愿意，都恭恭敬敬的跪下来喊道：“我等恭迎大天尊降临，愿大天尊早日超脱。”

    玉帝微微点头，随后将目光看向了孙悟空道：“之前朕既然说过，自然就不会食言，你可以调动我天庭1/4的战力，想必这应该够了吧。”

    孙悟空闻言点了点头，但又有些不好意思道：“除了这些仙家以外，还希望陛下能在必要时出手。”

    听到孙悟空的话，玉帝不由得笑了一声道：“你这个泼猴！给你这么多人还不知足，也罢，若是事情真的是不可为，朕自然会出手，先说说你打算调动哪些人吧。”

    孙悟空嘿嘿笑了一声道：“既然陛下开口，俺老孙就不客气了，镇元子大仙和太白老倌肯定要去的，此外还请陛下调动五方五老，南斗六司，北斗七元，八极仙将，九曜星君，十二元辰，九天应元府雷声普化天尊，龙虎玄坛真君！雷部二十四天君，雷部三十六将，二十八星宿，三十六天罡以及七十二地煞星和卷帘天将，不知陛下可否答应？”

    听到孙悟空报的这些名字，玉帝轻笑一声道：“你这泼猴够叼的呀！居然挑出了不少强者，不过你既然挑出来了，朕也不会拒绝，明日你们到南天门来，届时那些仙家也会到，饼干你们一起前往灵山。”

    孙悟空闻言大喜，他本来只是想试试看的，没想到玉帝居然这么大方，真的同意暂时让这些人听命于自己，这是他没有想到的事情，他本以为玉帝只会随便给自己一些人，就算有一些准圣强者恐怕也不会多。

    孙悟空又哪里知道？在这背后是西方二圣大出血才让玉帝这么大方，否则的话，是绝不会出动这么多强者出战的，因为这些人加起来，除去无天的话，足以将无天麾下的人直接灭上几个来回。

    只不过这种丢人的事情，西方二圣是不会告诉孙悟空，免得让孙悟空对佛教的形象有所怀疑，但他们不知道的是，就算没有这件事情，孙悟空也有了脱离佛教的打算，只不过现在不是时机罢了，就算要脱离也得等劫难结束再说。

    而在花果山的玉帝，也没有和孙悟空多说什么，再让孙悟空挑选了一些仙家之后，便摆驾返回天庭，而孙悟空以及一众佛教强者也开始商议攻打灵山的事宜。

    毕竟天庭虽然愿意出手相助，但这不代表他们就可以袖手旁观，相反，他们也要竭尽全力才行。

    就在他们商议攻打灵山的事宜时，在大雷音寺当中，无天也开始安排手下人镇守大雷音寺周围，只要能够严防死守，将明天这一天拖过去，那么后面就一切都好说了，双方都在紧锣密鼓的备战，就看明日谁技高一筹了。

