    锵！

    空玉剑劈斩在那根黑刺上面，发出一震清脆的震响声。

    林天只觉得一股巨大的震荡力从空玉剑上传来，然后他的虎口直接裂开，身体也倒飞了出去。

    看着被黑刺轰飞出去的林天，刺鼠口中再次发出一震刺耳的尖叫声，看起来很是欣喜。

    尖叫声落下，刺鼠撑着受伤的身体朝着林天快速爬去，一双小眼睛中满是饥渴，已经迫不及待要享受这个人类修士的美味血肉了。

    就在刺鼠将要朝着躺在地上的林天飞扑而去的时候，一股元气波动却是从林天身上散发开来。

    在林天的身体周围，元气就像是如百川入海一般，朝着林天身上汇聚而去。

    “你就这么自信能杀了吗？”

    一道冷冽的声音响起，林天已经从地上站了起来，一股驭气境三层中期的威势从他身上散发出来。

    就在刚才被震飞出去的时候，林天的修为直接提升到了驭气境三层中期，体内的元气也是恢复了大半。

    叽叽叽！

    那刺鼠见林天竟然没有被自己的黑刺杀死，本来满是饥渴的眼神瞬间变得无比惊恐。

    它惊叫着，转身想要逃离，但是它身上还受着伤，刚才发出的可以媲美驭气境四层中期一击的黑刺也将它体内的元气消耗一空。

    此时，以灵活敏捷著称的刺鼠，在林天的眼中和一只普通的小老鼠没有什么区别。

    林天脚下一踏，直接挡住了刺鼠的去路，手中的空玉剑劈斩而下。

    没有坚硬黑刺护身的刺鼠身体就像豆腐一般，直接被林天劈成了两半，鲜血和内脏流了一地。

    空玉剑一转，林天直接将刺鼠的晶核给挑了出来，放入了空玉空间内。

    刺鼠身上最好的东西就是那些黑刺，但是现在刺鼠的后背上已经没有一根黑刺了，就连背后的坚硬皮肤也受损严重，已经没有利用的价值了。

    将双手裂开的虎口处理一番之后，林天开始在这一带游走，找寻着驭气境四层初期的妖兽。

    留给他的时间不多，只有三天，他现在要做的就是尽快将晶核收集完全，然后再去找寻火岩兽。

    有地火的地方并不好找，林天这是第一次来枫林武院这边的连云山脉，完全没有头绪，也没有大致指印的地图，只能靠他自己寻找。

    所以他要尽快将晶核弄到手，然后才能剩下足够的时间去找寻火岩兽。

    一天过去，加上先前击杀的刺鼠，林天已经得到了六枚驭气境四层初期的妖兽晶核。

    晚上，林天烤了一些妖兽肉吃了之后，找了个视野比较开阔的地方开始修炼。

    得到的晶核需要交付任务，并不能使用，身上剩下的八株四品初级元药拿来修炼的话未免太过浪费。

    不得已，林天只能凭借着修炼无象扩元法来吸收周围的元气。

    在运转无象扩元法的同时，林天也将空间中的星辰之力一点点引入体内，储存在穴窍之中。

    经过这段时间晚上修炼的积累，林天体内九百七十二个穴窍中已经有九百个穴窍储存满了星辰之力，离全部穴窍储存满也已经不远了。

    有了之前的经验，林天才知道，这星辰之力的威力太过恐怖，使用起来要是身体承受不住，先损伤的就是自己了。

    不过经过第二次血肉炼体法的锻造，林天能感觉到，自己现在的身体强度已经比之前强大了许多。

    至少在一下子轰出五百个穴窍中储存的星辰之力，手掌不会再像之前那般，被炸得不剩下一丁点血肉了。

    一个晚上的时间很快过去，林天体内剩下的七十二个穴窍已经被星辰之力充满。

    有了这些星辰之力，在这危险的连云山脉中，林天也有了几分底气。

    迎着清晨的微风，林天开始在林间继续搜寻着驭气境四层初期的妖兽。

    临近中午的时候，林天已经将十枚驭气境四层初期妖兽的晶核收集完全了，现在只剩下一枚驭气境四层巅峰和火岩兽的血液，他的任务就可以完成了。

    中午，林天架起了一堆火，照例烤起妖兽肉，一边烤着一边想着接下来是先去猎杀一头驭气境四层巅峰的妖兽，还是去寻找火岩兽。

    “好香的烤肉啊！”

    “师兄你们快来看，这里有个人！”

    就在林天思忖的时候，一阵惊呼声将林天的目光吸引了过去。

    那是一个五人组成的小队，三男两女，身上穿着统一的服饰。

    林天看到他们身上的服饰，觉得有些熟悉，仔细一想，才想起来他在枫林武院门口的时候，看到枫林武院的弟子身上穿的就是这样的服饰。

    “咦？竟然还真的有个人。”

    “好小子，如此年纪就敢一个人在这危险的连云山脉中历练，是哪家的天才不成？”

    一个二十岁左右的青年看着林天，惊咦一声道。

    这个小队中，他的年龄看起来是最大的，而且那些人隐隐以他为首，应该就是这支小队的领头人了。

    “什么天才，看看他身上穿的什么衣服，这明显就是个乡下小子。”

    紧接着，又一道声音响起。

    这是一个十六七岁的少年，说话间，他脸上满是不屑的神色，眼神中透漏着浓浓的高傲。

    “肖羽师弟，不可无礼。”

    那青年摇摇头，说话间朝林天走来。

    “这位小兄弟，我们是枫林武院的弟子，想不到你小小年纪就有如此胆魄，敢独闯连云山脉。”

    那青年来到林天身边，半蹲下来笑着道。

    “不敢当，我也是迫不得已，这才来连云山脉碰碰运气。”

    林天摇摇头，对青年微微一笑。

    “看吧，师兄，我就说吧，这小子那里是什么天才，不过是一个乡下小子，那里提得起什么胆魄。”

    “而且，他听到枫林武院什么反应都没有，估计连枫林武院是什么都不知道！”

    那名叫肖羽的少年，冷哼一声道，看向林天的眼神中充满了鄙夷。

    “就是，我看肖羽师弟说的没错，师兄这小子穿的这么寒酸，来连云山脉怕也只是拿命来博。”

    “想着运气好能捡到什么漏子，那样就能够他好吃好喝好几年的了。”

    “我看啊，这小子手中的妖兽肉都是捡别人不要的妖兽尸体上的。”

    在那叫肖羽少年身边，一个身形消瘦的青年冷笑着说道。

