    基地的军队迅速调动起来。

    内部屯兵向城外聚集，后方驻军也在向前调动，从这一刻开始，截止目前为止打下的所有领土都将迅速由防御部的部队接管，而军队的脚步将前往更远的土地。

    事实上这场调动与征战已经准备很久了，食物、弹药补给，后方支援和指挥，建立模拟的军事作战策略模型，道路清理，军队撤离之后的防御，所有都已妥当。

    只欠最高长官的一纸命令！

    安阳在这时恰适的到来，下达命令开始了基地有史以来最庞大的作战计划。

    征战目标较远的陆战步兵开始踏上战车、运兵车、运输机，在政要的目送下和淮北基地如今近百万人的仰头注视中呼啸离去，却又在离开基地后分开前往不同区域。

    目标较近的步兵则骑乘着有墨绿色鳞片的变异战马，马蹄声轰隆着冲过街道，沿途两侧皆是向之投一注视礼的平民，高大战马和整体流线型的金属装甲相映成辉。

    有人欢呼，有人羡慕！

    无论是外貌如魔幻世界踏出的变异战马，还是充满科幻感的金属装甲，无疑都代表着整个基地最强大的守护力量，而二者结合在一起更是极具视觉冲击感。

    科幻与魔幻的结合。

    随即是骑着漆黑涂装的科幻感军用摩托车开过的特种部队，装甲更是不凡。

    天空中如蜂群一般的空战部队飞过，银白色的装甲密密麻麻，却又整齐列队，光是远远的看着就给人一种莫大的震撼，集群疾飞而过引起的尖啸更是震耳欲聋。

    直升机、战斗机……

    地面部队的速度终究要比空中部队慢很多，若是仔细看的话，就能看见无论是变异战马还是军用车辆身上都蒙着一层淡淡的青白色神光，熠熠流彩，神异不凡。

    这算是军队最先学习的定制辅助法术之一，有着减轻重量和加快速度的作用。

    大概类似清风术和神行术的结合。

    旁边围观的众人中，有人羡慕的是他们的身份，有人羡慕的是他们的装备，有人羡慕的是他们坐骑的霸气与炫酷，还有人则羡慕的是基地正规士兵的修道之旅。

    安阳明白法术普及所需的时间，于是优先便考虑的是军方，其次才是官方。

    民众要排到最后去了。

    军队不止享受着量身定制的修道教材，充足的教师资源，时常有修道高人开讲座，自身的天赋也被徽章提升了许多，可以说整条道路都被铺平，最重要的一点是，许多管制性的法术都是只对军队开放的，而这些法术无疑是人最憧憬的强大法术。

    就如男人大都爱枪，但在武器管制的现实世界中国，却只有军队才能拥有枪。

    即使私人持枪并不难，却无人敢做！

    这些军队无论建制如何，大都在出城后打乱重组，然后依旧是各奔东西，带上补给按照最高指挥所的指挥前往不同的方向，真正的四面开战，剑指天下。

    现在的基地只占据原中央帝国南边近十个行省，幸存者加起来不过数百万，但世界已经被RT病毒摧毁的一团乱糟，他完全没必要将目光局限于原帝国领土范围内。

    所以他的目标是一整颗星球！

    现在正是一个绝佳的机会！

    同时也是一个漫长的征战过程。

    人类少有复兴的苗头，普通丧尸也没有进化出能反抗主宰者的个例，于是他派出的部队只需要斩杀丧尸中的主宰者，且收服各个地区的主要幸存者聚集区就够了。

    接下来由女皇为首的忠于基地的‘主宰者’自然能收复被丧尸占据的领土，将丧尸赶出城市并等待抽出手来的军队慢慢将之清理干净；而当基地的笼罩范围渐渐蔓延过去，被收服的幸存者聚集区也将被同化，防御部的军队一旦驻扎，一切就已成定局！

    安阳之前之所以不急着这样做，主要是考虑到基地不足以掌控这么广袤的土地，也不足以消化这颗比地球还大的星球带来的资源，于是他暂时放缓了脚步。

    但实则这些一直都是他的囊中之物！

    主要的人口问题已经由神州世界得到解决，基础建设正在如火如荼的进行，并且道法的掺入也相当于一道催化剂，就连时间流速都加快了，他也是时候开始了。

    只是世界太大了，基地自身潜力略显不足，这个过程对基地来说会很漫长。

    但没什么能阻挡整个基地的沸腾！

    民众热血四涌！

    原先的基地是他们的保护伞，他们无比希望基地能强大，能挡住不可战胜的丧尸，所以他们无比渴望有一堵坚实的城墙。但现在的基地却是他们的家园和依靠，保证他们生活的同时也让他们为之骄傲，他们深知基地早已不需要这堵城墙，于是便希望其倒塌，希望基地能跨过城墙的距离征服更远的土地，将自己的荣光与骄傲洒遍天下。

    这种感觉就如每个国家的人都希望自己国家能将国旗和军队布满世界一样。

    于是他们激动，他们怒喊！

    这一切都尽收安阳眼底。

    不少人都得到传闻，这将是一场大规模的远征，基地军队尽出，会将自己数年来日日面对的这面安字旗插遍整颗星球，完成一个从古至今无人完成过的壮举！

    曾经中央帝国最鼎盛时期，才不过横跨四块大陆、占据世界四分之一的土地而已，但仅仅持续不到一百年，这个庞然帝国就已四分五裂，甚至差点就此覆灭。

    而他们有理由相信，如今的基地有着征服世界的能力，他们也有理由相信，以现在的科技已经不存在古时疆域太大而难以统辖的弊端了，统治要牢固得多。

    世界一统，多么遥远的词。

    却足以令所有人都兴奋！

    最高长官的呼声在这时达到了最高！

    此时的最高长官在指挥所外，通过前线传输回来的画面掌握着征战的进展。

    最先出发的空战部队已经飞过最近的作战目标，但他们的目标在更远的地方，这片靠近基地管辖边界线的土地并不是他们的战场，所以这支由一架战机和一个空战装甲中队组成的远征部队只是在空中一划而过，将这里留给由最近的前沿基地出发的陆战部队。

    窗外近卫队呼啸乍响，雄壮厚重的装甲上萦绕着淡淡神光，在空中轰然降落。

    安阳往那边瞥了眼，摇了摇头。

    现在道法和科技结合得还不完善，军队算是最快的了，非战时来看的话，最直观的就是军队在行军过程中普遍会用减轻重量和增幅速度的法术为自己增加BUFF。

    这确实很有用处。

    虽说修道之人难以企及动辄以马赫计的速度，但法术却更类似比例性的加成。无论是减轻的重量还是增加的速度都是一种增益型的辅助，运动得慢就增加得少，但当装甲或战机以超音速飞行时，减轻的重量、减小的阻力和冥冥中的加成速度哪怕只有一丝都足以对自身的速度性能产生极大影响，当科技所能达到极限时更是如此，敏捷性能亦然。

    想到设计师们拼命优化战机的动力外形，绞尽脑汁提出各种理论、技术，换用各种进气装置和助燃物质以加快速度，当将战机优化到极致时，再也无能为力，这时候一个简单至极的法术就为战机的性能带来了翻天覆地的变化，他不免有些可笑。

    但这并非安阳的设想。

    现在士兵们的道行尚浅，要维持对装甲的法术供应简单，但战机太大了，想要对这么一个物体施放持久性的BUFF法术消耗也太大，绝对不是士兵能负担得起的。

    而且不断的供应法术也是一种负担。

    他的设想是将道法和科技结合，而不是让会道法的士兵来操纵科技武器。

    再不济也得将咒文或法阵镌刻到科技武器的表面装甲上，创造自行运转系统，并赋予其独立的法力输出源，令武器本身自带BUFF，令法术成为武器上的一个部件。

    只是现在的基地还无法做到这一点。

    神州世界的修道之人倒是能为战车战机或盔甲表面镌刻法阵，但也难以量产。

    所以还需要时间啊！

    安阳感叹一声，继续盯着投影面板。

    画面被分成了无数个小格子，全都环绕漂浮在指挥室中，指挥官们能随意选择需要观察的画面并下达指令，但其实也只是预防突发情况，战略计划早就做好了。

    刚才所看的那处是基地北方边界线以外的地区，安阳一挥手将之调到面前来。

    基地在最北方占据了燕北省的大部分地步，最近的是二十三号主基地，是他前些日子签署领土扩张条令后才打下的领土，驻扎着数百名装甲部队，现在全球征服计划一出，之前的领土扩张条令自然被取代，由求稳转求快，驻扎的军队也将渐渐由防御部替代。

    从这里出发的部队很快抵达首处目标战场，这也是所有军队中最先开始作战的！

    翟丽颖和陈亚飞慢慢围到他身边，也聚精会神的盯着前方，他们对战果早有预料，但还是想看看这场首战究竟能不能进行得漂漂亮亮，为全军开一个好头。

    尤其是这并非丧尸聚集的城市，而是一处规模很不错的幸存者聚集地。

    就更显得意义非凡！

    感谢订阅！

