    敖蟹吞噬的速度很快，他那足足万米的身躯在神墓内肆虐着，一座座山峰以一种恐怖的速度减少着。

    与此同时，他身上的那股气势，更加的恐怖！

    “彻底的完了，永恒神国啊，当初山岳神主用了近万年才打造的一个永恒神国！”

    尘飞扬依旧充满不甘心的看着，有些欲哭无泪的朝着刘梦心说道。

    “我马上就点燃神火了，以后我保护你！”

    刘梦心看到他这幅样子，笑着说道。

    “这可是你说的，日后我可就赖上你了！”

    尘飞扬立刻盯着她说道。

    “嗯？我怎么感觉你在打什么坏主意？”

    刘梦心看着他脸色变化如此之快，挑了挑眉头警惕的盯着他。

    “怎么会，梦心，我的永恒神国可没了！”

    他连忙的垮着脸，一副楚楚可怜的样子。

    现在这个时候，他也知道，一定要抱紧刘梦心这条大腿。

    龙王的势力完全处出乎了他的预料，尤其是面前吞噬他神国的怪物，简直恐怖如斯。

    哪怕是在他巅峰的时候，他也绝对不是这怪物的对手。

    “以后我们一起修炼，相信有一天，绝对能够成为永恒神主！”

    刘梦心朝着他笑了笑，安慰道。

    “嗯，那日后的修炼道路，我们并肩走下去！”

    尘飞扬眼中闪烁着的说道。

    “你小子不要打什么坏主意，以前不是你对手，现在...哼哼，你可要老实一些！”

    一旁的萧然看到这家伙的样子，撇了撇他。

    “额...”

    尘飞扬讪讪的笑了笑，没有说话。

    如今的形势他也认清了，永恒神国没了，实力降低到了半神地步。

    这对他来说绝对是无比恐怖的损失。

    但是他刚才发现，自己的体质好像发生了一些变化。

    原本的山岳之体，他非常的清楚，但现在，他发现山岳之体发生了一些异变。

    变得比以往的时候更加的强大，更加的恐怖！

    他可以肯定，当时自己这个境界的时候，绝对没有现在这么强大。

    甚至现在的自己，可以击败当初这个境界的自己十几个。

    “应该是龙王老婆那只星空巨兽的一些体质，如今自己的山岳之体变得比以前强大好几倍！”

    “以自己获得的传承，只要自己有足够多的资源，自己绝对能够彻底恢复，甚至达到永恒神主之境！”

    尘飞扬心中活络了，考虑着接下来的事情。

    “走走走，光翼神主让我们所有人过去膜拜，我们赶紧过去！”

    “众神之下皆为蝼蚁啊，这一次就连众神不去永恒神国内，都要陨落！”

    “光翼神主太霸道了，竟然让众生膜拜，让众神成为神徒，但...谁敢不去？”

    就在敖蟹吞噬着神墓的时候，整个世界，所有人满脸凝重的朝着北极永恒神国处飞去。

    光翼神主的一句永恒神国大开，所有人前去膜拜，何人敢不去？

    尤其是，这一次所有人发现，这位光翼神主，要比以往的众神强势霸道很多。

    当初哪怕是众神降临，也没有斩杀凡人。

    而在江城光翼神主斩杀神主传承者尘飞扬的时候，可是有上万人被波及死亡。

    能够看出，这位永恒神主，完全是视他们为蝼蚁。

    更何况，他都敢直接宣称，众神如若不加入永恒神国成为神徒，便直接判死，何况是他们凡人。

    在见识到光翼神主恐怖的实力之后，所有人都要前往永恒神国来膜拜。

    永恒神主，这对于他们来说，已经是一个神秘而又未知的恐怖存在。

    几十亿人，浩浩荡荡的朝着南极永恒神国的位置赶去。

    他们要在三天之内来到永恒神国的周围。

    一天的时间过去，在永恒神国的周围，聚集的人越来越多。

    灵气的复苏，令许多人的体质大增，赶来这里，并不是多么艰难。

    仅仅一天的时间，周围便聚集了二三十亿人。

    所有人聚集在永恒神国的周围，目光敬畏的朝着神国看去。

    “到目前位置，好像还没有神明到来吧？”

    一些刚刚到来的人悬浮在天空中，朝着周围看去，有些惊讶的问道。

    “众神？众神不就是龙王龙宫他们吗？龙门学院萧然是龙王的徒弟，自然是一起的！”

    “那你们说龙王是不是光翼神主的对手？”

    “怎么可能是光翼神主的对手，尘飞扬只能这么恐怖了，还拥有着几十亿只星空蝗虫，还不是被轻而易举的抹杀？”

    一众人纷纷议论着。

    如今众生已经朝着这边赶过来，接下来便是众神了。

    地球上的众神以龙王为尊，龙王的态度，可能就代表着其余众神的态度。

    他们纷纷议论，龙王会不会过来臣服？

    龙王有没有实力抗衡光翼神主？

    “你们可能对永恒神主不了解，在无垠星域，一名永恒神主能够镇压一方星域，至少掌控着几十颗星球，一击之下能够令星辰毁灭，哪怕是光翼神主没有恢复到巅峰，但也不是普通的神明能够抗衡的，尘飞扬便是一个很好地例子！”

    “哼，龙王他们能够灭掉众神，但是神境和永恒神主之境，可是有着天壤之别！”

    “我敢说，龙王他们绝对会过来，龙王龙宫的实力和尘飞扬差不多，如若他还想活着的话，就绝对会过来！”

    一些跟随者众神降临的凌霄宝殿圣堂的弟子，一个个说道。

    他们来自于无垠星域，自然知道永恒神主的威严。

    更何况，他们对于龙王，对于龙宫没有丝毫的好感。

    如若龙王没有灭掉凌霄宝殿，没有灭掉圣堂，他们现在拥有着强大的背景，不至于成为现在的普通人！

    周围一些人听到他们的话微微有些沉默。

    永恒神主啊，一个可以轻易灭掉神主传承者尘飞扬的永恒神主，这一次龙王他们恐怕...

    一些人看了看后方，又看向永恒神国的方向，默默地等待着。

    而此时此刻，在永恒神国中央最高的山峰上，光翼神主缓缓地张开眼睛，庞大的身躯站起。

    一股无尽的威压从体内传来，周围光明羽毛在周围旋转着。

    “还差一点，就要达到神境巅峰了！”

