    　　史莱克学院。

    　　在昊天宗呆了一个星期，唐糖就和唐三回了天斗城。

    　　值得一提的是，五年之约已经到了，史莱克七怪再次聚首，整个史莱克学院一片欢腾。

    　　半个多月后，唐糖和唐三启程去了星斗大森林，他们要去寻找小舞。

    　　五年过去了，唐三的魂力已经提升到了六十级，自认为能够保护好小舞了。

    　　戴沐白朱竹清等人，则决定留在史莱克学院等候，五年时间不见了，他们也非常的想念小舞。

    　　此时，戴沐白等人正在相互交流修炼心得，大师则拿着个小本本记录。

    　　史莱克七怪众人的天赋，自不必多说，虽然比不上唐糖兄弟二人，但他们的修炼体会，却适合绝大多数人。

    　　就在大师准备和他们逐一探讨理论的时候，一阵急促的敲门声，骤然响起。

    　　“不好了，出事了！”史莱克学院教导主任，糖豆武魂邵鑫，一脸难看的走了进来。

    　　“慌什么？身为学院教导主任，遇事应该大山崩于前而面不改色，邵老师，心性修炼还得继续加强啊。”大师淡淡开口道。

    　　在大师的印象中，邵老师一向都是比较沉稳的，像今天这样慌张，还是很少见的。

    　　“蓝电霸王龙家族……”邵鑫看了大师一眼，欲言又止。

    　　“蓝电霸王龙家族怎么了？难不成还能让人灭了不成！除了武魂殿，谁还有这个实力？”大师轻轻看了邵鑫一眼。

    　　浮躁，还是太浮躁。

    　　“蓝电霸王龙家族……被人灭了。”邵鑫嘴角一抽。

    　　大师脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    　　“你说什么，你再说一遍！”大师怒目圆瞪，一脸的不敢置信。

    　　那可是蓝电霸王龙家族啊！上三宗之一，说被灭就被灭了？一点风声都没有？

    　　最重要的是，现任蓝电霸王龙家族的家主，乃是他大师玉小刚的亲生父亲。

    　　“蓝电霸王龙家族被武魂殿给灭了，教皇比比东亲自带队，蓝电霸王龙家族血流成河，连带家主玉元震在内，无一生还。”邵鑫满脸悲痛。

    　　大师闻言，双眸瞬间充血，一双眸子变得血红，整个人宛若嗜血狂魔。

    　　“比比东，我玉小刚与你誓不两立！”

    　　“大师，还请节哀。”邵鑫默默的说了一句。

    　　“这武魂殿，简直太无法无天了！”戴沐白大怒。

    　　“武魂殿的强势，又不是一天两天了。”朱竹清冷冷的说一句。

    　　“都去院长办公室吧，宁宗主来了。”邵鑫看了旁边的宁荣荣一眼。

    　　“？？？”宁荣荣。

    　　父亲过来干什么！难道是听说蓝电霸王龙家族被灭，放心不下自己？

    　　可当众人来到弗兰德办公室，见到宁风致此时的狼狈模样的时候，一个个都瞪大了眼睛。

    　　宁风致来了。

    　　不仅如此，骨斗罗和剑斗罗也来了。

    　　只不过，此时此刻，这三位七宝琉璃宗的最强者和决策者，竟全都是一脸的疲惫。

    　　宁风致脸色很是苍白，额头上不断的冒着虚汗，显然是一身魂力已经消耗殆尽。

    　　至于旁边的古榕，脸色同样非常苍白，一条手臂软绵绵的耷拉在身旁，嘴角带着一丝血迹。

    　　相比于他们，剑斗罗形象稍微要好上一些，但也没有好得到哪里去。

    　　一身魂力消耗超过八成，七杀剑被他握在手中，只不过此时，他那握剑的手，竟然都微微的有些颤抖。

    　　“剑爷爷、骨爷爷、爸爸，难道咱们七宝琉璃宗也……”宁荣荣很吃惊，脸色有些发白。

    　　她想到了蓝电霸王龙家族，同为上三宗之一，依旧被灭了，七宝琉璃宗难道也没有幸免于难？

    　　“那倒没有，但也损失惨重。”宁风致脸色很难看。

    　　“究竟怎么回事？您先缓口气润润嗓子。”弗兰德奉上了一杯香茗。

    　　“昨晚，七宝琉璃宗遭遇了敌袭，被大量黑衣人围攻，武魂殿六名封号斗罗级别的长老带队，要不是巡逻弟子及时示警，再加上贵院提前知会早有准备，恐怕七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族一样，就要沦为历史了。”

    　　“即便如此，七宝琉璃宗也损失惨重，各阶段弟子损失超过四成，要不是剑叔和骨叔咬牙死战，勉强击退对手，这个伤亡比例，恐怕还要在往上加上两成。”宁风致脸色铁青，怒火中烧。

    　　“你们接下来准备怎么办？”弗兰德眉头一皱。

    　　“宗门肯定是保不住了，既然动手了，他们肯定不会给我们休养生息的机会，我打算将宗门迁入天斗城，受帝国庇护，正准备去和陛下商议此事。”宁风致满脸悲痛，眼圈微微发红。

    　　上千宗门弟子，一夜之间化为尸体，即便是上三宗的七宝琉璃宗，一时之间也是元气大伤。

    　　三天后，消息就像是长了翅膀一般，传遍整个斗罗大陆。

    　　短短两天时间，上三宗之二，一个被灭门，一个被打得丢弃宗门住址，宛如丧家之犬一般的，只能躲进天斗城依靠天斗帝国庇护。

    　　整个大陆都炸开了锅，无数人议论纷纷，魂师界更是人人自危。

    　　……

    　　武魂殿，教皇议事大厅。

    　　比比东端起旁边的香茗，静静的听着一名红衣大主教汇报战况。

    　　“与七宝琉璃宗一战，共派出魂师一万名，下四宗数千人，长老殿六位长老带队，击杀七宝琉璃宗弟子上千。”

    　　“但是，剑斗罗、骨斗罗实力超出预期太多，再加上身后有宁风致七宝琉璃塔增幅，虽然群起而攻之，但我方也损失惨重。”

    　　“一万名魂师伤亡超过七成，至少四千人殒命于此，六位长老被剑斗罗强杀一位，另外五位也分别受到了不同程度的伤势，不得不暂时撤退。”

    　　碰！

    　　“一群废物，养兵千日用兵一时，本座要你们何用？”比比东直接将手里的茶杯丢了出去，砸在了那名红衣大主教脑袋上。

    　　整个议事大厅，所有人都噤若寒蝉。

    　　至于那名红衣大主教，此刻更是跪伏在地，不敢抬头。

    　　即便那滚烫的茶水，划过他的脸颊，他也只能咬牙忍耐，连动都不敢动一下。

    　　生怕一个不对，触怒了这个更年期提前了的女人，迎接他的，将会是毁灭般的打击。

    　　“星斗大森林方向有什么消息没有？”比比东脸色一缓。

    　　“暂时还没有消息传回来，星斗大森林毕竟是大陆最大魂兽聚集地，想必搜索那只十万年媚骨兔，还需要一定的时间。”。

    　　比比东闻言，轻轻点了点头，眸子中闪过一丝思索的光芒。

    　　“传令下去，天斗城武魂分殿撤出天斗城，密切监视天斗皇室以及七宝琉璃宗的动向，猎魂行动暂时终止，所有人原地待命，随时听候调遣。”

