    第200章耳旁风的力量

    是夜，姜茶靠在水气氤氲的浴池中，听莫清荷跟她讲京圈贵妇们的故事。

    不过此事，还要从那日莫清荷出宫之后讲起。

    姜茶很早便说过，她缺人。

    也许很多人会觉得，你姜家家大业大富甲天下，你能缺什么人？

    别说，还就缺。

    因为姜家如今所有值得信赖的人都是她老爹和老哥的……

    而此刻在一旁给她撒花瓣的雾月，大概算剧情中的金水意外吧。

    作者钦定的忠仆，不信除非她傻。

    也就是说除了雾月，姜家其他人都可能临阵倒戈，随时倒向她爹和她哥。

    这也就造成了她平时在临江呼风唤雨，一回去还是得被扭送来京城的事情。

    所以姜家的钱可以用，但人得自己挑。

    最好慢慢脱离姜家，以后把姜家财产送给觊觎其已久的苏肆，她好带着自家老爹老哥衣食无忧闲云野鹤去。

    所以本着姜茶这个思想，莫清荷那夜做的第一件事是摸清产业，第二件事便是招募人才。

    之前姜茶就跟她提过，咱们完全可以跟其他势力走不同的路子。

    他们重用男子，我们就重用女子好了。

    于是莫清荷当夜便将山寨众汉子集结，动用他们以前行侠仗义的人脉，找来了不少无依无靠或是受过他们恩惠的女子。

    在莫清荷讲明情况，并答应了一些可接受的条件之后，这些女子便以各种渠道被卖入了一众官家。

    莫清荷选人是极有标准的，她就挑那些一般聪明，长相平平，相对朴实的女人，有一部分还是上了年纪的婆子。

    这种人对官家夫人威胁极小，且踏实肯干会的多，最易得官家夫人小姐们的赏识。

    而且她们也不要求这些人爬上高位，只要能混进去，稍稍接近能听到情报的小主就行。

    所以不过两日，这条线便带来了极好的反馈。

    有做厨娘的反应自家夫人近日食欲不振，有做婢女的说夫人未给自家老爷好脸色看，还有做仆妇的说家中夫人性子烈，都直接跟老爷吵起来了。

    最可笑的是那些怕老婆的官员，有的现在还给院子里跪着没进去呢……

    不得不说，封建社会女子的地位看似很低，但耳旁风的效果却永远值得借鉴。

    耳濡目染，日夜相伴，即便是那些十分相信苏信的官员，怕也会在这种念叨下胡思乱想吧？

    更何况，苏信的得势不过是权势所逼……

    姜茶在想，此刻那两家负责出女儿，想以此帮助苏信控制江家的官员，他们是不是也在心神不宁呢？

    试想，今日你帮着苏信用阴损招数坑害了别人，那明日你想的招数，会不会也应验在自己身上呢？

    可箭在弦上不得不发，该嫁，似乎还是得嫁啊～

    姜茶：“吩咐下去，让皇后和惠妃她们抓点儿紧。此番大势之下，我们怎么能不狠赚一笔？”

    雾月/莫清荷：“娘娘放心！”

    舒舒服服的泡了个澡，姜茶喜滋滋地推开了寝殿的房门。

    可谁料房门洞开的瞬间，她却呆住了。

    宫灯的明光下，某美少年正与她四目相对。

    与平时的自然相比，此刻的他竟衣衫半褪……

    (本章完)

