    牧云此时，神色微变。

    铿……九鼎玄剑，直插世界之树树干上。

    沧桑古老的神剑，近乎一半的剑身，在此时扎入到世界之树内。

    而下一刻，世界之树树干位置，源源不断的世界之力，诞生而出，九鼎玄剑，吸收着那些世界之力，在此刻竟是神奇般的逐渐平静了下来。

    剑身，不再颤抖。

    牧云此时，也是喘了口气。

    这发狂的半帝器，简直是堪比一位封天境九重、十重境界武者的爆发了。

    海轩看到这一幕，慢悠悠的来到世界之树前，看着九鼎玄剑没入树干半身，皱眉道：“邪门了……”海轩千丈身躯，释放着淡淡的水蓝色光芒，朝着世界之树靠近。

    可是世界之树却是瞬间诞生出千万道驳斥力。

    海轩顿时身躯倒退。

    “马德，世界之力，我也想要呢……”海轩骂骂咧咧道：“老子是龙族，不知好歹的树，给剑插，不给我缠？

    呸……”这一刻，牧云才算是真的松了口气。

    不管如何，这九鼎玄剑至少现在算是暂时安稳下来了。

    可是此时，牧云直勾勾冲劲大阵内，将九鼎玄剑收走，却是使得关家众人，脸色惊变。

    有人，居然是暗中觊觎他们的宝物！关漠此刻，也不再分心保护关家子弟，怒气爆发，看向前方，喝道：“是谁？”

    此时，他话语落下之间，已经是一掌直接杀出。

    掌印不过十丈，并不算巨大，可是其中蕴含的威能，却是无比恐怖。

    封天境八重的关漠一怒，可想而知，爆发是何等惊人！“你爷爷我！”

    此时，牧云一声冷哼，手掌一握，天阙神剑瞬间斩出。

    一道朱雀身影在此时，当空奔向巨掌。

    轰隆隆……大阵内，顿时爆发出道道轰鸣声。

    恐怖的气息，在此时不断爆发而出。

    牧云凭借着剑术，硬生生抵挡住关漠一掌。

    而在此刻，牧云也并非是以云沐，云青身份，展现自身，而是真正的牧云。

    关漠等活下来的关家武者，很快便是注意到。

    这张脸，这个人，看起来，很熟悉。

    青羽神帝和青帝之子牧云，在其到达主宰境之后，各方势力也都是对这位神帝之子比较关注。

    可是，传闻牧云已死。

    一时之间，关漠根本不会想到，此人，会是牧云。

    而不多时，关漠身侧，一位封天境六重武者喝道：“是他！”

    是他？

    是谁？

    “大人，是牧云！”

    那封天境六重境界武者喝道：“是逍遥圣墟那个死去的牧云。”

    这一刻，不少关家武者，纷纷神色惊变的看向牧云。

    牧云？

    假的吧？

    假冒的吧！怎么可能！此时，手握天阙神剑的牧云，环视四周，目光带着几分冷傲。

    是他，又如何？

    牧云一步跨出，体内气息凝聚而出，恐怖的爆发力，在此时释放开来。

    “是我！”

    关漠此刻，目光带着几分阴冷，直勾勾的盯着牧云。

    “封天境五重。”

    关漠琢磨到牧云的气息波动，确定是封天境五重。

    只是，五重境界的牧云，怎么可能敢在此地，敢在这里，抢夺他们得到的东西。

    那可是一件半帝器。

    自然不可能就此放给牧云。

    “牧云，你没死？”

    “是啊，惊讶吧？”

    牧云笑道：“我非但没死，这些年，在第一天界内，在这曳荒山脉之地，杀了关从安、杀了关含玉、杀了关以山，你关家不知道吧？”

    听到此话，关漠神色冷漠的可怕。

    关从安！关含玉！关以山！关家当代三位封天境天骄，乃是三重，五重境界级别的天之骄子，将来下一任关家的扛鼎班子。

    确实是死在这里。

    皆是出自牧云之手？

    关漠冷漠道：“你在找死？”

    “没。”

    牧云直接道：“只是看不惯你们关家的人，六王界之一的关家，和开阳宫纠缠不清不楚的，开阳宫是我牧云的敌人，你们和开阳宫关系好，那我就杀你们的人，仅此而已！”

    关漠目光带着几分阴沉。

    “胡说八道。”

    关漠喝道：“六王界算是同盟，从不和星神宫之人有交集。”

    “是吗？”

    牧云嗤笑道：“当初，你关家子弟可是和李明月在一起，要杀我的。”

    “一位关家核心子弟，和开阳宫宫主之女在一起，这还不能说明什么吗？”

    “何必嘴硬不承认？”

    牧云眼神带着几分耻笑。

    关漠此刻，眉头一挑，他在这一会谈话时间，已经是很仔细的查探四周了。

    没有其他人。

    因为大阵的隔绝，此地爆发的气势，董家和费家人没察觉。

    也就是说，只有牧云一人。

    他五重境界，胆敢面对关家数十位封天境？

    这小子，到底在想什么？

    “哼，你真以为，六王界势力，可以在第一天界内，安然无恙，扎堆取暖，抗衡龙族和星神宫的压制？

    没有半步化帝，准帝级别坐镇，这根本就是胡扯！”

    关漠嗤笑道：“我关家是和开阳宫暗地里联合，但是其他几界家族势力，也同样如此！”

    “有和星神宫其他几宫合作的，也有和龙族合作的。”

    “不过，你知道这些，又有什么意义？

    还真以为，你父亲可以逆天改命？

    当年叶逍遥怎么死的，而今你父亲就会怎么死！”

    “是吗？”

    牧云嗤笑道：“反正你是肯定看不到了，因为今日，你会死在我剑下。”

    “凭你？

    区区五重境界？”

    “凭我，区区五重境界！”

    牧云一语落下，天阙神剑光芒一翻。

    登时间，四面八方，在关家数位界阵大师封禁的大阵之间，万源鬼阵，瞬间爆发开来。

    成千上万道鬼影，一一呼啸而出，杀向四周。

    关漠神色冷峻。

    “界阵师。”

    “想要以一己之力，抗衡我数十位封天境，痴心妄想，本尊杀你，一人足矣。”

    关漠一语喝下，体内煞气，瞬间释放开来。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    令人惊悸的气息，一道道爆发而出。

    关漠身躯前，瞬间出现四道木牌，每一道木牌都有三丈高，木牌上，刻印着四道字符。

    天地玄黄！ 

