    “我们……”许大娘喉咙一哽, 下意识就闭上了嘴巴。

    “我们来找许小芽要银子的！”有许老头和许大娘当靠山，许小福尤为得瑟，“你赶紧把许小芽叫出来, 她抢了我大姐的银子, 必须给我还回来！”

    “许如心的银子？”于书楷嗤笑一声, 随手抓过靠在一旁围墙上的棍子, 朝着墙头敲了敲，“王锦言！王学子！王兄！出来一下下呗，咱俩好生聊聊？”

    许如心几乎要疯了。她故意躲在门外不现身, 就是为了避免被牵扯进去。哪想到她都这般小心翼翼了，却还是被于书楷逮住了机会。

    许小芽就是在这个时候从堂屋走出来的。

    手中端着碗筷, 许小芽径自走向厨房, 全然没有理睬院子中站着的许老头三人。

    “爹、娘, 你们快看, 是许小芽！”终于见到许小芽，许小福激动不已，出声喊道，“许小芽！你给我站住！”

    许小芽自然不会停下来。有于书楷在, 她很是安心。于是乎，她置若罔闻的进了厨房。

    “爹、娘，你们看，她居然敢不听我的！”许小福跺跺脚, 气呼呼的告状道。

    许老头和许大娘的脸色也很是不好看。于书楷他们得罪不起, 难道连许小芽也管不了？

    往日里许小芽可不敢这般不把他们放在眼里，而今有了于家当靠山，许小芽居然敢跟他们对着干了？

    果然是翅膀硬了，连亲爹亲娘都不认了, 活生生的白眼狼一只！

    许小芽可不管许家人是怎么想的。她这个人的脑子确实不是很聪明，但她分得清楚好坏。而今对她而言，于家才是家人，于书楷才是她之心所在。

    于书楷也没有理睬许家人。他不但没有理，还索性踩着梯子站在了围墙上，扬高了嗓门冲着王家一阵乱喊：“王锦言，出来还银子咯！王学子，别只顾着躲在家里不出声，先把银子还回来咯！”

    屋内，王锦言握着毛笔的手顿住，整张脸沉如水，心下一股无名火瞬间窜烧。

    而不等王锦言出现，王大娘已经被逼打开房门，走了出来。

    “于家老四，你这是在做什么？”尽管王大娘竭力压制住了满腔的怒火，可她言语间还是带上了几分不悦。

    “找你们王家讨要银子咯！”于书楷一脸无所谓的耸耸肩，回答的那叫一个理所当然。

    “你……”王大娘何其要脸面之人，被于书楷这般当面怼，她真的是差点被气死。

    “于书楷，你不要欺人太甚！”王锦言到底还是没能忍住，走了出来。

    “是我不要欺人太甚，还是你们王家太过咄咄逼人？我还真就想不明白了，咱们两家当了这么多年的邻居，从来都是井水不犯河水，你们不招惹我，本人也懒得搭理你们。怎么偏偏你们最近就那般的闹腾呢？大过年的非要找人来我们于家闹事，到底是你们王家不想过安生日子，还是我们于家活该被你们纠缠不清？”于书楷冷笑一声，讥讽道。

    “我和我娘都没有招惹你们于家。”王锦言冷声回道。

    “所以呢，许如心不是你们王家人？”于书楷本来就有些看不上王锦言的故作高冷，而今更是瞧不起王锦言整个人。

    再怎么说，许如心都说王锦言的娘子吧！身为夫君，既管不住自己的娘子，更不想为其承担责任。合着王锦言这是打算跟许如心划清界限咯？

    “冤有头，债有主。你们于家真要是对许如心不满，只管找许如心便是，平白冤枉我家锦言做什么？”王大娘按耐不住的帮腔说道。

    于书楷却是一眼也没多看王大娘，只一味盯着王锦言不放：“王兄也是这个意思？”

    王锦言微微皱眉，并未立刻回答。尽管他很不想参与此事，可于书楷明显话里有话，他一时间真不敢轻易表态，以防被于书楷抓住把柄。

    “成吧，既然王家是这个态度，我也就不多说了。”于书楷耸耸肩，很好说话的从围墙上跳了下去。

    依旧等在于家院子里的许家三人已然懵了。

    他们根本搞不清楚于书楷的葫芦里到底卖的是什么药。怎么好端端就突然跳上围墙去找王家的麻烦，扭身又从围墙跳下来好似什么事情都没发生一般？

    许老头三人没弄清楚状况，等在门外的许如心却是彻底寒了心，整个人都陷入了极度的怨恨之中。

    是，她承认，许家人会找上于家，确实是她的手笔。可她难道不是一心为了王家好？王家人如此狠心的当众跟她撇清关系，何尝不是根本就没有把她视为一家人？

    呵，亏她还那般用心的讨好王大娘，忍/辱/负/重的拼命在王家博得王大娘的好感。却原来，她从始至终就是一个外人啊！

    拿她足足三两银子的时候，王大娘怎么不说她跟王家没关系？而今即便被于书楷讨要上门，区区一两银子，王大娘究竟是能吃多大的亏、才死也不肯拿出来？

    还有王锦言。她当初给王大娘三两银子的时候，王锦言可是看在眼里的。现下她欠了于书楷一两银子，王锦言明明知道，却只字未提要帮她还上的话语……

    当初王锦言向她求娶的时候，何其柔情蜜意？那般动听的海誓山盟，此时此刻全都变成了天大的笑话？

    狠狠用手背擦了擦脸上的眼泪，许如心也顾不上许家三人了，跺着脚恨恨的回了王家。

    此时的王锦言已经以最快的速度关门回屋，再不愿被于书楷盯上。

    而王大娘也是憋了一肚子的气，却无处发泄，着实难受的不行。

    看到许如心回来，王大娘脸色一冷，立马就准备转身回屋，实在不想大过年的让人看笑话。

    然而，许如心却是没准备让王大娘躲的安心。

    快步冲到王大娘面前，许如心的嗓音很是响亮：“娘，我之前给你的那三两银子，你都还给我吧！”

    “什么？”不敢置信的看着许如心，王大娘的脸色到底还是没能撑住，变得尤为难看。

    “娘，你也看见了，我现下欠了隔壁于家的银子。如若我不尽快还给于家，以后咱们王家的名声都得跟着受损。”许如心是真的没办法反击王大娘吗？当然不是。

    只不过之前的她还会顾及王锦言的态度，顾及王大娘是长辈，但是从现下这一刻开始，许如心不会再一味放任自己陷入备受欺凌的境地了。

    “你……你胡说什么呢你？我屋里还有活儿要干，不跟你掰扯了。”王大娘自然是不愿意将那三两银子拿出来的。如若她有这个心，早先许家找到他们家里来的时候，她就拿出来了，又哪里会等到今天？

    眼看王大娘甩手就要走人，许如心眼中闪过冷芒，再度扬高了嗓门：“娘，只不过是一两银子而已，难道还能比我夫君的名声更重要？我夫君不单单是读书人，下个月立马就要进考场，若是因为这一两银子在如此重要的关头出点什么……”

    “你住口！”王大娘最是听不得别人说王锦言不好，更别提许如心此刻的话语无异于对王锦言科举考试的诅咒，直把王大娘气得不轻。

    “娘，我也不想夫君的名声受损。可隔壁那位亦是夫君的同窗，届时两人都去了镇上，再往考场外一站，来来往往的可都是读书人……”许如心面色不变，目不转睛的盯着王大娘，只等着看王大娘的反应。

    王大娘能怎么办？真被逼到这个份上，王大娘咬咬牙，只能进屋去给许如心拿银子了。

    不过，王大娘真正拿出来的可不是三两银子，而是一两银子。

    许如心顿时就不高兴了：“娘，我给你的可是三两银子。”

    “你这些日子不吃不喝？家里什么东西不花银钱？你之前非要跟着锦言去镇上，没花银钱？”这么一会儿的功夫，王大娘已经彻底冷静下来，眼神凉凉的看着许如心。

    “我……”怎么也没想到王大娘居然如此的不讲理，许如心很想再辩解几句，偏偏又一时找不到更好的理由和借口来向王大娘施压。

    最终，许如心只得不情不愿的接过那一两银子，转身送去于家了。

    并不意外会是这样的结果，于书楷微微勾起嘴角，心情还算不错。

    许小芽收拾好厨房走出来的时候，迎上的就是许如心送过来的一两银子。

    瞥了一眼于书楷，许小芽默默接过银子，收进了自己的口袋。

    “大姐，你做什么又给她银子！”许如心要是把银子给于书楷，许小福还不一定敢当面出声。可换了许小芽，许小福当即就不干了。

    “许小芽，你把银子还给大姐！”许小福不敢吼于书楷，但是吼许小芽却没有丁点的负担，甚至还一脸理直气壮的朝许小芽伸出了手。

    下一刻，于书楷手里的棍子不客气的打在了许小福的手掌心。

    “嗷！”自小就被养的尤为金贵的许小福哪里受得了这种疼，大喊出声。

    “小福，你没事吧？疼不疼？”许大娘也是被吓了一大跳，不高兴的看向于书楷和许小芽，“你们怎么还打人呢？”

    之所以带上许小芽，无外乎是因着许大娘也害怕于书楷。但是捎带上许小芽，许大娘就有底气多了。

    许老头则是全程黑着脸，并未立刻吭声。

    来于家之前，许老头其实是无所畏惧的。但方才于书楷那般对待王锦言，王锦言也没胆量回怼……

    虽说很清楚于书楷的才学肯定比不上王锦言，可王锦言实在太过胆小怕事，也实在有些撑不住场面。

    许老头很清楚，想要等到王锦言压过于书楷，势必得等到下个月的科举考试之后。故而，他暂时来说，还没办法跟于书楷撕破脸。

    而且这会儿还好说，于家只有于书楷和许小芽在家。再晚些时候，等到于大娘他们回来，许老头根本不用想就能预期届时将会是怎样的画面。

    意识到这一点，许老头就不能继续放任许大娘和许小福母子在于家放肆了。

    长叹一声，许老头到底还是选择了放弃：“算了，回家吧！”

    “爹！”扭头看向许老头，许小福脸上尽是不敢置信。他爹居然不偏帮他，反而向着许小芽？

    许如心也没想到许老头会突然改变立场。她花了这么多的心思才把许小福拐来上米村，结果许小福非但没能让许小芽吃到哑巴亏，她自己反而被迫搭上了一两银子？

    今日这笔账，她才是真的亏大了。

