    

    认识裴洛洛的人都会这么说她，那些人看似是在劝她、安慰她，其实是在把她快速的推向深渊，他们永远都不知道洛洛承受了多少压力。

    为什么要给她这么大的压力，她今年才二十岁。

    二十岁的大好年华不仅要独自面对一切，还要撑起一个家，还不允许她有情绪，每天压抑着自己，让那些负面情绪一点点把自己压垮。

    顾歆恬起身把她抱在怀里：“傻洛，那是以前，现在有我在，不管别人说什么，我懂你就已经够了，我永远都愿意听你的倾诉，你的快乐或者不快乐我都愿意听你跟我分享。”

    洛洛的联系人置顶是她的号码，备注的是‘恬恬宝贝’，在洛洛心里，一定也把她当作自己最亲的人了吧？

    “恬恬……”

    “好啦洛洛，别哭了，你要答应我，以后别在胡思乱想了，我们要一起努力，一起把森鱼传媒做起来，那不仅是你外公一辈子的心血，也将会成为我们两个人的心血，以后你不只是为家人而活，也是为自己而活。”

    傻洛，不要再只为家人而忽略自己了。

    裴洛洛用力点点头：“好，我答应你。”

    顾歆恬笑了，她笑起来的样子是那么的好看，那么的有感染力，让人不自知的跟着笑了起来。

    裴洛洛满怀感恩，很感激老天能赐给她一个这么好的闺蜜，也庆幸自己遇见了她。

    咚咚咚…

    “你好，医生查房。”

    声音来自病房门口，二人齐齐转头，看见几名医生护士站在那里。

    裴洛洛一眼就认出了为首的男人，她惊讶的开口：“林主任，您怎么在这里？”

    没想到还能在这里看到妈妈的主治医生。

    林主任也有些惊讶，可瞬间也猜想到裴洛洛是怎么出现在这里输液的。

    他缓缓走了进来，笑着说：“是小洛啊！我从今天起就调到急诊科这边来了，以后就由顾医生接手你妈妈的病例。”

    “顾医生？”裴洛洛有些疑惑。

    是那个新来的脑科医生吗？

    可是他看起来似乎很年轻。

    林主任似乎看出了裴洛洛的想法，他说：“放心吧！顾医生是从国外回来的，大一下半年开始就做起了见习医生，也接触了多台大手术，大三开始就能自己独立主刀，如今也有三四年的手术经验，他可是个大人物，在国外是有名的年轻又有能力的脑科专家。”

    众人听了林主任的话都倍感惊讶，这年轻的专家也太厉害了吧？

    跟在后面的护士小姐姐连忙问：“林主任，您说的是脑科那边新来的年轻专家吗？他看起来那么年轻，就这么厉害啦？”

    最近整个医院都在疯谈他，大多都是质疑他是不是靠关系进来的，否则那么年轻怎么就当上了专家。

    林主任点点头，感叹道：“是他，真是年轻有为啊！”

    连他这个从医几十年的老主任都佩服的五体投地。

    后面的护士小姐姐接着说：“他那么厉害怎么不继续在国外发展，回国有点可惜了。”

