    花园理论而已，当这个问题抛出来，大多数人都会去选择自己最喜欢的花，或者是难看的，或者是好看的，却只有少数的一部分人想的是将花园据为己有。

    　　这个理论赵佶是很喜欢的，与帝王心术有异曲同工之妙，这一点真要说起来，不只是赵佶明白，就算是韦氏也很明白。

    　　大宋就是赵佶的花园，如何看护好这片花园是他的本分，在自己死后，这片花园还要交给自己的儿子。

    　　在所有的子嗣中，其实赵佶最喜欢的是郓王，因为郓王最是像自己，可惜的是郓王早夭，而在其他的儿子里，他最喜欢的就是康王赵构，比太子赵桓还要喜爱，原因还是赵桓不像自己而已。

    　　在赵官家的眼里，花园也只是大宋这一片沃土罢了，可惜的是，他们不知道杨浩的花园有多大。

    　　小书房中，杨浩的面前是一张简易的世界地图，凭着自己的记忆将七大洲四大洋全部标注了出来，虽然画功很差劲，那几大洲的边边框框也只是大概大概而已，但是只有杨浩知道，这就是自己的花园。

    　　大宋，这个时代里的大宋并非是最弱的不是吗？大辽已经走向了没落，就算是没有前金的崛起，大辽这个已经腐朽到了骨子里的国度也会走向灭亡。

    　　真的要说起来，如果不是前金和蒙古的崛起，或许这个世界会是另一番景象，但又不得不承认的是，前金和蒙古的崛起也是一个必然。

    　　蒙古人靠着弓箭和弯刀都可以肆虐整个欧洲板块，那么如果大宋能够自强一些呢？

    　　“衙内，热水备好了。”婷儿怯怯的声音将杨浩从自己的幻想中拉了回来。

    　　将面前这张草图揉成了一团丢掉，伸了个懒腰点点头。

    　　方百花成了贴身丫鬟，取代了婷儿好些工作，比方说侍候杨浩洗脚这些事……

    　　看到方百花垂首在自己面前，蹲在那里仔细的给自己搓脚的样子，杨浩心里升起了一股子怪异的想法，这个娘们会不会将自己的脚直接给捏碎了呢？

    　　“百花，你们和王大牙很熟吗？”

    　　提到王大牙，方百花明显停顿了一下，随后低声说道：“回衙内的话，不熟。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，沉默了片刻又问道：“在家里种地已经活不下去了吗？”

    　　方百花依旧是停顿了一下才说：“家里人多地少，没办法的事。”

    　　说这话，她是始终都没有抬起头来，给杨浩擦干净了，就起身要去收拾。

    　　杨浩在她要离开的时候突然说道：“应奉局的税目很多吧？”

    　　已经走到了门边的方百花再次站住，却没有回身，只是站了一会儿：“民女就是个村妇，不懂那些的。”

    　　方百花走了，婷儿才过来，杨衙内更衣休息，这都是她的活计，哪怕是刚刚经历了生死也不能懈怠。

    　　在这样一个时代里，婷儿自己也很清楚，如果自己懈怠了，那么以后自己可能就只能是个普通的丫鬟了。

    　　看着这个还没长开的小丫头，杨浩笑着说：“你不用这样的，我自己来就可以，多去休息休息，你还需要休养。”

    　　“啊？”婷儿张大了嘴巴，随后有些惧怕的直接跪了下来：“衙内，是不是奴婢做错了什么，要是做错了您就责罚奴婢吧，只要衙内高兴就好，奴婢……奴婢不……不敢……”

    　　这一跪外加抽泣直接让杨浩懵逼了，我特么这是干啥了？你就跪了？让你休息是为了你好啊，你怕个毛线啊。

    　　“我……你起来。”

    　　“衙内，奴婢以后一定做个好奴婢，衙内您不要赶我走啊，奴婢……”

    　　我特么……

    　　杨浩这算是明白了，让她休息却被人家误解成了不要她了，捂着额头无奈的突然吼道：“别哭了，给我起来。”

    　　这一吼反倒是起了作用，婷儿一下就不哭了，也从地上爬了起来。

    　　杨浩看着她没好气的叹道：“唉，我是看你身上有伤而已，你别想多了，以后你还是我的贴身丫鬟，不过……你记住一件事，多和你那个百花姐姐聊聊她家乡的事情，她说了什么，都要过来告诉我。”

    　　“哦……”

    　　看着婷儿懵懵懂懂的点头应了，杨浩也是有些无奈。

    　　躺在床上都在想着，自己的人手着实的不够，现在只有杨志，林冲，戴宗李逵和张家兄弟，鲁智深根本算不上自己的人，而且很明显，鲁智深留在这里是冲着林冲。

    　　公孙胜就更别说了，那是住在主宅里的上宾，每天都和杨戬论道的。

    　　安道全不过一介大夫而已，别指望能干什么。

    　　“他娘的……老子需要人才啊……”

    　　要做的事情很多，因为这个时间段的大宋看似依旧富有，然而却是真的已经病入膏肓了。

    　　钦宗即位，太学生陈东上奏，李彦交恶与西北，朱勔祸乱与东南，蔡京梁师成搅乱了整个朝堂，童贯王黼交恶与辽金，这就是北宋六贼的罪名了。

    　　杨浩相信，如果不是杨戬死的早，估计李彦那个位置就是杨戬的，李彦接管西城所将立法索民田契发扬光大到了京西，闹得流民四起，暴乱频发，朱勔的苏州应奉局更是直接逼反了方腊这些人。

    　　且不说童贯王黼是否真的交恶与辽金，在现在看来，这汴京城浮华的背后，隐藏着的是更大的危机，因为赵官家是真的不知道朱勔这些个王八蛋在地方上是如何盘剥老百姓的。

    　　想到立法索民田契这个事情，杨浩就很烦心，因为京东西路已经开始了，要不然也不会有暴民如此恨杨戬，恨到了被人直接利用当了刺客了。

    　　“他娘的，这叫什么事啊，唉……”

    　　一夜里，杨浩都没怎么睡，本想赖床来着，婷儿却已经进来报说：“衙内……前院来人说有个叫……叫李纲的人来拜师。”

    　　“哈？卧槽，他还真来了？”

    　　要不是婷儿说起，杨浩都忘了李纲这个家伙了，原本以为李纲回去会郁闷很久的，没想到的是人家竟然一大早就来了，这可是惊到了杨衙内了。

