    克力架闻言摇了摇头，忍不住撇嘴。

    心中却是对自己哥哥的这个说法，不以为意。

    他们大妈海贼团可是新世界的霸主，而他更是海贼团中三将星之一，战力顶尖的存在。

    在整个新世界，能够与他交手的就那么些人。

    栽跟头？

    不可能的事！

    至于说哥哥卡塔库栗的预感？好吧，对于自己这个哥哥的谨慎，他也没办法拒绝。

    毕竟他可是有着超强见闻色霸气的强者。

    甚至听说，哥哥已经偶尔能看到短暂的未来片段，这样强大的人，他只怕一辈子都无法超越了。

    望着站在身前的卡塔库栗，克力架心中忍不住感慨。

    能够从出生就从未败过，海贼团中除了妈妈外的最强者，真正的顶梁柱！

    一生背部从不着地的男人！

    这样的男人，可是他的哥哥！

    “算了，你说什么就是什么吧，哥哥。”

    克力架耸了耸肩，准备回船舱休息去了，反正有着卡塔库栗在这里坐镇，就不会有意外发生。

    真有啥事，呵！

    夏洛特家的次子，会告诉你什么叫做，新世界海贼团霸主的实力与威势！

    可也就是在这时。

    “嗯？”

    克力架的目光望向右前方，他的目力极佳。

    看到在海平面上，出现的那座岛屿上，有着一个高大的熟悉身影就盘坐在沙滩上。

    在他的身边，还坐着两个人，袅袅炊烟在他身前升起。

    不远处的沙滩上，甚至还有着一处巨大的沙坑，灼热的蒸汽升腾。

    正是休息了许久，即将吃完午餐的凯多三人。

    克力架此时的视野角度，正好能够看到凯多的半张侧脸，那威猛的体型，标志性的长角、乱发与长须，似乎都在告诉他。

    这个出现在他视野里的男人，名叫凯多！

    那个能够与妈妈争锋，曾经在同一艘海贼船上以姐弟相称，结成海贼联盟的新世界另一个霸主——百兽凯多！

    可这不对劲啊！

    凯多可是大闹海军本部，将马林梵多闹了个天翻地覆，被抓起来处刑了啊。

    报纸上都报道了的事，他怎么会出现在这里？

    我眼花了？

    还没等克力架惊讶中回神，便听到了身侧兄长的声音传来。

    “是凯多。”

    卡塔库栗的声音有些沉重，却没有丝毫的犹疑，克力架这下真的被惊到了，不可置信的说道：“这不可能，凯多他...”

    就在克力架还想说些什么的时候，海岛上，凯多也感受到了远处投来的视线。

    他转头看向那挂着，大妈海贼旗帜行驶的海贼船，感受到了海贼船上有着不弱的强者气息。

    那是霸王色的拥有者，凯多声音沉闷的说道：“卡塔库栗吗？”

    扫了眼，还在大快朵颐的林克，凯多咧嘴笑了起来，露出了森冷的白牙。

    “走吧，我们过去。”

    海贼船上，卡塔库栗在与凯多对视一眼后，见闻色霸气给了他强烈的感应。

    他看到了未来的片段！

    随即，卡塔库栗招呼一声克力架，留下海贼船踏着月步，当先向着荒岛而去。

    “二哥！”

    克力架还想说些什么，但看着远处凯多的身影，又看了看卡塔库栗，最终还是龇着牙花，唉声叹气的跟了上去。

    凯多见远处卡塔库栗还没等他开口，就主动过来了，心中满意。

    眼神不动声色的扫向林克，带着怂恿的意味开口道：

    “小子，老子看你似乎因为捉了你，一直很不服气啊？怎么样，今天有没有兴趣和新世界的小辈强者打一场？”

    “嗯？”

    卡塔库栗和克力架向着自己这边过来，林克自然也看见了。

    对方那熟悉的黑暗风装扮，如何能认不出？

    作为大妈海贼团的顶尖战力，林克对卡塔库栗可以说印象深刻，对他那守护家人以及行事都十分欣赏。

    卡二在大妈手下，那是对弟弟妹妹们又当爹又当妈！

    可以说是操碎了心。

    虽然好奇他与克力架两人为什么会过来，但在对听了凯多的话，走神的林克忽然意识到不对。

    林克面无表情的看向凯多，心中暗自腹诽。

    奶奶的！

    凯多这话说的，怎么看都像是想要坑我啊！

    眼见林克没有回答，凯多却是继续拱火道：“看到那过来的两人了吗？小子，他们正巧是我认识的小辈，实力在新世界也就是一般水准，勉强让老子看的上眼....而已！”

    “哼，三十好几的人了，连老子全力一招都接不住，别说老子不给你们机会啊！”

    凯多看到林克稳如老狗，语气微微一转挑起莉莉丝的战意来：“只要你们俩分别将他们打败，老子给你们自由。说话算话！”

    “我！！！”

    林克闻言瞪大双眼看向凯多，差点没气的爆出口。

    好你个凯多，大块头粗狂的模样，没看出来还这么黑心啊！

    装的还挺像啊！

    就卡二那实力当我不知道，你敢说他是小辈？

    你也知道他都三十好几了，我才十八啊，才十八啊！！！

    勉强看的上眼？还而已？

    你手下也就只有烬这个大看板，能够与卡二旗鼓相当吧？

    这叫勉强看的上眼？？？

    亏你还能说对方连你全力一招都接不住。

    好家伙！

    你这是要全力以赴使出霸王色覆盖，化身青龙形态·火龙大炬，给他来一招绝招。

    升龙·火焰八卦！

    把他给秒了吗，啊？！！！

    林克在心里气的直哆嗦，说不出话来。

    知道凯多这是以为林克不知道卡二的身份，想要坑他一把呢。

    眼见林克瞪着眼看向自己，凯多以为自己计谋要得逞，睥睨着眼神最后加了一把劲：“怎么？机会可就摆在你们眼前都不试试吗？这么怂？不是吧？”

    你当我傻啊！

    我才不上你的当！

    林克本就不是好战的人，区区嘲讽？

    呵！浮云！！

    “呵呵，我....”

    就在林克扯着笑，开口想要拒绝凯多，让凯多吃个暗憋的时候，莉莉丝开口了！

    “好！打就打！我也想见识见识新世界的强者是什么水平，到时候凯多大叔你可别说话不算话！”

    白发女仆猛地站起身，看向正好落地来到岛上的卡塔库栗和克力架，双目中战意汹汹！

    “唔啰啰啰啰啰啰~老子说到做到！”

    凯多大笑出声，狂放无比声音震颤苍穹，扫了一眼愕在原地的林克，心中得意。

    小子，叫你装！

    指着林克与莉莉丝，凯多目光再看向卡塔库栗两人时，带着威胁的意味说道：

    “玲玲的儿子是吧？来，正好你们小辈和我收的新船员‘好好’战一场！”

    “全力打！！！”

