    第100章感觉我们像小丑

    房间里。

    颜堇脩双腿盘坐在黑色的单人沙发上，看着网上那些不堪入目的慢谩骂，棱角分明的脸一片阴戾爆暴躁。

    “艹！”

    不爽的低声咒骂了一句，随即翻爬起来，打开抽屉拿起一串钥匙推门出去。

    走进储物室，打开柜子。

    他翻出户口本拿在手里，大步流星的走回房间。

    暴力关上房间门，翘着二郎腿坐在沙发上，摊开户口本，拿起手机咔嚓咔嚓的拍了两张照片。

    他啐了一口，脏话连篇，“一群傻逼，不跟你们计较还越来越蹬鼻子上脸了。”

    一天天的就知道在网络上面当键盘侠，用键盘“匡扶正义”。

    但做事一点脑子都不带。

    他们两人特么都姓颜，就没往亲人这方面想？

    登录微博，手指在屏幕上飞快的点击编辑配文。

    颜堇脩V：【非要逼劳资出来抽烂你们的脸，锤爆你们的狗头才肯乖乖闭嘴是吧？图片.jpg，图片.jpg！】

    发完微博，颜堇脩心里憋着的气总算消失了。

    他挠了挠额前的几缕黑色碎发，继续捧着手机，打算看看还有没有哪个傻比不肯接受现实。

    两张户口本的照片一晒出，很快引起无数在线冲浪的人围观。

    【卧槽，卧槽，我傻了，我是不是出现幻觉了？惊掉下巴.jpg】

    【我怀疑我们做的是同一个梦，这他娘的也太……】

    【我靠，我看见了什么？颜堇脩跟颜知许两个人是一个户口本上的姐弟关系？揉眼睛.jpg】

    【震惊我全家。】

    【emmm，所以我们骂了那么久，小丑竟是我们自己？！】

    【豪门千金隐藏身份进入娱乐圈？这分明是小说里才有的事，现在居然出现在我们身边了！！！】

    【笑死了，人家是亲姐弟，那些骂颜知许勾搭富颜小少爷的人，你们的脸肿了没？笑脸.jpg】

    【呜呜呜，我错了，我不应该怀疑阿许更不该宣布脱粉的。嚎啕大哭.jpg】

    【笑死，打脸来的太快宛若五级强力台风！】

    【勾搭富二代嫁入豪门？还用嫁？这就是她家！】

    【颜少被绿了？这特么绿了个寂寞啊，感觉我们像小丑……哭.jpg】

    ……

    不需要任何营销号或者水军转发，这条微博一经发出便引爆网络，全网发酵。

    颜堇脩翻看评论，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，张扬的脸变得微微熙和，不再狂躁如。

    “叩叩——”

    房间门被敲响。

    他快速把户口本塞到腿下盘着，不知道为什么会产生这种做贼心虚的感觉。

    颜知许推门而入。

    她刚冲了个澡，穿换了一身清清爽爽的灰色休闲装，身体斜着倚靠在门边。

    “看到户口本没有？”她上次把户口本给陆哥看过后就放回了原处。

    但刚才去储物室，里面的东西有被翻动的痕迹。

    “没有。”

    颜堇脩扫了一眼她便低下头，捧起手机专心致志的看着，一副不想搭理她的样儿。

    颜知许的视线环顾一周，最后落在他的盘坐在沙发上的腿双腿上。

    可能是没有藏好，隐隐约约的露出了户口本的一角。

    (本章完)

