    晚上九点。

    红浪漫。

    不断有男人或者女人进去，又不断有男人和女人出来。

    莺歌燕舞，醉生梦死。

    两台别克GL8由远处驶来，停在红浪漫门口。

    老A率先从领头的那一台车上下来，看着红浪漫那大大的招牌，不由得舔了舔嘴唇。

    “这年头公知猖獗，我们的生意都快被他们抢了。老子我都好几个月没来红浪漫了。今天一定要玩个够！兄弟们，跟我冲。”

    老A率领着小弟，进了红浪漫。

    他熟练地来到吧台，敲击着桌面，对调酒师说道：“嘿，伙计，来一杯血腥玛丽。”

    调酒师微微点头，取出两个不锈钢调酒杯，便开始为老A调制血腥玛丽。

    只见调酒师取一个长饮杯，加入适量冰块，并将除番茄汁以外的配料尽数倒入，适当搅拌，接着倒入番茄汁至杯满，再次搅拌，最后用芹菜梗或一个整虾点缀。然后将一整杯不管是颜色还是气味，都透露着诡异的鸡尾酒，推到了老A的面前。

    老A自诩是个特立独行的人，他觉得，只有血腥玛丽这种又咸又甜的独特味道，才能够配得上他的性格。

    他品尝着自己的血腥玛丽，扭过头，他的那些手下，早已经散进了人群之中，不知去向。

    正在此时，一个身材曼妙的浑身上下只裹着一块半透明丝巾的女人，朝老A走了过来。

    她面若桃花，烈焰红唇，像是一朵盛开的红玫瑰。

    她十分自然地倒进老A的怀抱，勾着老A的脖子，抛着媚眼道：“你家，还是我家？”

    平心而论，老A长得真是差强人意，混到四五十岁也没个正经工作。后来爬山了互联网的大车，摸爬滚打成了水军头子。

    就算是玩女人，那也得是大把撒钱，才会有女人愿意跟他。

    哪儿像今天，居然有个这么正的尤物，看上了自己成功人士的气质，跑来主动投怀送抱。

    老A顿时就两眼迷离，不知道今夕何夕了。

    从红浪漫里出来，女人钻进了一台红色的马自达。老A迫不及待地坐上了副驾驶。

    女人也不说话，开着车就往郊区走。

    很快，车子来到了码头。

    夜深人静，港口里半个人影都没有。

    “哟，没想到，美女居然还喜欢这口？在车上？”老A早就听说过车震的名头，想玩很久了。但是一直以来，他都没这个机会。

    今天，不但美女投怀送抱，还主动要求车震，这可把老A给乐坏了。

    他不由分说就开始脱衣服。

    结果他衣服刚脱到一半，美女就不知道从哪里摸出来一瓶防狼喷雾，照着老A的脸就是一顿猛喷。

    “啊……”

    突然遭袭，老A发出凄厉的惨叫。

    女人下车，反锁了车门，然后掏出手机拨打了一个号码。

    “人我已经带到了。”

    老A在车上，听得清清楚楚。

    他觉得，自己可能遇到仙人跳了，希望对方只劫财吧，劫色勉强可以接受，但千万别是仇家找上门就好。

    他大喊大叫，想要从车里爬出来。

    可就在这个时候，两束灯光射来，一辆车由远及近。

    车子到了近前，两个黑衣人走下车，将一个麻袋套在老A的脑袋上，将他塞进了汽车后备箱。

    等老A再次重见光明的时候，他发现自己似乎在一个巨大且空旷的仓库之中。

    他的手脚都被绑在椅子上，他挣扎了一下，发现挣脱不开。

    他的脑海中闪过各种古惑仔电影的画面，顿时吓得整个人都跟得了帕金森似地，不停哆嗦。

    正在此时，一群黑衣人走了进来。

    走在最前面的，正是牛兴河。

    老A看到有人过来，便壮着胆子大声喊道：“你们是什么人？为什么要绑架我？现在是法治社会，你们这么做是犯法的！”

    牛兴河笑道：“诶，你这人，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。你看到我绑你了？我刚好从这里路过，发现有人在这里面，好奇就进来看看不行吗？”

    虽然知道牛兴河就是在扯淡，但是老A也无可奈何。他的语气软了下来，无奈地说道：“你们到底想干什么？把我关在这里，真的是犯法的……”

    牛兴河也不废话。他掏出一个文件夹来，直接扔到老A的面前。

    “先生的履历还真是丰富啊，电信诈骗，非法集资，敲诈勒索，还有收受境外势力的好处，在国内利用舆论搅风搅雨，好像你做的这些事，这才叫犯法对吧？”

    “你……你怎么知道？”

    老A看了看地上的文件夹，又听见牛兴河将自己之前做的那些事情都抖落出来，顿时脸色大变，整个人变得十分惊恐。

    毫无疑问，这些人就是冲自己来的。

    而且，事先已经做了十足的准备。

    根据各种电影的桥段来推断，老A觉得，自己估计是没办法或者看到明天的太阳了。

    得出这个结论之后，老A顿时就吓尿了，带着哭腔呐喊道：“老大，老板，我老A哪里得罪了您？您给个明白话，要道歉我给你磕头了，要经济赔偿我可以把我所有的钱全部给你们。千万不要杀我啊。”

    牛兴河笑道：“你丫是看电影看傻了吧。现在可是法治社会。杀人？犯法的事情我可不做。”

    老A看了看自己身上的绳子，看了看周围的废旧仓库环境，心中真是很想吐槽。

    你们都特么绑架我了，还不犯法？

    但是，现在自己的小命都在对方手里，老A就算心里有一万个吐槽，也只能在心里想想了。

    “你虽然没得罪我，但是你得罪我老板了。”

    老A连忙问道：“你老板是谁？”

    牛兴河用看白痴的眼神看着老A：“你是不是傻？我怎么可能告诉你我的老板是谁？”

    老A也觉得这个问题问得有点多余，只好改口说道：“那你的老板有没有说，要怎么样才能够放过我？”

    牛兴河让人搬来一张椅子，就坐在老A的对面，翘着二郎腿，慢条斯理地问道：“最近我看到你很活跃啊，是不是接了大单子？”

    老A是个聪明人，听了牛兴河的话之后，他马上就意识到，自己被绑架应该跟王氏地产有关。

    “没有，我就一个水师提督，我能接这么大单？”

    虽然知道自己是被王逸找上门了，但是雷鸣的身份也不简单，老A自然不敢将他给供出来。

    “不说？”

    牛兴河从怀里掏出一包烟，拿出来一支叼进嘴里，旁边站着的一个小弟眼疾手快，赶紧拿出打火机来帮他点燃。

    “你现在有权保持沉默，但是你所说的一切，都将会成为呈堂证供。”

    他朝地上的文件夹努努嘴，说道：“里面都是你的犯罪证据，随便拿出来一点，都足够关你个十年八年的，要是数罪并罚，你直接就没了。你只要把你的金主是谁告诉我，我可以当着你的面，把这些证据全部烧了。”

    “真的？”老A眼前一亮。

    牛兴河说：“君子一言驷马难追。”

