    黎芷若豪气风干，体内的战意在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    她站在原地，天地间的一切，似乎都要为她而变色一般。

    一股半步尊者境的气势，直冲云霄，朝着紫阡陌三人冲击而去。

    感受到黎芷若的强大气势，紫阡陌面色顿时微微一凝！

    他之前虽然和黎芷若的实力，有一点差距，但差距并不是特别大！

    可现在，黎芷若的修为，居然已经提升到了半步尊者境巅峰，仅仅只差一步，就能够踏入到尊者境，成就人尊之位！

    以黎芷若表现出来的实力，不要说是他们三人，就算是再来一位天命境九层巅峰的强者，恐怕都不是黎芷若的对手。

    想到这儿，紫阡陌脸色微微一变。

    他淡淡的扫视了黎芷若一眼，淡漠的对着黎芷若说道：“黎师姐，你这话就有些见外了！我们都是天一阁的人，怎么能够做出这种事情来？”

    “这其中，定然是有什么误会，还请师姐恕罪！”

    见到紫阡陌突然改变了态度，一旁的姚卜媛脸色微微一变，而明常也是一脸不解的盯着紫阡陌。

    对于二人投过来不解的眼神，紫阡陌丝毫没有在意，而是微笑着对黎芷若说道：“黎师姐，我们现在就走，你觉得如何？”

    既然现在不是黎芷若的对手，他们自然不想再纠缠下去。

    不然，真的让黎芷若发怒，他们三人绝对都讨不到好果子吃！

    听到这话，黎芷若脸上露出了一抹轻蔑的笑容。

    她冷漠的扫实力紫阡陌等人一眼，毫不客气的说道：“走？就这么走了，我怎么给我这位小师弟交代？”

    “刚才，那家伙伤了我师弟，必须赔偿我师弟医药费，否则……”说到这儿，黎芷若体内的杀意，变得更加浓郁起来。

    见到黎芷若揪着自己等人不放，紫阡陌三人的脸色顿时一变。

    他们惶恐的看着紫阡陌，明常满脸不甘心对着黎芷若说道：“这……这未免也太……”

    要知道，他自己也被黎芷若打成重伤了！

    现在……

    黎芷若居然让他们给方辰赔偿？

    这简直就是在欺辱他们！

    黎芷若双目冷冷的朝着明常等人扫视了一眼，毫不客气的质问道：“怎么？你们这是不想答应？”

    她体内释放着一种不容置疑的气势，给人一种沉重的逼迫感！

    感受到黎芷若那可怕的逼迫感，紫阡陌的脸色，顿时变得无比阴沉起来。

    不过，他也十分清楚，现在和黎芷若一战，他们绝对会被黎芷若打成重伤。

    想到这儿，紫阡陌立马微笑着说道：“黎师姐，不知道你想我们怎么赔偿？”

    虽然紫阡陌心中十分不甘，可现在他不想因为方辰招惹黎芷若。

    毕竟，方辰这家伙，已经被师尊盯上了。

    他可不相信，方辰还能蹦跶多久！

    听到这话，黎芷若脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    她淡淡的扫视了面前的众人一眼，随即，对着方辰问道：“小师弟，你现在需要什么？师姐送给你！”

    一旁的紫阡陌三人，听到黎芷若这话，脸色顿时变得无比阴沉起来。

    很显然，紫阡陌这是在故意气自己。

    而且还想借此狠狠的敲诈自己等人一番，来好好的帮助方辰。

    方辰听到这话，脸上顿时露出一抹得意的笑容。

    “师姐，我现在需要一门天阶剑术，同时需要几枚天阶丹药，还请师姐赠送给我！”方辰没有丝毫客气，微笑着说道。

    此言一出，明常等人顿时倒吸了一口冷气。

    他们怎么都没有想到，方辰这小子居然喜欢如此狮子大开口，一张嘴便想要这么多宝贝！

    要知道，一门天阶剑术，价值最起码都是几十万枚中品灵石。而天阶丹药，即使是他们，都很少服用。

    可方辰一张嘴，就想要从他们身上，获得如此丰厚的回报，这简直就是在抢劫啊！

    即便是黎芷若，都被方辰这狮子大开口的行为，给震惊到了。

    不过，很快她便露出了一抹浅浅的微笑。

    要知道，这东西可不是从她手中弄到的，方辰开口越大，她自然越开心。

    “紫师弟，不知道你们愿不愿意赔偿我小师弟一门天阶剑术和几枚天阶丹药？”黎芷若脸上带着一抹浅浅的微笑，淡淡的问道。

    此言一出，紫阡陌嘴角不由得狠狠的抽搐了好几下。

    虽然他们知道，这次被黎芷若给咬着了，绝对不会好过，可是没想到黎芷若居然会这么狠！

    “大师兄！”明常听此，握紧了拳头，咬牙切齿的瞪着黎芷若，双目流露出一抹煞红之色。

    很显然，他对黎芷若的行为，不爽到了极点。

    而一旁的姚卜媛则是摇了摇头，神情十分无奈到了极点。

    她也很清楚，如果今天不满足黎芷若这女人的要求，这女人绝对会让自己等人，吃不了兜着走！

    “够了！”紫阡陌冷漠的扫视了明常一眼，沉声说道，“黎师姐，既然是我们有错在先，我们认就是了！”

    说着，他看了看明常一眼。

    明常见此，心头微微抽搐了几下，但还是咬着牙，从乾坤戒内，拿出了几枚天阶丹药。

    而姚卜媛也拿出了几枚天阶丹药，至于紫阡陌，则是拿出了一本天阶剑术！

    “师姐，您觉得如何？”说着，紫阡陌将手中的东西，纷纷递到了黎芷若的身前。

    黎芷若看了看方辰一眼，微笑着问道：“小师弟，你觉得怎样？”

    方辰微微一笑，点了点头，道：“多谢师姐，能够得到这么多的补偿，我自然无比开心！”

    见到方辰这样说，黎芷若这才微笑着点了点头。

    “紫师弟，既然我小师弟都已经这么说了，我自然不再追究了！”黎芷若接过丹药和剑术，淡淡的说道，“不过，如果我小师弟如果在这秘境内，受到了什么伤害，不管是谁在针对他，我绝对会首先让你们三人，吃不了兜着走！”

    “希望你们好自为之！”

    黎芷若的话，无比霸气，甚至蛮不讲理！

    听此，明常咬着牙，想要质问黎芷若。

    可是，他的话还没有说出口，紫阡陌就咬着牙，微笑着说道：“是！师姐，我们今后一定会好好表现，绝对不会出现这种事情了！”

    说完，还不等明常吭声，他便带着明常二人，气鼓鼓的离开了这儿。

    见到明常离开，方辰这才松了一口气。

    刚才实在是太险了，如果不是黎芷若及时赶到，恐怕他早就死在了明常手中了！

    方辰满脸敬畏的盯着黎芷若，微笑着说道：“多谢黎师姐出手相助，不然后果还真是不堪设想！”

    黎芷若听此，微微一笑，满不在乎的说道：“小师弟，你和我还分什么彼此？”

    黎芷若乃是玄真的弟子，只不过玄真已经陨落很久了，而且，根据之前黎芷若在紫云真人那儿收集到的信息，觉得方辰乃是玄真最后的弟子。

    所以，在她看来，不管方辰遇到什么困难，她都必须要好好的帮助方辰。

    随后，她双目通红的盯着方辰，用哽咽的声音问道：“小师弟，师尊临走前，可……可曾有提到过我？我……”

    黎芷若很是期待的看着方辰，询问道。

    听此，方辰顿时一脸茫然。

    他十分不解的问道：“黎师姐，你是不是有什么误会啊？”

    被方辰这样一说，黎芷若似乎想到了什么，立马说道：“没……我只是觉得，你有点像我小师弟罢了！”

    说着，黎芷若将自己的心态摆正，再次变得高冷起来。

    见此，方辰也没有放在心上，而是微笑着说道：“师姐，刚才如果不是你，我恐怕已经死在明常手中了！这是我的一点心意，还请师姐收下！”

    说着，方辰将手中的丹药，直接放在了黎芷若的手中。

    现在这些天阶丹药，对方辰来说，确实有不小的用处，可是想要突破到地煞境，还是有点难度。

    与其这样，还不如将丹药送给黎芷若。

    毕竟，现在黎芷若的修为，已经达到了半步人尊的境界。

    如果她拥有足够的资源，说不定能够在短时间内，踏入到人尊之境！

    到时候，她在整个天一阁内，也会有不小的话语权！

    听到方辰这话，黎芷若顿时愣住了！

    “小师弟，天阶丹药，师姐我能够弄到，但是……”黎芷若还想拒绝，只不过，方辰毫不在乎的说道，“师姐，我才真的不缺天阶丹药，毕竟我和丹堂大长老的关系，可是无比亲密的！这几枚天阶丹药，我还不放在心上，师姐，你就拿着吧！”

    说完，方辰也不管黎芷若答不答应，就将丹药放在了黎芷若的手中。

    见此，黎芷若不由得露出一抹苦笑。

    她笑着点了点头，道：“好，既然你都这么说了，那师姐就多谢小师弟了！”

    接过丹药，黎芷若打量了一下方辰此刻的状态。

    她发现此刻的方辰，虽然实力不俗，但是想要突破到地煞境，依旧有些艰难。

    “小师弟，你之前冲击过地煞境吧？而且还冲击了不少次，都没有成功？”黎芷若微笑着问道。

    听此，方辰也没有犹豫，立马说道：“不瞒师姐，确实如此！”

    “小师弟，如果我没有猜错，你承受的压力，实在是太弱了，想要突破到地煞境，你可以去秘境内的天命塔去看看！那地方，对于你突破到地煞境，应该有不小的好处！”黎芷若微笑着说道。

    “天命塔？”方辰不解的问道。

    “不错，地煞榜上，有不少高手，经常都待在天命塔所在的地方，想要感悟天道之力，从而将修为提升到天命境！你去那儿，对你的实力提升，和境界感悟，有着不小的好处！”黎芷若再次解释道。

    听此，方辰眼神之中，顿时闪过一抹精光！

    他微笑着对黎芷若说道：“多谢师姐，我接下来，便去天命塔好好的看一看！”

