    佛光碎裂！

    朱无视的手掌蓦然印在了四象宫主的身上，四象宫主顿时一口鲜血喷吐而出，眼中满是惊骇之色。

    “再接本座一拳。”

    “若是不死，这件事便算是揭过了！”朱无视的目光冷冷从四象宫主的身上扫过。

    朱无视，又是一拳轰出。

    万道华光，立劈天地，瞬间朝着四象宫主淹没而去, 令人战栗无比。

    光明拳。

    炫目的华光，每一道都如同蛟龙一般，锐不可当。

    拳印还未落下，大地早就已经尽数裂开，无数的尘土化为了一道拳印，摄人心魄！

    “该死！”

    四象宫主的口中发出了一声怒吼，真气激荡之间，也同样是一拳轰出！

    拳拳夏瀑。

    招招震山谷，闻声知来意！

    和天地冰封的至冷至寒不同，这一拳，如同夏日烈日，至刚至阳。

    密密麻麻的拳影，如同夏瀑飞下，顿时升起了如同排山倒海一般的气势，那一道道的拳影之间，无尽的真气同时激荡。

    真气交织之间，就宛如形成了一道巨大飞瀑。

    可是。

    相比较朱无视的光明拳，四象宫主的四象神功之中的夏象，就显得有些不够看了！

    朱无视的大光明拳，引动天地，化为了耀目光华！

    刹那之间。

    仿佛佛祖降世，无穷无尽的佛光朝着四象宫主落了下去。

    佛虽慈悲。

    可是也有金刚之怒！

    那一瞬间，四象宫主只看见一道拳影，掌控着那无边佛光，对自己落了下来。

    轰！

    一声。

    波浪四散, 四象宫主的夏象之拳，瞬间在朱无视的光明拳下轰碎开来！

    “朝歌城中，妄动刀戈者，死！”

    就在众人以为四象宫主要死在朱无视这一拳之下的时候，一道镗光从朝歌城中破空而来，直接破开了朱无视的大光明拳法。

    一道人影蓦然出现在了朱无视和四象宫主两人的身边，身上环绕着无尽杀气。

    “大商天宝大将军，宇文成都！”

    一旁目睹着朱无视和四象宫主大战的人，齐齐发出了一声惊呼。

    来人正是，宇文成都。

    虽然在场的众人早就已经听闻宇文成都逆斩天人之事，可是如今目睹了宇文成都一镗破开朱无视的拳意，在场人还是一阵的心惊。

    朱无视的霸道威势。

    在场的众人可还历历在目，连天人境的四象宫主都挡不住朱无视一指、一掌、一拳。

    而宇文成都竟然能够以着灵台境的修为接下朱无视的一拳，这又如何让在场的众人不感到惊讶。

    “大商宇文成都！”

    朱无视凝视着面前的宇文成都，在场的人，不知道宇文成都的修为，而朱无视可是一清二楚。

    在杨广召唤出来的所有人物当中，修为最强的就当初宇文成都。

    如果不是因为杨广之令，朱无视可也想要和宇文成都好好地交手一番，不过, 现在还是要按照杨广的安排的剧本演练下去。

    “哈哈哈！”

    “能够接下本座一拳，你宇文成都不愧是我听风细雨楼中天骄、灵台双榜榜首！”

    “若是等你踏破天人，足以位列我听风细雨楼天人榜前十之列！”

    “不过，就凭你想要插手本座听风细雨楼和四象圣宫之事，单凭你宇文成都还不够！”朱无视的脸上浮现了一丝嘲弄之色。

    “想要拦住本座，还是让那靠山王亲自亲来！”

    “既然如此的话，那么就让本王陪你，可好？”朝歌城中，又是一阵啸声响起。

    下一瞬间。

    杨林的身影便出现在了众人的眼中。

    “大商靠山王杨林！”

    望着凌空而至的杨林，在场的众人也不由得倒吸了一口冷气。

    “怎么？你大商朝廷，也打算插手本座和四象圣宫之事么？”朱无视冷声的说道。

    “如今我大商石相天人大典在即。”

    “不管，这你等有何恩怨，朝歌之中，妄动兵戈者，皆是我大商之敌！”杨林虎目当中闪过一道精光。

    随着两人气息的碰撞。

    只见天地当中狂风怒吼，电闪雷鸣，宛如一幅末日之景。

    “好，既然如此，本座就给你靠山王杨林这个面子……”

    “广安道，归南城，本座听风细雨楼要了！”朱无视的目光刺向四象宫主。

    “就依龙首之言！”四象宫主擦去了嘴角的血沫，脸色惨白的说道。

    四象宫主也明白，如果不是因为有着靠山王杨林在的话，恐怕今日自己就要死在这朱无视的手中。

    四象宫主，哪里又敢拒绝朱无视的要求。

    “今日之后，我听风细雨楼，将在各道各州尽起一座分楼……”朱无视的目光缓缓朝着一旁的众人扫了过去。

    “若是想要找我听风细雨楼分楼的麻烦，那么也别怪本座无情！”

    话音落下之后。

    朱无视，便破空而去。

    在场的众人听到朱无视的话，俱是脸色一变。不过，又很快地恢复了平静。

    虽然听风细雨楼要各到各州，起一座分楼。

    可只要按照朱无视所言那般，不插手各方势力之事，就算让听风细雨楼进入自己各道各州，也算不得什么大事，总比和听风细雨楼真的对上要好。

    毕竟朱无视的实力就摆在那里。

    即便自己等人反对，还能够挡得住朱无视不成。

    没有见到四象宫主被朱无视三招重伤，如果不是因为杨林插手，恐怕今日就要再陨落一尊天人。

    ……

    “四象圣宫，谢过靠山王！”在朱无视离开之后，四象宫主对于杨林拜谢道，在四象宫主的眼中，杨林对于自己可是有着救命之恩。

    “不必！”

    “本王也只是奉陛下之命！”杨林冷冷地说完之后，便带着宇文成都返回了朝歌城中。

    “此事虽是靠山王之职，可是救命之恩，不可不念、”

    “日后，若是靠山王有令，我四象圣宫定当鼎力相助！”四象宫主的声音响彻了整个天地。

    对着杨林拜谢之后，四象宫主便回到了马车之上，让自己门中的弟子，护送自己进入朝歌城中。

    虽然听风细雨楼事了，可是自己身上的伤，可做不得假。

    如果返回广安道，万一遇到天人截杀，可没有第二个杨林能够救自己一命了。

    而如今哪里又有比有着杨林、杨玄坐镇的朝歌更适合自己养伤的地方。

