
好…好大！

许言睁大眼睛，一眨不眨的盯着眼前，被眼前刺目的雪白，还有那一道深深的沟壑晃得头晕眼花心笙摇曳。

许言是个男人，十八岁血气方刚的男人，哪里见过如此动人的风景，不由的看得呆了，喉结蠕动一下，一口口水随之咽下。

这时候他才恍然明白，为什么拉开试衣间门时，会有那么大的阻力，在开门的时候会伴随着一声脆响，原来是里面有人，试衣间的门被反锁了，只是现在明白过来却有些迟了，该看到的都看到了，不该看到的也看到了。

女子正在换衣服，忽然见到眼前多了个男人，而且色眯眯的看着自己，条件反射的就要呼喊。

许言眉头一挑，可不敢让她呼喊，不然的话肯定会惊动唐觉的。时迟那时快，许言身体一贴，手掌张开向前一伸，一把捂住女子的嘴巴，将其即将发出的呼喊声堵了回去。

成功制止住对方，许言并没有因此放松，因为他知道仅仅是如此，还不能让对方安静下来，而现在跟她解释的话，时间上肯定是来不及了。而且也没办法解释，难道告诉她：姑娘，你别怕，我不是坏人，是因为外面有军人追我，我慌不择路这才闯进来的…至于为什么军人会追我，这个就来话长了，其实是我们在打赌…

这个念头一闪而过，许言果断的放弃了，这种解释，只怕是个人都不会相信的吧。毕竟在众人眼里，军人警察等身份。可是代表正义的。

许言当机立断，不等女人再次反应。捂住她的左手不动，空着的右手探出，一把掐住她的脖子，五指稍微用力，立时让女人呼吸困难，一张娇俏的面庞，也随之胀红起来。

右手轻轻一推，让女子的身体，靠在身后的试衣镜上。许言压低声音道：“我是通缉犯，杀人不眨眼的，外面有武警追我，不想死的话，就别乱动，也别发出任何声音，不然别怪我辣手摧花。”

许言低沉的嗓音，配合着嘴里恶狠狠的话语，立时镇住了貌美女子。其秋水般的∷∷∷∷，m.▼.co→m眸子，惊恐的望向许言，身体不可遏制的颤抖起来。

这些写来虽长，其实在片刻间发生。直到此时唐觉才走进店里。

“这位…警官，请问有什么需要服务的吗？”服务生略带忐忑的问道。

听对方将自己错认为警察，唐觉并没有更正。而是将错就错道：“我是特警，正在追捕犯人。刚刚有没有男人进来？”

“没有啊！”

“这人有一米八出头，穿一身咖啡色上衣。高高帅帅的，笑起来有几分迷人…”唐觉在店里走动，一边走一边：“如果你们看到他，一定要尽快通知我，这人极度危险，死在他手上的人，已经不下于十个。”

“什么不下十个？”另一道声音传来，赫然是之前接待许言的服务生，她之前去仓库取货，这时候提着一件浅蓝色女装出来。

“一个杀人犯，杀了十来个人呢。”之前的服务生道。

“啊，是什么人呀，怎么这么凶残？”

“我也不知道，这位警官这人有一米八出头，身穿咖啡色上衣，高高帅帅的，笑起来有几分迷人，让我们如果见到，一定要记得报警。”

“啊！”

听到同事描述，之前接待许言的服务生，吃惊的睁大眼睛，忍不住惊呼一声。

“怎么啦？”同事问道。

“这个人，我…我刚刚好像见过。”这名服务生不确定道。

“你见过？”听到此言，唐觉离开的脚步一顿，快速来到其身前，追问道：“在什么地方见过，他往哪个方向跑了？”

“我也不知道他往哪里跑了，不过刚刚他好像在我们店门口站了一会。”这名服务生道。

“什么时候的事？”唐觉急急追问。

“就在刚刚，大约有两三分钟的样子，我看他站在门口，就上去招呼他，后来去了一趟仓库，回来的时候他就不见了，应该是已经离开了吧。”

“两三分钟！”唐觉微微蹙眉，而后眼眸中精芒闪烁，对身后孙鑫几人道：“我怀疑他就在店里，大家心，千万别让他跑了。”

“警官，您是不是搞错了，他怎么会在我们店里呢？”两名服务员惶恐的道。

“我们的人从这条街两头包抄，一直没有看到他离开，他一定还在这条街上，而且极有可能，趁你去仓库的时候，躲在你们店里。”唐觉解释一句，让两名服务生退后，而他则招呼孙鑫等人仔细搜索。

……

试衣间里。

女人睁大眼睛看着许言，嘴里发出呜呜声响。

“别叫，不然别怪我不客气。”许言低喝一声，可是他不还好，这一开口威胁，对方挣扎的越厉害了，又是摇头又是眨眼的，许言好片刻这才明白，对方似乎有话要。

“你是有话要？”许言不确定道。

“恩恩！”对方头。

“我劝你最好是别耍花样，不然的话，别怪我不客气。”许言警告了一句，这才松开了对方，不过去并不是完全放开，而是做好随时出手的打算。

女郎娇喘两口后，嗔怪的盯着许言，道：“许言，你干什么，想掐死我！”

一听对方叫出自己名字，许言顿时一惊，仔细的看向女郎，却发现此人不是别人，正是校花封妙婵的好友卢静，这让他一下子尴尬起来，揉揉鼻子道：“学姐，是你呀，好巧！”

“还巧呢，刚刚差被你掐死。”卢静白了许言一眼，然后好奇道：“你闯进女试衣间干嘛，而且什么时候成通缉犯了？”

“我那是开玩笑的。”许言讪笑低头，搓着手正要解释，目光却正对上卢静的胸脯，那深深的沟壑，不光将他目光吸引，似乎连他的思维也吸入其中，让得脑海一片空白，呼吸也随之急促起来。

卢静迟迟没听到许言解释，不由奇怪的看去，见许言色眯眯盯着自己，连忙以手臂挡在胸前，红着脸啐了他一口：“色胚子，你还敢看！”

许言老脸一红，正要开口道歉，却听外面有人走来，旋即唐觉的声音传入耳中：“这里有间试衣间，许言可能藏在里面。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444143"  chaptername="第171章：闯进女试衣间2">加入书签</a>
</div>
