    

    “对，周所长说的对！”

    “我们要吃点青菜改善一下伙食没啥错吧？”

    众人七嘴八舌道。

    “够了！”凌教官一拍桌子：“青菜还没长好，收集不到菜籽现在吃掉以后种什么？”

    “凌铠泓，少拿这些东西说事，又不是全吃了，弄几颗白菜做个汤大家尝尝鲜多好！别说什么以后，现在都活着，谁不定一会都死了呢？孟魂那么厉害，这不是一样死了么？朝不保夕的时候，还说什么以后？”周为民嗤笑道。

    “哦？我孟魂死了？我自己怎么都不知道？”正在这时门口传来孟魂的声音，紧接着孟魂和战搜小队走了进来。

    看到孟魂周为民身后几人一阵骚乱，周为民心里也是无比忐忑：“孟魂，你怎么回来了！”

    “我为什么不能回来？你很希望我死在外面？可是你失望了吧？而且我把他驱逐出去，谁放他回来的？”孟魂冷冷的看着四周。

    从那天把力II弄着掉下去后，楼内就开始乱，早晨时孟魂从楼上往下看，整个电信大楼被围得水泄不通，不少敏I向上攀爬，幸亏整栋大楼都是玻璃外墙，敏I不好爬，楼道内被普通丧尸堵了个水泄不通，力I力II也上不来，但是孟魂再也不敢离开楼顶了，幸亏前段时间弄够了补给，每天给小羽换药，然后自己锻炼，做饭，一周时间小羽终于恢复，在问过小羽，得到它的确定后，孟魂终于骑在小羽背上离开了电信大楼。

    俯瞰了整个城市，到处都是密密麻麻的丧尸在游荡，在市中心孟魂看到了数只力II，甚至在中心广场看到了一只比力II更大的丧尸，怎么看都像是力III，还有比敏I看起来更小的敏II，让小羽临近敏II，发现敏II的速度更快，而且跳起的高度也更高，因为速度提升，体型更小，瞄准起来更难，离得近了，差点被跳起来的敏II抓住，吓的孟魂一身冷汗。

    再往回赶的时候，在城市边缘遇到正在被围攻的战搜小队，数只敏I和一群普通丧尸把战搜小队堵在一个小楼内，孟魂本来没注意到，还是小羽看到后往那个方向飞去，冲天而降的孟魂让战搜小队几人又惊又喜，迅速清理掉丧尸后，掩护几人上了车，孟魂骑着小羽在前面带路，有了高空侦查，避开了大批丧尸后回到基地。

    没想到刚回基地就听到周为民大放厥词，孟魂推门而入，看着周为民：“副所长先生，现在请你滚出我的基地，这里不欢迎你！”

    周为民道：“什么你的基地？你不过是占了这里，这里是属于人民的！我说的对不对啊？”周为民煽动着背后的十几人，在转身的一刹那，周为民对着自己的心腹使了个眼色。

    孟魂笑了笑：“没有我，你们早都变成丧尸的粪便了，还跟我说什么人民？现在是非常时候，你的那一套不适合这里！”

    话还没说完，李明大喊一声：“孟哥小心！”说这一下撞上来把孟魂撞到一边，与此同时“砰！”一声枪响，李明撞开孟魂后手臂血花飞溅。

    孟魂回头刚好看到李明中枪，怒吼一声，拔刀在手，急速冲向周为民等人，周为民和几个心腹拔枪便射，“乒乒乓乓”的枪声大作，孟魂一个翻滚躲在一个翻到的桌子后面大喊：“凌教官带人出去！”

    凌教官在看到孟魂被枪击后立刻还击，但是食堂内很对桌子倒在地上，又是不锈钢的，手枪很难打穿，对面的几人在开枪后也立刻卧倒让凌教官等人很难打中，听见孟魂大喊凌教官一愣，但是良好的习惯让他立刻带着几人冲了出去。

    孟魂从腰里拔出手榴弹，这个手榴弹在市中心都没用到，反而回来用到了，拉出引线，对准周为民几人躲藏方向扔了过去。

    “轰！”77-1式木柄手雷爆炸后，几百片破片四散而飞，可是孟魂只听到一声惨叫后就没了声音，烟雾散去，孟魂走到周为民等人躲藏的地方，却发现除了一个不认识的幸存者被炸的稀烂外，周为民等人已经不见了。

    向后看去，在食堂后面角落里有一个小门洞开，怪不得周为民他们敢在食堂叫板，原来早就弄好了退路。

    孟魂从食堂正门跑了出去，李明等人都在门口，：“孟哥怎么样？把周为民干掉了吗？”

    “没有！赶紧去拿重武器，周为民从食堂后门跑了，我怕他搞破坏！迅速武装起来进行搜索！”孟魂道。

    正在这时团部主楼一阵手持喊话器的声音：“孟魂，不用找了，我们在主楼，这里还有十几个幸存者，今天你要是不滚出基地，我就杀光这些幸存者，哈哈哈哈哈！”

    孟魂眉头跳了跳：“这个白痴！这么大的声音把丧尸引来了怎么办？张军！康辉，李明，王阳明，你们四个人去拿重机枪，迫击炮，还有40火，剩下的人跟我围住团部主楼！主意对方的火力！”

    “是！”四人迅速离去。

    主楼前凌教官等人已经建立好了掩体，孟魂趴在掩体后面大喊道：“周为民，放掉幸存者我让你离开，不然别怪我不客气！”

    “哈哈哈哈！孟魂你当我白痴吗？！要么鱼死网破，要么你滚出基地，你一个普通人凭什么占着这里！我可是国家公职人员，你算什么东西？给我开枪！”周为民跟神经病一样喊完后对着后面几个亲信喊道。

    “哒哒哒哒！”62-2式重机枪的声音顿时响了起来，“TMD！你们是怎么看军火库的？为什么他们有重火力？万一他们拿到40火的话，这个掩体不安全，火力压制！迅速后撤！”孟魂气的眉毛都立起来了，自己才几天不在就发生了这么多幺蛾子。

    几人迅速后退到重机枪打不到的地方，孟魂道：“王阳明，你迅速去检查人员，看看有哪些幸存者被抓住了，还有检查40火有没有丢失的，让王龙，周挺和郑涛把迫击炮阵地设置好，看情况不对就直接轰炸！”        

