    临近黄昏，大雪纷飞，带着一股萧杀天地的寒意。

    “呜！”

    “还有多久抵达北大营？”

    “回大师，还要半个小时！”

    “还要半小时啊，快点，速度快点，我要尽快见到北无疆大人。”

    “明白！我们全速前进。”

    光城北侧的莲花大道上，一辆白色房车呼啸着前行。

    相比其余车子的小心翼翼，白色房车却风驰电掣，有着一股火急火燎的态势。

    白色房车里面，除了几个开车和补给的天下商会成员外，还坐着七个红衣大和尚。

    正是怒尊一伙人。

    怒尊在长街一战后就迅速调息运功，想要尽快恢复功力继续扼杀阿童木他们。

    可是一个多小时下来，怒尊发现，自己的上限还是昔日的七成功力。

    不管他怎么运功，怎么吃补血丸，甚至吞了一株血灵芝，三成功力依然不见踪影。

    这让怒尊彻底确认，自己丢失了三成功力，而不是疲惫过度暂时消失。

    这一个确认，让怒尊心里无比震怒。

    这等于他十年努力打水漂了，等于他吃进去的天材地宝白吃了。

    如是铁木金知道他现在少了三成功力，恐怕再也不复昔日的恭敬了。

    他在天下商会的一切待遇，只怕也会打对折。

    这是怒尊无法忍受的。

    他已经习惯了光鲜，习惯了天材地宝，回不去平平淡淡了。

    所以怒尊让天下商会战队继续偷袭阿童木一伙人后，自己则带着人去找北路干将北无疆。

    北无疆是怒尊和尚的同门师兄弟，也是他十年前推荐给天下商会的干将。

    两人不仅情同手足，还多次一起给失足少女开光，算得上过命的交情。

    北无疆三年前练习了天下商会提供的僵尸功法，不仅身手向怒尊靠齐，还对武道有更深厚的见解。

    所以怒尊要去找北无疆看一看，自己丢失的三成功力，究竟是怎么回事？

    是不是自己的神功出了岔子？

    或者是被叶阿牛吸收了？

    “不可能！不可能！”

    怒尊脑海中掠过打不死的叶阿牛身影，随后又死命摇头驱散这荒唐念头。

    叶凡这个年纪绝不可能这么厉害。

    叶凡真有吸走自己功力的强横，又怎么会傻乎乎被自己打成重伤？

    一个红衣和尚看出怒尊的烦躁，就递给他一瓶水开口：“师兄，喝口净水。”

    “谢谢！”

    怒尊用力平息自己的情绪，随后望向远方一处红色营帐。

    他的脸上多了一丝轻松。

    再过十几分钟就能抵达北大营了，到时就可以得到北无疆探讨此事了。

    他相信医武双修的北无疆能够窥探出他的情况。

    “轰！”

    就在怒尊念头转动中，一声巨响，左侧山丘一个水电站突然一阵松动。

    一人毫无征兆站出来，肩膀扛着一挺火箭筒。

    怒尊吼叫一声：“小心！”

    司机见状顿时转动方向盘，想要避开火箭筒锁定。

    只是已经太迟了。

    “嗖！”

    一声巨响，火箭弹呼啸着击中白色房车的车身。

    砰，一记惊天动地的爆炸响起。

    白色房车也是猛地一颤，被一股巨大冲力掀翻了出去。

    刺眼的火光中，白色房车滚出了几十米，然后翻入一条水沟才停下来。

    虽然白色房车防弹，没有让车子爆炸，但依然让几个天下商会的精锐当场吐血昏迷。

    六个红衣大和尚也是撞得鼻青脸肿。

    怒尊凭借强横功力没有受伤，但依然被净水泼了一身，极其狼狈。

    众人暴怒不已，怎么都没想到，会有人来袭击他们。

    他们更没有想到，对方会守在这里守株待兔。

    怒尊他们发誓，一定要把袭击者揪出来碎尸万段，一定要把背后的人诛杀九族。

    只是没等几个红衣大和尚从车里钻出来，外面又是‘嗖’的一声响起火箭弹动静。

    “欺人太甚！”

    怒尊脸色巨变，吼叫一声，一把撞开车门翻滚出来。

    下一秒，他还抓住撞飞的车门猛地一甩。

    “嗖！”

    车门如炮弹一般甩飞出去，接着当一声在半空撞中火箭弹。

    轰，一声巨响，火箭弹在半空中炸开。

    无数火焰和碎片横飞，像是下了一场烟花大雨。

    怒尊一甩身上袈裟，硬生生把射过来的碎片和冲击波扫了回去。

    面具男子看到火箭弹被挡掉，又拿起最后一枚炮弹一轰。

    怒尊直接一掌拍飞一个轮胎。

    轮胎轰一声打中射来的火箭弹。

    又是一记惊天动地的爆炸，让空气都沉闷了好几分。

    “混蛋，欺人太甚，弄死他！”

    “弄死他！”

    爬出来的六个红衣和尚看着山丘的面具男子破口大骂。

    只是面具男子根本没有理会他们，打光火箭弹后就掏出一支长枪。

    他毫不客气对着怒尊七人射击。

    怒尊他们身子一闪，从容避开弹头，这也让他们对面具男子生出了轻视。

    在面具男子更换弹夹的时候，怒尊身子猛地一弹，一下子横跨十几米。

    他向山丘上的面具男子冲过去。

    面具男子见状抬起枪口，砰砰砰一口气打出了十几颗弹头。

    只是怒尊身子晃了几下，就避开了全部弹头，接着继续拉近双方距离。

    很快，双方之间就只剩下二十多米。

    六个红衣和尚也都冲了过来，一副要弄死面具男子的咬牙切齿。

    “嗖！”

    看到怒尊如此厉害，面具男子慌忙丢掉枪械，像是利箭一样窜向远方……怒尊毫不犹豫追了过去。

    “站住！”

    怒尊追的很快，对方也逃得很快，山丘和树林如平坦大路，对两人几乎没有阻滞。

    面具男子也了得，不管是岩石还是草木，他都能开挂般从缝隙中穿过。

    逃得可是毫无阻滞。

    不过面具男子跑得虽然很快很利落，但始终被怒尊死死咬住。

    双方只有十五米的距离。

    怒尊看都没看脚下，只是盯着对方身影追击。

    他模仿对方动作跳过一个个陷阱，躲过一个个障碍物。

    无论如何，今晚他都要把面具男子弄死，唯有这样，才能发泄他此刻的暴戾情绪。

    “嗖！”

    三分钟后，一前一后，两人很快窜到山林边缘。

    水电站部署的一层电网挡住了去路，幽幽蓝光闪烁死亡气息。

    面具男子没有一点惊慌，脚步一挪，斜着往上跑了二十几米。

    随后来到一个杂草丛生的地方。

    那里的电网被人剪了一个口子，足够一个成年人的身子钻出去。

    不等怒尊靠近，面具男子就嗖的一声，泥鳅一样向电网缺口跃了出去。

    怒尊双臂一收，也一个敏捷跃身，像是狮子穿越火圈一样钻出。

    “砰！”

    一声脆响落地后，怒尊就地翻滚出五六米，对着爬起来跑路的面具男子继续追击。

    面具男子回头看了怒尊一眼，接着一个翻滚，从山坡上落到地面。

    怒尊毫不犹豫滑了下去。

    “砰！”

    就在这时，面具男子忽然转身，闪出一枪，对着怒尊扣动扳机。

    

