    “根据我的调查得知，广田雅美，或许和将你变小的黑衣人组织有关联！”唐泽缓缓吐出了让柯南惊骇的情报。

    “什么！！”

    伴随着唐泽的话语，如同一道惊雷直接劈中了柯南，让他条件反射般的身形一震。

    即便柯南隐隐有所猜测，但当唐泽吐露这个情报之时，柯南依然陷入了震惊之中，甚至激动的立刻便要起身从车上跳下，去找对方。

    “冷静点！”

    没等柯南起身，早有准备的唐泽，一把将激动的柯南按在了座位上，呵斥道：“我之前说的话，全忘了吗！？而且就这么没头脑的冲过去，是送死吗！

    那可是无比危险的组织，两个强盗犯可都被灭口了。”

    被唐泽这么一呵斥，柯南也立刻强迫自己冷静了下来，问出了心中的疑惑：

    “唐泽刑事，这份情报，你是从哪里得到的？”

    “果然啊，一提黑衣组织，柯南这家伙就跟点了炸药桶一样，完全没脑子了，光剩冲动了。”唐泽表面对其无比严肃，实际内心却在疯狂的吐槽。

    至少在前期的时候，柯南给唐泽的印象便是如此。

    遇到对方后神色一震，旋即就思考不考虑危不危险了，先莽一波再说。

    当然，也可能是因为当时线索太过珍稀的缘故，让他不得不置身险境尽可能打探情报。

    而之后情报搜集够了，又遇到赤井秀一等人这群给力队友，所以行事风格更加冷静了。

    眼看柯南冷静了下来，唐泽也将压在其身上的右手缓缓收回。

    哪怕冷静了下来，柯南依旧急切的再次问道：“唐泽刑事，情报确切吗？”

    “有很大把握，但并不是全部。”唐泽缓缓开口道：“因为我也是意外获得的这条情报。”

    “意外！？”

    “对，意外。”唐泽缓缓开口，给柯南讲述了自己给予对方选择的“虚构推理”。

    那是经过自己结合所知情报构造的，绝对天衣无缝的虚构推理！

    “从得知你的身份后，我自然也开始关注起你口中那个导致你变小的组织了，而有一个地方一直令我很在意。”

    “什么地方？”柯南目光一凝，连忙问道。

    “你家。”

    唐泽的话语让柯南神色一震，但唐泽却没管柯南的反应，继续开口道：“你被灌下毒药后的情况让我有些在意，我怀疑这并不是完整版的毒药，而你变小是其中的副作用。

    按照这个想法去想的话，如果我是药物的开发者，或许会对灌下毒药的人员进行逐一的调查，而你家也恰好是没人的情况。”

    “你是说有人入侵了我家！？”柯南闻言一幅入坠冰窟的模样，想到或许会被对方看破自己变小的身份，便忍不住浑身发冷。

    要知道，自己的衣物可是一大破绽，而自己居然现在才反应过来。

    如果对方组织的研究者，知道毒药会让人变小的副作用的话，那么此刻无疑自己已经暴露了！

    “别慌，事情没到你想的地步，不然早就该有人来追杀你了。”

    唐泽看柯南一副担忧的模样，不由说道：“如果你被发现了，那么小兰一家自然会遭到调查，你觉得你还能完好站在这？”

    此言一出，柯南也不由冷静下来。

    却是，自己住进对方家基本上就和工藤新一失踪是前后脚的事，如果自己变小的事被暴露，第一个肯定就怀疑的是自己了。

    “那么，你是怎么知道这件事的？”柯南满是疑惑道：“总不能你天天守在我家那吧？”

    “当然不是。”唐泽翻了个白眼，“有些人即便待在那里，也没人会注意，甚至没人在意他们的消失，我借助了他们的力量。

    当然也只是随时的闲棋罢了，没想到居然会有这么大的收获。”

    “你是说流浪汉？”柯南旋即反应了过来，但不由有些担心道：“你的人选可靠么…”

    “放心吧，是可靠的线人。”唐泽无比笃定道：“而且我也只是让他看到有人进出你家的话告诉我一声罢了，绝对不会有问题。

    而且这类人毫不起眼，黑衣组织不会将怀疑目标放在这种渺小的人物身上。”

    而且那可是“莫须有”的线人啊，就和月影岛时候的线人一样，忠诚可靠，除了唐泽没人知道其真实身份是谁。

    因为压根就没有人，真要说的话，可以称其为最强的线人——“剧透人”！

    恩，毕竟这些消息都是剧透嘛~

    听唐泽这么说，再加上对方的保证，柯南才放下心来。

    毕竟如果只是通报一声的话，确实没有太大的风险。

    “接到消息后，我便立刻开始调查了。”

    唐泽见柯南安心下来后，继续道：“借助身份的便利，我找到了沿途商店的一家摄像头，总算看到了线人口中，像是研究人员的目标，对方是一位穿着白大褂的年轻女性！”

    “有对方的照片吗！”柯南震惊之余，连声开口问道。

    “保险起见我记在脑子里了。”

    唐泽点了点脑袋，旋即没好气道：“如果需要随时可以画出来，但那目前不是重点，现在你安静听我把话说完，接下来我要说的是重点。”

    闻言柯南灿灿一笑，发现自己打断对方次数有点多，旋即示意唐泽继续。

    “当我看到对方的面貌时，发觉自己似乎在哪看到过对方。”

    唐泽故作严肃道：“之后我搜寻了脑海中的记忆宫殿后，发现偶然一天下午，我出勤路过咖啡厅买咖啡的时候，这位被我调查的年轻女性和本案中的广田雅美坐在一起！！”

    “纳尼！！”

    听到唐泽这么说，柯南再也忍不住惊呼出声了起来，也总算明白为何唐泽会说他怀疑对方和黑衣人组织有关了。

    原来是在之前的时候，在咖啡厅遇到过那个进入他家调查的年轻女人和广田雅美！

    此刻，柯南愈发感叹于被唐泽发现自己的身份，是一件无比庆幸之事了。

    对方可谓是他面对黑衣组织时，最强大的助力了。

    不但考虑到了自己完全没想到的地方，而且还布下了闲棋，最终成了他们获知重要情报的利器！

