    襄平府。

    一座极不起眼的宅院，院墙修得高大，却格外朴素，灰扑扑的石砖透着年代久远的破败。

    可进了院子，却是别有洞天。

    亭台楼阁，拱桥流水，奇花异草，似江南园林一般，处处透着精巧雅致。

    一间布置奢靡的大厅里，胡知府身着官服，战战兢兢跪在地上，大汗淋漓。

    他已经四十多岁年纪，长得仪表堂堂，儒雅斯文，此时却是斯文全无，涕泗横流。

    “侯爷，下官怎敢见财忘义，做那种背后捅刀子的事来。杀您的手下劫您的钱财，给下官一百个胆子也不敢呐……”

    永平侯五十多岁年纪，长得精瘦，蓄着胡须。虽是文官，一身正气，此时眼睛却如虎狼一般，阴鸷可怕。

    他咬牙切齿看着地上跪着的人，恨不得拿刀砍了他，啖其肉，饮其血。

    他精心筹划了许久，上要对皇上有合理的交代，下要应对各路虎视眈眈的政敌，左右还要顾及他的大局。

    他自以为做了万全的打算，只等着趁着夜色，屠尽挡他富贵路的人，再将数不尽的金银珠宝运出襄平府，神不知鬼不觉地送达京城永平侯府。

    可他在胡知府的别院里等了一夜，也没等到下属来给他报平安信。

    到最后，却等来死士全部被杀，陈府被洗劫一空的消息！

    玩鹰的被鹰啄了眼！

    永平侯霍然起身，恶狠狠地问，“这件事你知我知，不是你背后作祟，还能是谁？还有谁能在你胡知府眼皮子底下杀人，还把那么多宝贝给搬空了！”

    胡知府有嘴说不清，可偏偏运送财宝的车马是自己的心腹给连夜放行出城的。

    他们以为那些车马是永平侯的啊！

    “侯爷，下官几斤几两您是知道的，哪有那么大本事把您手下的好汉给杀了。侯爷您想想，是不是被京中哪位给盯上了？”

    永平侯来回踱着步子。

    此事他虽恼恨胡知府，却也知他没那么大的胆量，也没那么大的能耐。那些杀手是自己精心培养多年的，个个好身手，不是一般人能悄无声息给全剿杀了的。

    且胡知府若是要银子，陈府的那些铺子抄一遍，就够他吃得饱饱的了。

    那么，是谁呢？

    永平侯把朝中上数的官员和势力都想了一遍，大致圈定了几个人。只待回京后细细查明了。

    此事若泄露了出去，后果不堪设想。而那逃出去的陈攸宁，就是最大的隐患。

    他在胡知府跟前站定了，“那陈家大小姐，可不会凭空消失了，就算是掘地三尺也要把人给我找出来。活要见人，死要见尸！”

    银钱没了也就罢了，陈攸宁不死，那触手可及的泼天富贵也就没了！

    胡知府叠声应诺，从地上爬了起来，“下官这就去办！”

    永平侯阴沉沉看着胡知府，“管好你的嘴，小心祸从口出。”

    “下官明白！”

    胡知府战战兢兢退了出去。

    永平侯紧紧攥着拳头，压制着怒火，强迫自己冷静下来。他温伯石，向来是走一步看十步，怎会让这一点变故给乱了阵脚。

    他拳头捏了再捏，最终还是忍不住重重捶在了几案上，他的银子！银子！

    到嘴的鸭子就这么飞了，让他如何咽得下这口气！

    --

    韩攸宁三人一路向北，在第三日午时赶到了卢平府。

    这一路还算平安，想必永平侯还没寻到她踪迹，也或许他被那黑衣人绊住了脚。

    卢平府在襄平府北边，靠近占安江水路，贯通南北，商业繁荣，镖局也多。

    府城繁华地段有个很大的镖局，威行镖局，门头气派威风，就连打杂的伙计行动间都似是练家子。

    前世在玉娘死后，救韩攸宁的正是威行镖局的镖师。他们接了一趟去京城的镖，路上恰巧遇到韩攸宁遇难，救了她之后就顺道带着她，算是多了一个镖。

    接待的是个谦和有礼的中年人，自称姓张，是个管事。

    他一打眼便看出来韩攸宁是主子。

    女孩长的花容月貌，一双美目流盼，即便男扮女装，也遮盖不住她多少颜色。出门行走，长得太好的女子最是容易招来祸事。

    他笑着问韩攸宁，“不知小公子是要押送什么货？送去哪里？”

    玉娘媚笑着坐到张管事身边，“我们母子三人要去京城走亲戚，怕路上不安全，请你们镖局护送我们去。”

    张管事不动声色地又扫视了她们一眼，“威行镖局的规矩，接护送人的买卖，得先问几个问题。你们是何身份，可有仇家追杀，仇家是谁？”

    韩攸宁不知他们还有这规矩，当年卢七他们可没问这些。

    这三个问题都不能如实回答。威行镖局虽有侠气正义之名，却是通官通匪通江湖，镖局里的人也是鱼龙混杂，一不小心就会把她们的行踪泄露出去。

    玉娘伸手要去摸张管事的手，忽而反应过来韩攸宁提醒她的，她是良家妇女。

    她僵硬地收回了手，喝了口茶，方按捺住了那双躁动的手，“哎呀，我们孤儿寡母的能有什么仇家，只是这路途遥远，怕路上有个山匪强盗。来历么，我们不过是升斗小民，说了您也不认得。”

    张管事笑了笑，“升斗小民可请不起镖局。这护送人去京城，少则五百两，多则上万两，期间还要管着镖师的打尖住店车马，所耗不菲啊。”

    玉娘哼了声，“张管事不要狗眼……咳咳门缝里看人，升斗小民也有有钱人。我们老爷走的早，我们孤儿寡母受尽了二房的算计，命说没就没了。要不何至于这么远投靠亲戚去……”

    张管事但笑不语。

    意思很明显，不交代来历仇家，不接镖。

    韩攸宁问道，“不知卢镖头现在可在镖局？”

    张管事指了指窗外，院中一个满脸虬髯的彪形大汉，光着膀子，手中挥舞着大刀，挥汗如雨。

    “他便是了，小公子认得他？”

    韩攸宁心下疑惑，她认得的卢七可是个气派人物，容貌俊朗，侠气中带着几分儒雅。

    那个卢七一路打的正是威行镖局的旗号，镖旗是黑底金字，和他们镖局门口挂着的一模一样。

    她赞叹道，“我是听好友提起过，说贵镖局有个威风的镖头。今日一见，果真名不虚传。”

    她目光一转，看到会客厅门外一个身材高大容貌坚毅的中年男子，眼中精光内敛，正在和一个镖师低声说话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的打赏~~

    亲们多多评论哦！

