    第1029章寻到门上

    这会儿，何女士也想起这个王月晴曾经还打过女婿的主意，一想到这个何女士脸色就不好了，就王月晴那样的，跟她女婿提鞋都不配。

    安家大门开了，但要等两张车子进来后才好关门，王月晴就是趁着这个空档挤进安家的。

    “何姨，你听我说，我妈真就是太无脑了，我也劝过我妈的，可她一意孤行。如今事情已经出了，我知道说什么都没用，但我起码可以代替我妈给何姨道个歉。”

    说着就鞠躬。

    “对不起！”

    何女士挑眉，这母女俩有意思了。

    “王月晴，你是你妈亲生的吧？”

    王月晴小学毕业一人，文化不够，一时不太明白何女士的话，只能茫然的点头。

    “是，我是她亲生的。”

    “那她对你好吧？”

    “算好吧。”

    “王月晴，你妈要是知道你不是来我面前帮她求情，而是来越发坐实她手脚不干净的，不知道她知道后会不会昏死过去？”

    何女士活到这个年纪，该有的都有了，儿女个个长脸不说还孝顺，就连孙辈也个个孝敬她，这样的她按说不会为难一个小辈，有的事睁只眼闭只眼过去就算了，谁年轻时没犯个错呢？

    可王月晴从进来的当儿就在偷瞟丁香树下的女婿，而且这个女人一看就是特地打扮过，最明显的是嘴上跟红嘴鸥似的血色口红，司马昭之心显而易见，她再是好脾气都扔出九霄云外了，对于有些厚颜无耻之人，尖酸刻薄才是王道。

    此刻，王月晴也察觉到了何女士的不善，有些尴尬，她这是被看穿心思了，可哪又怎样？

    “婶子可不能随便冤枉我，我就是来给我妈求情的，婶子该知道我妈狠冤枉的，她什么都没偷成，如今却要被判半年，这一点都不合理的。还请婶子这边去说说，这事怎么私下解决，好不？”

    不等何女士回她，有个声音已经响起，是老村长。

    “我说你这人咋那么不要脸呢？你跟安家讲有什么用？又不是他们家判的，你该去公检法机关才是，找国家去，打过年的，别在这里叽叽歪歪的，再说你一个妈从外村带过来的拖油瓶，还嫁出去过，你有什么脸来闹事？信不信我让人把你撵出清水村？”

    王月晴哪里会料到老村长会冒出来，虽然老村长如今不管事，但他儿子是村长啊，更何况她离婚后又把户口迁回了清水村，要是被清水村赶出去，她就没有落户的地方，那就成了黑户了，经历过很多事的王月晴心里清楚一个户口对于人的重要性。

    更何况她现在能够在外面跟人混吃混玩的，还不是打了清水村的名头，那些人总想通过她来清水村工作，都叭叭的给她送好处，要是真被赶出清水村，那她不敢想自己的日子会过程什么糟糕样子。

    “我，我走就是。老村长，你千万别把我撵出村。”说着，人就仓皇而逃。

    还没有发力的何女士有些遗憾：咋就这么跑了？该是哭着跑的啊！还没虐够！

    “以后遇到这种赖皮的，直接用扫帚打出去，别给她脸。”

    何女士笑着应了，又感谢了一番老村长。

    这才说起正事来。

    “对了，先前村民们给我家塞了一些东西，我都不用买了，年夜饭够够的了。但我琢磨着也不能白拿他们的，就都给家里有孩子的人家带了些文具之类的，就是不知道如何发下去，还请老村长帮忙。”

    老村长笑了：“你有心了，倒是不用回礼，他们这些年都感念安家带他们致富，连整个清城县成的经济都提上去了，如今的清城县，那可是全国的模范致富城市，也因此，得了好多国家给的优惠政策，清城县的人如今提起安家来，哪个不是心存感激，倒是真不必给他们，不过既然你都买了，那你派几个人跟着我过去。”

    何女士求之不得，老村长对村里人那肯定是比他们门儿清，如此甚好。

    何女士喊来靳水安北安南他们一同跟着村长去，如此，家里从前的三轮车也拖出来用一用，也幸好有方琛检修过，轮胎如今还饱着气，车厢里放些稻草，礼物往里边一放，哥俩争着要骑。

    “我说你们还以为是几岁孩童？羞不羞？”何香云都没脸看了。

    安北被老妈这么一说，手自觉的松了，安南却紧紧的握着，趁机一抬脚跨坐上去。

    安北：“……”厚颜无耻啊，就很气！

    只是让一帮送温暖的人意想不到的是，他们把文具当做回礼送出去，等回来时，三轮车上又是满满一车的礼物，礼物也是五花八门，跟之前送院子里的大相径庭，什么鸡蛋老母鸡公鸡洋丝瓜葡萄瓜果炒瓜子……应有尽有。

    何女士目瞪口呆：“我不管，这些你们哥俩负责吃完。”

    安北安南很是无奈，他们也不想的，谁叫乡亲们实在太热心了。

    “咦？李秀禾咋跟着你们过来了？”何女士这一往门口看就看到站安家大门口往里探头看的女人。

    女人三十多岁的样子，在农村三十多岁的女人，都会很显老的，但李秀禾倒未曾，因为她至今未嫁出去。

    跟着他妈的眼神，安北迅速转回头，也看到了，扭回头看向安南。

    “三哥，人家是来找你的。”

    安南却是没有多余的情绪，“不去。”

    何女士蹙眉：“你三哥的确不适合出去。”

    安北刚刚也只是开玩笑，如今很是后悔，因为他突然想起这个李秀禾从前的事。

    当年李秀禾喜欢三哥，他们兄弟也是后来才知道的，而那个时候，全村都传得沸沸扬扬的，但也只说是李秀禾喜欢安南，为此还拒绝了好几个邻村的优秀小伙上门提亲，她妈为此愁苦不已，偷偷找媒人想来安家问问，就为了成全女儿，虽然她也不抱希望。

    但媒人一听说是安家的老三，当即就拒绝了，说人家的孩子怎么可能看得上村姑，那一看就是将来娶城里姑娘的孩子，让秀禾妈别痴心妄想。

    到底是农村人，被人这样言语打击后，自卑得很，也没有跑到安家面前亲自问问。

    当然，就安南那性格，就是问了答案肯定也是否定的。

    毕竟那孩子当年还小，一心在妹妹和学习身上，将来是要考大学的，不似农村，初中毕业回家几年就说亲，安家的孩子都有各自长远的打算。

    不过，李秀禾知道她没有谁可以帮忙后，倒是鼓足勇气给安南送自己绣的荷包，但没有送到安南手上，中间出了点意外，被安芳截住了。

    安芳还因此取笑了一番李秀禾，当时的安芳心想就安家那几个人，别想有人喜欢，在安芳看来，被人喜欢也是一种荣耀，是炫耀的资本，但护着安伊伊的闷葫芦安南没那个资格。

    李秀禾发现放安家门外的荷包不见的，还以为是安南经过时拿走了，高兴的回家等好消息，却在路过荷塘时看到自己辛苦绣的荷包被扔进了水塘里，李秀禾哭着下水捞荷包，但荷塘底下是淤泥，人陷进去了，等村里放牛的人经过时看到，连忙通知了李秀禾家人，家里的哥哥冲过来把人捞了上来，但李秀禾也因此发高烧，躺在家里昏迷了好几日。

    再后来，李秀禾就去县城打工了。

    起初是当服务员，但当时的领班是个男人，私底下对李秀禾动手动脚的，李秀禾赶紧辞去工作，后来在闺蜜的介绍下，去了大城市的轧钢厂，听说就算临时工工资也比县城里高，因为有各种补贴，但那个工作也危险，李秀禾就是在去的第三年因为连续加班十六个小时而精力不济，被机器卷去了一只胳膊，后来厂里给了五千块的补偿。

    五千块拿回家，哥哥和弟弟都盖了新房娶了媳妇，而李秀禾却因为失去一只手臂，婚嫁无人问津，要说绝对没有的话也不可能，但都是有几个孩子的老鳏夫，李秀禾是不愿意的，这么一耽搁，如今就成了村里唯一的老姑娘。

    这些事何女士也是后来听书蝶说的。

    心里多少有些不是滋味，正所谓我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    虽然也不算是因安南而死，但当年若是有人拉把一下，小姑娘也不用去外面打工，要打工她安家有的是地儿，可能多少有点气性带着，才会跑去县城打工。

    何女士善良，自从在书蝶那儿听说后，还专门让王大给李秀禾跑了残疾补贴，并让王大在安家的养殖场那边安排了个轻松的工作，也算是弥补了些。

    但如今看到人，何香云甚是不喜，也不知道为什么。

    总觉得李秀禾就不该来安家找三儿，如果三儿未婚，她说不定只要李秀禾人品过关，会给她机会，但如今三儿早已成家立业孩子都九岁了，你还上门来单独找，就有些不妥了。

    何女士过来看看是怎么回事，希望她没低估李秀禾。

    “你是秀禾吧？好些年没见，你倒是不怎么变？怎么样，要不要进来坐坐，跟婶子说说话？”

    何女士试探着问，原谅她是个母亲是奶奶。

    李秀禾有些惶恐，“我，我就是想跟安南单独说几句话，婶子，这样可以吗？”

    何女士原本温和的脸色瞬间敛走了笑意，“我如果没记错的话，秀禾你从来没有跟我三儿单独说过话，既然过去没这个交情，如今还有什么话需要单独说？也或者你实在有话，不妨让我这个做妈的传达。”

    李秀禾好着的那只胳膊微微颤抖，心想眼前的人跟她想象的完全不同，明明看着是个善良温和的长辈，她这才敢跑来见安南。

    可现在，这个“温和”的女人冷着脸拒绝了她。

    让她预先设想的事情不顺。

    “婶子，也没什么，就是一些请教的话，麻烦婶子让他出来见见我，可好？”

    “不好！”突然冒出一个不善的声音。

    李秀禾眯眼看去，就见是一个穿着大红连衣裙的高挑女子，大概是因为她皮肤白的缘故，如今越发衬得她皮肤白皙如凝脂，好看的眉眼露着不怒自威的神情，明明是在笑，李秀禾却身子有了寒意。

    直觉告诉她，这该就是安南的那个妻子了。

    李秀禾有些嫉妒，也有些不甘。

    如果安南的身边换成是她，就安家的条件，她现在肯定也被养得跟眼前的女人一样的白净富贵，哪里会丢掉一只胳膊还没人要？

    “那，那抱歉，我先走了。”

    有些仓皇而逃的味道。

    “媳妇啊，这就是个不相干的，不必在意，三儿可从来没单独跟她讲过话呢！”

    仲初珍抱住何香云的手臂，“妈，我信。”就那个闷葫芦，要不是当年那场误会，这怕是到现在都是光棍一条呢，让他自己开窍，还是小小的时候开窍，怎么可能？

    李秀禾的出现，就仿佛秋日落叶中的一片，没人在意。

    到了差不多点的时候，安家人卷起袖子都围在厨房帮忙，何女士打下手，几个儿媳帮忙，安伊伊则跟着小侄女玩儿。

    “伊伊，你就别进来了，咱家厨房挤不下你。”

    一帮嫂子笑了。

    苏颖：“这话听起来像是在说伊伊是大象。”

    邱疏哈哈大笑：“我在想要真有头大象挤进来，也不知道是什么光景。”

    璎珞：“得了，你之前不是还问我，这边是不是出门都是骑大象逛街，你来了这里也好几次了，可瞧见大象了？”

    邱疏：“还真没有，除非动物园里。”

    “所以说，传言害人。咱听听可以，要是信了就是傻了。”

    何女士这边很快炸出一些肉丸子炸糕小鱼干之类的，其他侄儿此时也从山上下来了，安伊伊就从几个嫂子手里拿过一些，装了满满两大盘拿出来招呼一帮孩子们。

    小家伙们也是些爱吃的，直接上手抓，咬一口，香香脆脆的。

    “嗯，这个好吃。”宋鹤轩举着丸子道。

    安烨熤则是悄悄咪咪的吃小虾，他觉得小虾鲜又脆，最合他胃口。

    “阿辰，你怎么不吃？”宋鹤轩推推这个外甥。

    没办法，虽然只相差几个月，但无奈辈分摆这儿。

    (本章完)

