    “球！”

    余谦上来拿球，陈锋迅将球传给他。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    拿球之后，余谦并不着急进攻，将球掐在腰间，看着已经迎上前来的杜兰特，眸光冷冽。

    “呼......”杜兰特眯起眼睛，也冷冷看着余谦。

    从余谦的眼神中，他能看到那种不加掩饰的挑衅，这令他恼怒，虽然他也不得不承认，余谦很厉害，但在他看来，余谦还不够资格向他挑战：“向我挑战，换了陈还差不多。你，差太远了。”

    “是么？”余谦冷笑，脚步往前，球也瞬间往地上一拍，没有任何的花哨，也没有假动作，很直接，就是从左侧突破。

    只不过，他的第一步快如闪电。

    一直以来，余谦的第一步都非常快，这是他的最大特点，也是一大杀招，一直都有注意训练，如今更是越来越强，论绝对度，陈锋比他更快，但要说第一步，哪怕是陈锋也不如他快。

    “好快！”

    只一瞬间，杜兰特只觉得眼前人影一闪，根本来不及反应就被余谦给过掉，不由得心头一震，他不是第一次和余谦交手，对余谦的第一步早有准备，但这次对上，他依然吃了一个小亏。

    嗖的一声，余谦从杜兰特身边穿过，仿佛一头猎豹一般，身上肌肉绷紧，双腿在地上一蹬，顺势就是一个三大步，飞身跳起。

    “帽他！”

    不少勇士球迷大喊，麦基也飞快的跳了起来，张开双手，如一片乌云一般，笼罩在余谦头上。

    余谦也看到了麦基，暴喝一声，身体在空中折叠，就那样神奇一般的停顿了一下，然后才展开，换手，一个低手上篮。

    “唰！”

    球进。

    “这是一个漂亮的进球，干净利落。”解说的声音响起，令杜兰特脸色更加的难看，一到了前场，便冲库里招手：“球！”

    库里没有犹豫，迅将球传了过去。

    看到杜兰特这样子必然是要单打一个，余谦迅上前，张开双手，冷冷的看着杜兰特，道：“你不是说我没资格向你挑战吗？我已经在你头上进了一个了。”

    “哼。”杜兰特没办法反驳，打算用行动来反击，把球往上举了一下，见余谦没有上当，他也不意外，开始运球，度不算快，但幅度越来越大，连续的胯下运球，然后猛然加，动作几乎和余谦刚才一样。

    当然，哪怕是一样的动作，实际上两人也并不一样。

    余谦的突破靠的是快如闪电的第一步，而杜兰特的突破则是靠着身高臂长，脚步打，幅度大，他的手臂异于常人，尽管身高很高，近乎达到了两米一，但运气的时候球却很低，并且因为手臂长，球离身体也相对较远，防守人很难够到，所以他的运球看上去并不花哨，但很难被抢断，并且一旦突破，变向的弧度非常大，哪怕是防守人反应迅，也不一定能挡得住。

    这一刻便是如此，几乎一样的动作，余谦是一瞬间过人，而杜兰特则是靠着动作幅度大，先拉开一点距离，过掉半个身为，制造出切入的空间，然后才提，一个大步迈出，顺势就是三大步，直接将余谦甩在了后边。

    “的确厉害。”余谦心中暗道，反应却不慢，迅后撤，展开追击。

    不过已经晚了，杜兰特已经杀进了内线，硬着防守人跳起，他身高几乎达到了两米一，结着冲力跳起，一般就很难防了。

    只见杜兰特跃起，单手抓着篮球，远远地看去显得有些单薄，但动作却很迅捷，哐的一声，一个单手劈扣，将球灌进了篮圈。

    “好奇！”

    “太棒了！”

    “吼，这才是kd，霸气！”

    勇士球迷兴奋起来，欢呼声雷动。

    从空中落下，杜兰特转身，表情肃杀，冷冷的看向余谦，道：“这就是你和我之间的差距，挑战我，你没希望。”

    余谦眯起眼睛，什么也没说。

    这一刻，他心里也很震撼，刚才那个球的确漂亮，没有多少花哨，但却是技近乎道，仿佛从一开始，就已经安排好了一样。

    从这一点就能够看出，杜兰特的球商很高，天赋异禀！

    “厉害，的确厉害！不过，我可不会被你吓到。”余谦笑笑，眸子光，身上腾起一股气势。

    这只是开始。

    ......

    当陈锋推进到前场，余谦上来拿球，但被对方干扰，只能放弃，往另一侧做无球跑动，陈锋则是接着挡拆一个突破分球，给进了内线。

    在内线，希伯特拿球直接就是一个打板，却被反应过来的麦基一巴掌扇在了篮板上。

    就在这个时候，余谦飞身扑了进去，一脚踩进罚球线，顺势跳起，单手抓住篮球，力压麦基，单手将球扣了进去。

    哐！

    又是一声大响，不过这一次勇士球迷集体沉默了下去。

    杜兰特脸色难看，看了余谦一眼，在底线接到球，干脆自己持球推进，等过了中线，他先是和队友做了个挡拆，然后往旁边一运，抬手就是一个三分。

    唰！

    也进。

    “疯了，这也能进。”

    “这是飚上了，杜兰特这是和余对上了啊。”

    “切，这也不是第一次了，等下余肯定会还击......”

    在议论声中，余谦悄无声息的动了反击，和陈锋完成了一个配合，接到陈锋的传球，一个中投命中。

    几分钟时间，变成了余谦和杜兰特的对飚。

    几分钟下来，余谦拿到了6分，而杜兰特则拿到了8分，占据了一定的上风，不过余谦的表现也不差，至少并不逊色多少。

    这一波对飚过后，双方的体力消耗比较大，进攻效率也开始下降，斯科特干脆叫了个暂停，将余谦和陈锋换下，换上了科比。

    另一边，史蒂夫-科尔教练也将杜兰特和库里换下，换上了汤普森和格林。

    看到这个阵容上来，球迷们纷纷盯着科比和汤普森，期待着他们也上演一波对飚。只可惜他们失望了，科比和汤普森没有上演对飚，甚至没有对位，格林负责防守科比，克拉克森负责防守汤普森，几分钟时间，两人没有一次对位，也没有一次一对一正面交锋。