    天亮后，陆长歌匆匆赶到皇城脚下。

    却发现裴清风早已领着一众捕快们，就等着他的到来。

    “抱歉，我来晚了。”

    大清早的季荣荣就候在他屋外，砰砰一阵猛瞧。说是疯娘子醒了，还变聪明了。

    陆长歌信了她的鬼话，匆匆穿上衣服赶过去一看，疯娘子确实会说话了，却一个劲抓着他的衣服问他是谁。

    疯娘子今天情绪比较激动，见了谁都要率先扑上去问个不休。

    这无疑又惊吓到了胆小的季荣荣，陆长歌哄了她一早上，才说服她接着留在王府。

    裴清风倒不在意，他和蔼的微笑着宽慰道：“无妨，我们也才刚到。”

    这三日来，裴清风尽可能集结了六扇门分散的捕快。除却在半路上牺牲的，金牌捕头竟一个都没有，银牌捕头也只有杨耀东一人。

    他现在正处极度缺人的状态，所以在行事上也需更加小心。

    今日召集下属，倒并非要他们一道探索皇城。

    长乐宫内秘密众多，连他都会存在生命威胁。他若只带陆长歌一人，反倒安全些。

    六扇门捕快们守在皇城外，是为了防备太平道突袭，好及时给他传个信。

    临近卯时，长乐宫外的钟声敲响。

    “有事启奏，无事退朝！”

    掌印太监尖细的嗓音一直传到殿外，宫门大开，身着青红二袍的文武百官依次站成两列。

    裴清风带着陆长歌悄悄潜伏到城墙上，那里原先应该有不少守卫，只是如今只余下一副副盔甲。

    长乐宫外空无一人，整座皇城内，竟只有正在上朝参拜的文武百官，给人一种不真切感。

    他们没有靠的太深，隔了有百步之外。好在目力极佳，殿内的一举一动都还看的真切。

    穿戴金銮袍的前朝天子，打着哈欠靠在龙椅上，丝毫不在意殿内紧张的气氛。

    超过八成的官员齐齐跪下，手举奏章念念有词：“镇南王猖獗，拥兵自重，不听朝廷调度。”

    “若世人皆效仿，陛下威严何在？”

    “臣等，请陛下诛杀镇南王！”

    “诛杀镇南王！”

    ……

    宏亮的呼喊声如排山倒海般震撼，百官的脸上写满了仇恨与愤慨，就好像镇南王真的做了什么大逆不道之事。

    可惜镇南王在史书上本就只有寥寥数笔，又被大量焚毁，陆长歌对他的所作所为一无所知。

    但身为一国亲王，天子之弟，竟会遭到文武百官的口诛笔伐，实在难以想象。

    前朝天子安然正坐，仿佛底下群臣争论的是一件与他无关的小事。

    待争议渐渐平息后，他慵懒的打了个哈欠，平静的问道：“尔等要杀朕的皇弟，还想让朕做何回答？”

    群臣鸦雀无声，一时间也读不懂他话中的意思。文武百官面色阴晴不定，每个人都藏了几分小心思。但到头来皇帝这边不松开，他们是无权诛杀亲王的。

    陛下……杀不杀？

    只听堂上天子幽幽开口：“那就杀了吧。”

    惊雷声惊天彻地，天空忽然灰蒙蒙的，下起了血红色的大雨。

    眼前的长乐宫变的无比虚幻，群臣的身影渐渐扭曲了。

    陆长歌惊疑不定，长乐宫的这一幕像是一场戏，一场放给他们看的戏。

    而裴清风的话，无疑证明了他的猜测。

    “这一幕，每日卯时都会在长乐宫上演。”

    裴清风撑开铁伞，遮挡在两人头顶。六扇门在皇城外守了三日，他几乎记得朝堂上每一个人脸部表情的变化。

    日复一日的上演相同的情节，连每个朝臣的反应都一样。

    裴清风觉得，这其中必然存在着某种隐秘。

    而光靠六扇门这帮武夫的脑子，就是再在这看个千百遍，也难说出朵花来。

    几经探查后，他发现镇南王府此时正被陆长歌他们占据着。无疑正说明，陆长歌对镇南王一事有一定的了解。

    离开皇宫后，陆长歌还回味着朝堂上的那一刻。皇帝坐在龙椅上，轻描淡写的一句杀了吧，就将繁盛的王府折腾成这番光景。

    这一刻，他遍体生寒。

    陆长歌突然对皇权产生了一些异样的想法，对普通百姓而言，日出而作日落而息，皇权其实离他们很遥远。

    而天下有朝堂诸公管理着，陛下闭关数十年，天下不也好好的。

    或许……天下就算没有皇帝，也没什么要紧的？

    陆长歌摇了摇头，赶紧将这些不该有的念头甩去。

    当日袁老讲镇南王，仅仅是寥寥数句，陆长歌也只知道他最终走向了抄家灭族的结局。

    但镇南王府确实颇为奇特，如果长乐宫内的只是幻象，那么王府内的疯娘子就真成了这座城内唯一的活人。

    裴清风与他相伴走在皇城外的白玉台阶上，突然停下脚步。

    血雨之下，他举着铁伞，稍稍朝陆长歌靠近一些，神情严肃的托付道：“有些事，事到如今我也就不瞒你了。”

    “我们之所以会被带到千年之外的平京城，都是因为与龙脉秘钥的缘故。龙脉现已出世，它关乎天下百姓的安危。你已看见，眼下正有邪道隐身幕后，蠢蠢欲动。还请长歌小友看在大夏千万百姓的份上，与六扇门一起，护佑龙脉，免遭奸人毒手。”

    龙脉……果然是因为龙脉。

    和古籍中记载的一样，每百年出世一次。而开启龙脉的秘钥，一份在六扇门手里，一份在他那。

    还有最后一把秘钥，多半流落到太平妖道手里。

    北风席卷而来，陆长歌突然瞥到裴清风鬓边又多了几缕白丝。望着他那红肿的双眼，显得劳累不堪。

    他几乎下意识的想将怀里的秘钥掏出来。

    可手伸到一半，他突然想起了许多事。平阳公主的刺杀、荣亲王的跋扈……当六扇门受制于皇权的时候，龙脉落入权贵手中，那天下还有寒门的一席之地吗？

    皇家视平民为蝼蚁的态度，令他那满腔热血突然冷了。

    泥人尚有三分火气，陆长歌受够了，他想要活的不那么愚忠一些。

    为自己，还有和自己一样的人而活。

    即便是六扇门，他也只能心存感激和佩服。但要让他成为和他们一样，抛头颅洒热血，为了天下与皇室两全而选择牺牲自己，他绝对做不到。

    陆长歌没有很快给裴清风一个答复，只说自己要回去想一想。

    裴清风略有失望的垂下眼角，默默的将铁伞交到陆长歌手中，转身步入雨幕下。

    “你若是想清楚了，有什么需要六扇门配合的，都可以来找我。日落之前，我都会在皇城脚下等你。”

