    这不可能，这怎么会的？叶尘手臂没有中枪？她明明开枪，射中了叶尘手臂的?

    “那叶尘的手臂上的血是怎么回事？”曹青秀问道。

    医生也是一头雾水：“这个，我们也查不出。”

    曹青秀感觉自己的三观有点崩了。

    没中枪？

    这不可能。

    “行，我知道了。”

    曹青秀快速的走进病房。

    门口，有两个警察站岗。

    病房，有一个警察看着叶尘。

    “叶尘，你手臂上血怎么回事？”

    一进门，曹青秀就忍不住问道。

    “哦，你说我手臂上的血啊。”叶尘说起来痛心疾首的样子，“当时，你开枪射击我的手臂，我只能顺势而为，让你开枪啊，总得受伤流血才说得通吧，这不，我给你面子，我自己出点血。”

    曹青秀懵逼：“你的意思是，我没有击中你？你手臂上的血是你自己弄出来的？”

    “不然呢？”

    叶尘一副看傻子的眼神：“你不会真以为就凭着你的能力可以打中我吧？”

    “我不信，我不信。”

    曹青秀摇头，不信邪，直接很粗鲁的把叶尘手臂绑着的纱布扯下来。

    果然，只有一丁点的伤口痕迹，这伤口不可能是子弹造成的。

    “曹警官，你不要灰心，我不是普通人，别丧气。”叶尘安慰道，“我还是感谢你没有朝着我后脑来一枪，不然我得费劲让我昏迷几个小时啊。”

    “你····你真变态。”曹青秀不知道该如何形容叶尘，只能蹦出这么几个字。

    “谢谢。”

    叶尘乐乎道：“我看你这个人心地还是可以的，以后，你有什么困难找我，我免费帮你。”

    曹青秀嘴角抽了几下，我一个警察去找道士帮什么忙？不是有困难找警察吗？

    “警官，我和你说个问题。”叶尘道，“我要回去三号别墅一趟，就十分钟时间。”

    “你开什么玩笑？”曹青秀拒绝叶尘这个请求，别说十分钟，一分钟都不行。“你这一次得罪江州这么多权贵和名人，你觉得你能活下去？”

    “我告诉你，哪怕宁合生这一次想保释你，他也没这么大能耐。”

    曹青秀告诉叶尘一个很冰冷无情的事实：“我听说，你直接把赵会长丢出去了？你大概不知道赵会长的身份吧？”

    ‘那个煞笔啊，他说什么商会副会长，市里代表之一。“

    “这是他的身份，他的弟弟是省厅的一个领导，你觉得他会放过你、’

    “省的一个领导，好像很厉害的样子。”叶尘笑了笑，还以为是什么牛逼来头呢，就一个小小省领导而已。

    曹青秀无语至极，叶尘看样子不知道省厅意味什么，她呵呵说道：“总之，在天龙没有醒过来之前，你不能被保释。”这也是安慰叶尘的话而已，就凭着叶尘杀了天龙寺十几号僧人，等待叶尘结果只有一个，枪毙！

    ‘天龙？’叶尘玩味的说道，“他不会醒过来了，

    “天快亮了，我要回去救悦姐，时间刚好合适。‘

    叶尘从病床上坐直身子，右手直接从手铐抽出来，跟个泥鳅似的。

    曹青秀和另外一个警察：“·····”又开始表演了？

    “就十分钟，等我哦。”

    叶尘飞快点了曹青秀和警察的穴位，两人眼睛瞪大，身子动弹不得了。

    打开病房门口。

    站岗两个警察一看到叶尘也是傻了。

    “哈罗，辛苦两位了。”

    一人一个手砍刀打昏两人，然后拖进了病房。

    “叶尘，你，你一旦跑了，就不要回来。”曹青秀突然喊道。

    “曹警官，这可不行，我说了回来就回来。”叶尘笑道，“事关蔡悦姐生死，只能委屈你们十分钟了。”

    叶尘把门关上，大摇大摆的走出医院。

    很快。

    叶尘回到了三号别墅。

    只是，三号别墅周围有几个便衣警察在监控。

    叶尘稍微费了一点时间把几个便衣打昏之后，一跃上了二楼悦姐的卧室。

    “悦姐，我回来了。”

    叶尘大步走进卧室。

    “别动，举起手来。”

