    “你叫叶尘，如果老夫没有记错，你比我还大一岁。”

    刘铁掌终于是贵人多忘事，缓缓想起了叶尘是谁，这似曾相识的面孔，很多年前，大家都是外门弟子一员，如今早已物是人非。

    叶尘尴尬的要命，差点用脚指头在地上扣出三室一厅一厨一卫出来。

    “是的，长老，我是叶尘。”

    叶尘老实的道。

    “你要挑战内门弟子刘奎林，击败他，你将会成为内门弟子，现在，你确定一下，你是否要继续挑战。”

    徐铁掌接着道。

    他心里无语，感慨，却也没有为难叶尘，叶尘他知道的，三岁时候，父母出去做任务，没有再回来，从此，他成为了遗孤。

    “长老，我确定自己在干什么，我要挑战内门弟子刘奎林师兄。”

    叶尘神色平静，斩钉截铁的道。

    徐铁掌微微有些意外，与印象中唯唯诺诺，胆小怕事的叶尘不同了，他不由得对这场挑战赛，多了几分兴致。

    “刘奎林你是愿意接受叶尘的挑战。”

    徐铁掌看向刘奎林，道。

    “我接受。”

    刘奎林也老老实实的道。

    “那么，我演武台执事长老徐铁掌宣布，这场挑战赛成立，现在请双方上演武台，比斗开始，刀剑无眼，但是尽量不要下死手。”

    徐铁掌朗声宣布道。

    渐渐的，周围聚拢的弟子越来越多，演武台，位于演武场中央，一块二百丈宽广，呈四方形的大理石广场。

    演武台地面同样是大理石铺成，呈现六边形，高五米的高台，以长条形青石修堑而成。

    叶尘脚尖点地，脚下出现淡淡的云梯，脚踏祥云，这是梯云纵意境的体现，他故意展露一点实力，让刘奎林注意一点，最好是全力以赴，虽说其必败无疑，但是要输得心服口服才行。

    果然，看到这一幕，除了徐静，在场的其他弟子，以及当事人刘奎林，长老徐铁掌都被惊到了。

    将人阶中品的梯云纵修行到了出神入化境界，且熟练掌握意境，这太不可思议了。

    很多人已经开始议论纷纷。

    “那不是老叶尘吗？我眼花了？还是在做梦。”

    “这绝对是出神入化境界的梯云纵，太帅了。”

    “老叶尘这是要老树开花，焕发第二春了吗？”

    “怪不得这几天听说他与徐静师姐走的很近，现在又要挑战内门弟子，这太不可思议了。”

    “……”

    徐铁掌也是惊讶不已，这叶尘果然不一样了，难道是老了老了开窍了？

    至于当事人刘奎林直接催动真气附在脚尖上，轻轻一跃，跳上了演武台，他已经不敢在有半分轻视叶尘了，做好了全力以赴的准备。

    而徐铁掌，也轻飘飘的，衣袍猎猎，出现在了擂台边缘的石阶护栏上面，他需要看着一点，尽量不要让两人出现伤亡。

    因为，叶尘背着三把剑来的，那刘奎林同样是背着一把刀，这是真正的刀剑无眼啊！

    “开始！”

    徐铁掌上台之后，立刻宣布道。

    他已经迫不及待想要看看这场争斗，到底会怎么样了。

    锵！

    刘奎林真气一震，背上的刀自动出鞘，飞到了他的手中，看起来很帅，叶尘却觉得可惜，看来这位师兄不会拔刀斩。

    下一刻，刘奎林竟然是主动攻击，他施展刀法是斩风刀法，是人阶上品刀法，刀法小成，没有动用燃木刀法，看来是想要先试探一下叶尘的实力。

    同时，其脚下步法也是一门人阶上品的身法武技，八步赶蝉，不过只是修行到了小成而已，天赋真不好，这应该是他还是外门弟子时候的功法吧，这么多年过去了，还是小成，没前途啊！

    叶尘抽剑，用的是精铁剑，背三把剑就是为了帅，他人老心不老，写小说的，心老了，就写不出好小说了，必须赶得上时代的思维。

    既然如此，那他就用行云剑法，按理说，风克云，但是，这要看双方对各自武技的领悟了。

    行云剑法展开，直接就是意境层次的行云剑法，云雾缭绕，云海翻腾，行云流水，以慢打快，每一剑看似缥缈如云，但是却都能精准的碰撞在斩风刀法的漏洞地方。

    斩风刀法是一门快刀，蕴含那种，天下武功，唯快不破的意境。

    可惜的是，刘奎林差远了，远远没有领悟刀法的真髓。

    刘奎林根本看不透叶尘的修为，因为叶尘压根没怎么动用体内的纯阳罡气，也就是用一成肉身力量，万斤力量，在陪他玩。

    燃木刀法！

    终于刘奎林急了，使出了初成境界人阶极品刀法武技，炽烈的气息扑面而来，这门刀法很凶猛，讲究霸道，火木双属性，前期好修行，后期估摸着非常难，想要领悟意境，比单系刀法难三五倍。

    不过，刘奎林想要将这门刀法修行到小成境界都难。

    一缕缕黄色火焰刀，被斩出，轰向叶尘，这并不是他领悟出了刀气，而是凝真境可以真气外放，附在锰钢刀上，斩出来的伪刀气而已。

    感觉差不多了！

    叶尘加了一成力气，手中力量提升到了两万斤，一剑拍在刘奎林的刀身上，他的刀直接脱手而出，根本把握不住，握刀的手都受了一点伤。

    但是，刘奎林已经顾不得这些了，一把剑架在他的脖子上，他败了。

    败的很突然，又似乎在情理之中，看到叶尘领悟意境身法武技，意境剑法武技，他就知道自己很可能要败了。

    至于那把被叶尘打飞出去的锰钢刀，被徐铁掌衣袖一抽，就飞回了擂台，落在了大理石地面上，没有误伤到台下弟子。

    一场没有什么挑战性的战斗，最多就是走个过场。

    很多弟子甚至有些看不懂，但是看着刘奎林受伤，颤抖的右手，聪明人都是若有所思。

    没有人怀疑这场战斗的公平性，因为叶尘领悟了两种意境。

    唯有徐静最清楚，恐怕是叶尘动用肉身力量，一力降十会，打飞了刘奎林的刀，她深深地体会过叶尘的肉身力量的强大。

    而长老徐铁掌也看出了一些东西，他看到叶尘突然出手，巧妙的击打在那刘奎林的刀面上，那一刻，整把剑都染上了淡淡的金光。

    这是叶尘担心剑震断了，加了一点点罡气。

    看一下那锰钢刀，就能看到，刀身上出现一个清晰可见的剑面痕迹。

    “静一静！

    挑战结束，胜利者叶尘，挑战成功。

    现在，我来提问，内门弟子刘奎林，你对这场挑战赛的公平性，是否认可。”

    这时，徐铁掌朗声宣布结果，顺便照例询问失败者，是否有疑问。

    “长老，我败了，败的心服口服。”

    刘奎林摇摇头，看向徐铁掌，抱拳道。

    “那好，现在我宣布，叶尘晋级内门弟子成功，这是我的令牌，你可以直接去领取内门弟子的腰牌，衣服，以及本月福利。”

    刘奎林看向叶尘，将一枚银色令牌，交给了他，道。

    刘奎林猜测，叶尘很可能真的属于那种大器晚成，老树开花的类型，最可能的是，觉醒了特殊体质，要不然，解释不通，他竟然能领悟意境。

    能够领悟武技意境，本身就是天赋悟性的象征。

