    “没想到这淫贼竟然有着如此精妙的炼丹技艺……”董采薇看了眼裴凌，心道，“难怪鲁绿蔷那贱婢口口声声说他跟金素眠关系匪浅，恐怕金素眠也是看中他这一手炼丹之术，故此放下所谓天才炼丹师的面子，曲意奉承。”

    想到这里，她竟然心头有些快意。

    毕竟，裴凌明明是金素眠的男人，却当众轻薄自己，虽然这是她的屈辱，但也证明，在裴凌心目之中，金素眠也不是那么高高在上。

    能够令他诚惶诚恐，一心一意。

    董采薇走神之际，唐南斋也在斟酌利弊，很快，他做好了决定，一扫之前的冷漠蔑视，满脸笑容道：“神乎其技！裴师弟，我曾见过颜讲师炼丹，原本以为他的炼丹之术，已经是精妙绝伦。却没想到，裴师弟年纪轻轻，却更胜一筹！”

    “如此天赋，如此资质，堪称我圣宗外门天骄！”

    “亦是我宗门丹道未来！”

    嗯？

    裴凌微怔，毕竟类似的话，从前都是他用来奉承别人，还是第一次听到有人这么夸奖自己。

    “区区心意，不值一提。”唐南斋行事果断，紧接着取出一只玉瓶，塞到裴凌的手里，正色道，“愚兄之前误信他人，将师弟当成了见财起意，谋害我师弟林蒙之人，这才贸然出手，冒犯师弟之处，还望师弟海涵。”

    “这一瓶妖兽精血，权当给师弟压惊。”

    “师弟要是不收，就是不肯原谅愚兄！”

    他心里急速的思索着，等会儿随便杀个倒霉鬼，就说是挑唆自己对裴凌出手之人。

    反正绝对不能跟这种可遇不可求的天才丹师失之交臂！

    这倒不是他见利忘义，不为自己兄弟林蒙报仇了，而是裴凌原本也不是杀死林蒙之人，只不过恰好跟张硕一个队伍罢了。

    但现在，张硕下落不明，大概率已经死了，正是他挖墙脚的大好时机。

    想到此处，唐南斋更加热情洋溢，“裴师弟，你不用说了，筑基丹所需材料，等下我就给你。只是我有一话，不知道当讲不当讲？”

    裴凌等的就是他这么说，不动声色的收起妖兽精血：“唐师兄言重了，师兄之前的出手，也是事出有因，且我也没受什么重伤，怎么会介意？”

    “好好好！”唐南斋很满意，拊掌说道，“我一看裴师弟，就知道你是个光明磊落的汉子，既然如此，我就直言了：韩氏山庄发生如此剧变，你的队伍已然七零八落，尤其队长张硕，已经死在了珠帘之后。却不知道师弟接下来，有何打算？”

    “张硕师兄死了？”裴凌微微一惊，董采薇也面露愕然，忍不住说道：“连张硕师兄也死了？”

    唐南斋点头：“他死的很惨，我亲自确认了他的尸身。”

    管张硕死没死，反正先把裴凌骗过来再说。

    不过他旋即注意到了董采薇话语里的“也”字，挑眉问：“怎么，董师妹莫非还知道其他消息？”

    董采薇想了想，说道：“我们刚才在湖心亭遇袭，带头的，是白况师兄。不，应该说，是他的尸体，具体是什么操纵，我们却不清楚了。”

    这么好？

    唐南斋心头一喜，立刻向裴凌叮嘱：“那接下来，师弟最好当心，谨防张硕的尸身也被鬼祟利用。”

    很好，接下来老子就跟好了这裴凌，张硕要是没死，胆敢靠近，老子先格杀了他！

    杀完就说是鬼祟冒充。

    “只是我才练气七层……”裴凌对他心思了如指掌，故意面露难色，“张硕师兄却是练气九层的修士，就算小心翼翼，一旦碰见，恐怕也难以逃出生天啊。”

    “这有何难？”唐南斋立马拍着胸脯保证，“正好我们队伍在进入之前缺了人，裴师弟如果不嫌弃，不如加入我们如何？其他不敢保证，我唐南斋对自家兄弟，那是绝对没得说的。”

    裴凌正色说道：“唐师兄是我们此行实力第一人，师兄不嫌我累赘，我怎么会不答应？”

    唐南斋闻言，心头喜悦，二话不说取出一大堆东西：“师弟你看，这些就是炼制筑基丹的材料。”

    转向董采薇，脸色顿时就淡了几分，语气也带了些许居高临下，“董师妹，你快将丹方拿出来，放心，答应你的事情，我唐南斋绝不反悔。若是筑基丹不够，裴师弟那份灵石，我也出了。”

    董采薇脸色难看，倒不是为了唐南斋对她的态度，而是她修为本来就不如这两人，导致几乎没什么话语权。

    现在好了，裴凌跟唐南斋一拍即合，她如今别说话语权，那是连话都不敢多说。

    否则看唐南斋如今这态度，要是知道裴凌刚刚轻薄过她，指不定出手将她制住，现场送给裴凌处置，好增进师兄弟之间的感情。

    “唐师兄，董师妹，筑基丹事关重大，我必须以最好的状态开炉。”裴凌接过董采薇递来的丹方，只随意扫了一眼，就说道，“所以，等会儿我先恢复，还请你们为我护法。”

    这丹方对他来说其实没什么用处，毕竟昨天进入宝库之后，系统早就自动收录了。当时之所以跟着一起找，不过是为了掩人耳目。

    半晌后，裴凌服用了金素眠洞府里拿的众多丹药，将状态恢复到最佳，这才在唐南斋与董采薇充满期待的注视下，开始炼丹。

    只是……

    站在丹炉前，唤出系统之后，裴凌蓦然额头流下一滴冷汗：“四个未命名炼丹术……”

    关键是，系统对于它们什么提示解说都没有。

    他根本不知道哪个丹方是筑基丹。

    “董师姐。”裴凌风中凌乱了一下，立刻沉声说道，“等会我每炼完一炉丹药，麻烦你过来帮我擦擦汗。”

    董采薇一愣，旋即双颊绯红，目露怒色：呸！就知道这淫贼对自己贼心不死！

    唐南斋也有些意外，侧头看了她一眼，若有所思。

    生怕他下一刻就对裴凌说出“这位师妹你既然喜欢那愚兄送给你了”之类的话，董采薇根本不敢多想，忙道：“好。”

    裴凌强自镇定，说道：“系统，先托管修炼【未命名炼丹术一】。”

