    红衣侍女没想到卫家还有两个来历不明的女人，顿时皱起眉头，高声质问，“们是谁，为何在卫家？”

    苏陌凉听她那高高在上的口气就不爽，只是冷漠的瞥了她一眼，丝毫不给面子的回答道，“我是谁，为何在卫家，关屁事，有必要跟报备吗？”

    红衣侍女没料到这女人这般放肆，当场惊得瞪大了双眼，愤怒的大吼，“混账！知道我是谁吗，竟然敢这样跟我讲话！”

    “抱歉，我没兴趣知道是谁！只是看到卫家的人都不欢迎，想必是个讨厌的人！”说着，苏陌凉，汐诺和卫惜蕊便是已经走到了卫哲栩的身边。

    卫哲栩看到苏陌凉和汐诺出现，担心她们的安危，急忙劝道，“们怎么出来了，这是我卫家的事儿，与们无关，们就不要来参合了。”

    这苏姑娘算是他的恩人，给了他那么多珍贵的丹药不说，还帮他变成了真正的炼丹师。

    所以他自己陷入危险也就算了，怎么能将恩人也拖下水呢！

    说罢，他便是望向红衣侍女，“她们不是安澜城的人，只是路过这里，暂住我家罢了，与这件事无关，们有什么直接冲着我来，不要牵连无辜的人。”

    红衣侍女一听是外地来的，顿时明白为何看着眼生了，随即轻蔑的冷哼一声，“难怪这么不知天高地厚，告诉，我可是城主千金的侍女，这次过来，代表的是城主千金，敢对我不敬，就是对城主千金不敬！若想活命，现在立马下跪道歉，我还能考虑放一条生路。”

    汐诺闻言，忍不住冷笑出声，望着那红衣侍女的眼神布满了讽刺。

    不过一个奴才，也敢让她家主子下跪道歉，到底是谁不知天高地厚啊！

    站在她面前的可是云楼帝妃，更是枫林帝国的掌权人，随后一个身份都能压死她，她居然还在苏陌凉面前，洋洋得意，优越感十足的介绍自己的身份，真是可笑之极！

    听到汐诺笑出声，红衣女子顿时皱起眉头，生气质问，“笑什么！”

    “没什么，只是看这么大架子，这么大的口气，还以为是位公主呢，没想到只是个贱婢！”汐诺冷冰冰的说道，但语气和话里的内容却十分的讽刺，顿时刺激得红衣侍女涨红了面颊。

    “放肆，竟敢羞辱我！！！”红衣侍女因为是城主千金跟前的红人，一向嚣张惯了，还从未有人敢这么侮辱她，当下被气得咬牙切齿。

    卫惜蕊没想到汐诺和苏陌凉这么大的胆子，连欧佩娇跟前的大红人都敢骂，面色微惊，心里悄悄为两个姑娘竖了个大拇指，随即借着气势大吼道，“我已经说了很多次了，我哥是不会去当们小姐的男宠的，请们现在立刻马上滚出卫家！”

    红衣侍女像是听到了天大的笑话般，觉得不可思议的瞪大眼睛，“我听错没有？竟然叫我滚出去？”

    “怎么？是要让我们亲自赶出去吗？”苏陌凉扬眉，一本正经的反问。

    “好啊好啊，们都吃了雄心豹子胆，翻了天了！看我今天不扒了们一层皮！”说罢，红衣侍女便是一个招手，厉声命令，“给我统统抓起来！”

    看到几位护卫冲上前，苏陌凉给汐诺递了个眼神，淡淡吩咐，“解决了！”

    汐诺得令，猛得期身上前，只是一个亮剑便是抹杀了一个护卫，随后身形一转，形如闪电，快得无与伦比，只见她随手刷刷几下，又是干掉了几个护卫。

    红衣侍女发现，自己这边的护卫不过眨眼功夫，竟是倒了一地，顿时惊了一大跳，满目惊恐的盯着汐诺，“————竟敢杀城主府的护卫！”

    “嗯，我不但敢杀护卫，还敢杀！”汐诺冷哼一声，便是朝她走了过去。

    红衣侍女见此，吓得打了个激灵，惨白着脸色，连连后退，“不能杀我，我是我家小姐跟前的红人，我要死了，我家小姐必定不会放过们，一定会将卫家连根拔起，一个不留！！！”

    柳姨没想到汐诺不但杀死了城主府的护卫，还要杀城主千金的侍女，顿时被她这么大胆的举动吓得半死，如今听到红衣侍女威胁的话，更是满脸惊骇，急忙冲过去，拽住了汐诺，“给我住手！要是杀了她，卫家就完了！这是我卫家的事儿，不需要个外人插手！”

    在安澜城，城主就是天，只要动跟手指头，就能灭了他们卫家。

    这样的大人物，大势力，哪里是他们这种穷苦人家惹得起的。

    更何况那城主千金本是个嚣张跋扈的主，要是得知自己最宠爱的侍女死在他们卫家，必定不会善罢甘休，到时候就不仅仅是将卫哲栩嫁进城主府就能解决得了的事儿了。

    苏陌凉听到这番话，眉头微敛，叫住了汐诺，“算了，既然柳姨都这样说了，我们作为外人的确不好插手。”

    汐诺却是不太高兴的瞥了柳姨一眼，冷哼道，“我家主子好心好意的替们解围，反倒成了多管闲事了！罢了，们卫家的事儿，自己解决吧，我也懒得插手。”

    话落，汐诺便是收起利剑，重新退到了苏陌凉的身边。

    红衣侍女见她不敢杀自己，这才松了口气，随后冲着卫家的人放狠话，“们给我等着，我家小姐不会放过们的！”

    说罢，红衣侍女便是灰溜溜的跑出了卫家，想来是去搬救兵去了。

    而柳姨看到这一幕，则是气得直跺脚，朝着苏陌凉和汐诺，生气骂道，“都怪们！要不是们出来激怒城主府的人，事情也不会发展成这个样子。现在人也被们杀了，城主千金跟前的红人也被们得罪了，们简直把我卫家害惨了！”

    汐诺本就一肚子的火，听到这样狗咬吕洞宾的话，更是控制不住的反驳道，“到底有没有良心，城主府的人明明要抓们开刀，要不是我家主子站出来阻止，们现在已经死了！”