    坤极宗的中年大汉实力极强，面对只有孕物境初期的老谭明显占据着不小的优势g。只要不出意外，虽然未必能够斩杀后者但最终取胜则完全在情理之中。

    只不过世事难料，原来应该毫无疑问的事情往往结局却是会令人意想不到。

    而正如眼下这坤极宗中年大能与老谭这一战来说，任谁也不会想到实力强横的前者会这般莫名其妙的就被妙杀了！

    “啊哈哈哈，啊哈哈哈……，孕物境，孕物境啊！本王竟然秒杀了一个孕物境大能，本王真是太他娘的牛X啦！啊哈哈哈……”在砸爆了中年汉子的脑壳之后，那怪石则是迅疾无比的带着那魔山印遁入了虚空之中，现场只留下一连串嚣张无比的怪笑声！

    而时至此刻在场众人方才猛的回过了神来，继而暴发出了阵阵惊叹之声。

    “那，那到底是个什么东西？威力怎会如比变态啊！？”

    “秒杀孕物境大能，这世界也太他娘的疯狂了吧！”

    “一块会说话的石头，我不会是在做梦吧！？”

    “灵宝，绝对是灵宝！而且还是品阶极高的那种，不然绝对不会有如此惊人的威力与灵智！”

    “孕物境大能都陨落了，看来今日的事情是真的闹大了！”

    “是呀，坤极宗一向霸道，今日吃此大亏又岂会善罢甘休啊！”

    “不知这些人到底是什么来路，竟然敢和坤极宗硬杠，这底气还真是足得吓人呐！”

    ……

    然而与众人的震惊不同，此刻坤极宗一方的众人在见到那中年汉子惨死当场之后，则是立刻红了眼。

    那中年汉子可是孕物境大能，既便是在坤极宗中也占有极高的地位，完全不是之前那所谓的普通强者所能比拟的。

    如今这样一尊大能才刚刚上场没多久，便轻易的被人妙杀当场，这实在是太过的让人无法接受！

    “敢杀我坤极宗大能，我看你们是真的活腻了！”做为此次行动的负责人，万广第一个便是红了眼。

    刚死的那人姓黄名材，乃是他心爱小妾的叔叔，此番跟他出来为的是顺手捞点好处。不想这好处没有捞着，反倒将老命给丢在了这里，这实在是让人无语。

    其实对于这名义上半个岳父的死，万广倒是并不如何的心痛，他为难的是回去如何跟那娇滴滴的小妾交待。这要是一个弄不好，只怕这往后一大段时间都别想去享受那柔若无骨的“美味”了！

    “来人，一起出手，给老子灭了这些不知死活的东西！”气愤之余，万广也只懒得再这样一场场的耗下去了，直接下达了混战的命令！

    “杀！”

    “蝼蚁们，受死吧！”

    “杀光他们，为黄爷报仇！”

    ……

    随着万广的一声令下，其带来的众多强者立刻应声而动，直接拉家伙便向杨宇等人的方向冲了过去，看那架势不将后者等人全部灭杀是绝不罢休了！

    “住手！”然而就在他们刚刚冲出之际，一声如同炸雷一般的怒喝自对面陡然传出，震得众人皆是不由心神一震的停下了脚步。

    坤极宗众人止步后不约而同的举目看向对面，只见一道高挑的人影迈步自人群中走出，一枚金灿灿的令牌则是被他高高的举在面前！

    这及时出现之人不是旁人，正是杨宇，被他举在面前的牌子则是他的天骄令。

    “天骄会明令禁止雷洲势力在天骄会期间，打压、残害天骄令持有者，尔等莫非要公然违抗天骄盟的规定不成！”手持天骄令，杨宇傲然而立。其面色虽然相当的凝重，但却是并没有半点的惧意。

    一见杨宇拿出天骄令说事，万广眉头不由微微一皱。这天骄会的确倒是有着这么一个明文规定，但身为坤极宗杰出门人的他却是从未将此事放在心上。

    毕竟这天骄会只不过是个空壳而已，虽然在雷洲有着极大的名声，但实际上却并没有什么独立的组织，完全是由各大宗门联合拼凑的一个空架子而己。

    而身为这个组织中最大的成员之一，他们坤极宗绝对拥有着极大的话语权，所以他根本就从未将这天骄会当成过一回事。

    不过不在乎是一回事，当众违反却总是不好。毕竟在很大程度上来说天骄会就是坤极宗，坤极宗就是天骄会，自己公然打自己的脸总是不太好看的。

    因此在杨宇拿出天骄令并当众说出这番话之后，万广还是有些犹豫。

    不过能够在竞争激烈的坤极宗的中脱颖而出，万广可不单单只是依靠他的老子，自身亦是有着极深的城府。因此只是稍一迟愣便是计上心头。

    “哼，莫以为拿出一块天骄来便能保住尔等狗命。老子不能杀你，还不能杀旁人么？莫非你们这些人还都有天骄令不成？”冷笑着看向杨宇，万广满脸写满了戏谑。

    一见对方如此无耻，杨宇面色亦是不由微微一变，不由暗中大骂那混沌石办事荒唐。

    原本他让混沌石出手只是想要重伤黄材，好彰显一下己方的实力，令得对方产生忌惮。

    可谁料这浑货出手也没个轻重，竟然一下就把那家伙给秒掉了，这实在是太过的让人无语！

    不过事已至此，再说什么也是无用，为今之计也只能是走一步看一步了。

    其实凭着白毛鬼王和九玄雷扇的联手，他并不怕万广等人。但麻烦的是这里可是坤极城，对方更不是蛮杀团这种没有后台的小型势力。

    一但他敢动用顶级力量，坤极宗高层绝对不会坐视不理，到那时他们恐怕就真的要走投无路了！

    不过不动用顶级力量更是不行，如今对方摆明了要针对自己等人。在绝对实力的压制之下，他们这一百来人绝对不可能会是对方的敌手，一旦全面交手团灭是毫无疑问的事情。

    “哈哈哈……”然而正在杨宇为难之际，一阵爽朗的笑声却是突然传出，随后便见一位老者自远处飘然而至，赫然正是与他们有过一面之缘的华盛商行的鹤鸣九鹤老。

    鹤鸣九看似悠然，可实则速度却是极快，仅是片刻便来至了场中。飘然落地后先是向着杨宇这也微微点头，随后转头看向另一边的万广笑道:“万道友多日不见，一向可好啊？”

    眼见来者是鹤鸣九，万广的眉头不由微微一皱。这老头实力虽然并不比自己强上多少，但其代表的势力却是非同小可，哪怕是雷洲第一大宗的坤极宗也不敢轻易得罪。

    而看这老家伙刚才的表现，明显是与对面这伙人乃是熟识，这不由令他略感为难。

    虽然心中犯难，但万广也非泛泛之辈，当即眼珠一转道:“原来是鹤老驾到，万广这厢有礼了！只是今日在下还有些公务要办，恐怕无暇与阁下多聊。如有失礼，他日定然设宴另行陪罪！”

    鹤鸣九老奸巨猾，哪能听不出万广言语中的隐意？后者故意将“公务”与“陪罪”加重了语气，摆明是想要自己莫要参与此事，这不由令他暗中苦笑不已。

    做为大罗地狱在坤极城的主管之一，他自然是不愿与坤极宗交恶。但据何圣夫妇所言，这杨宇乃是“上头”看中之人，他实在是不好坐视不理。如此一来，他也只能是硬着头皮出来做一下和事佬了。

    其实出于私心，他对于杨宇等人的情况一直都是有所关注，所以在万广等人刚来不久他便是悄悄的赶到了现场。

    只是为了彰显自己的重要，他并没有在第一时间出面进行调解，而是远远的观注着场中双方的动向，只待一个合适的机会再跳出来摆平僵局。

    只是令他万分头疼的是事情的发展完全的出乎了他的意料，坤极宗这边竟然这么快就被秒掉了一位孕物境大能，这不禁使得双方的气氛直接上升到了不可调节的白热化阶段。

    不过虽然明知在这种情况下坤极宗一方不会善罢甘休，但他却也是不得不出头试上一试。毕竟谋事在人，成事在天，无论调解有没有效果，他也总能收获一点点人情吧！

    基于以上原因，鹤鸣九这才在双方混战即将暴发的前一刻毅然出头，并在万广明确的表达了己方态度后仍旧笑着劝说道:“万道友客气了！不过无事不登三宝殿，老夫这一次前来正是为了调解二位的误会啊！”

    听鹤鸣九如此一说，万广顿时脸色一沉。自己之前已然将态妙表达的很明确了，可这老家伙还要出面啰嗦，明显是偏向对面这群该死的东西，这实在是令人气愤。

    不过虽然心中有气，但他却也是不愿直接和鹤老闹翻，而是冷冷一笑指向杨宇等人道:“误会，鹤老说的还真是轻巧啊！这些人公然挑衅在先，如今又杀我宗孕物境大能，这等恶行若是我坤极宗不加以重惩的话，那我宗的颜面又该置于何地？”

    “这……”万广此言说的句句在理，这不禁令得鹤鸣九为之语塞。还过这老家伙饱经事故，面皮之厚那绝对是无与伦比，当即干笑两声道，“万道友且息雷霆之怒，常言道:冤家宜解不宜结。此事杨小友一方虽然做的有些失礼，但想来也应该是无心之失，并非是故意要挑衅贵宗威仪。

    如此道友可否看在老夫薄面之上，双方化干戈为玉帛。老夫愿劝说对方为贵宗陪礼道歉，并加倍陪偿损失，不知可否？”

    “哈哈哈……”一见鹤鸣九持意劝说，万广心中怒火更盛。当即狰狞的大笑三声道，“鹤老的好心万某心领了，只是杀了我宗大能，又岂是如此轻易可以了给的？今日他们这些人必须血债血偿！”。。

