    第1113章 汇合（兄弟们顶我一波！！！）

    进入梦境空间，人内心深处隐藏的秘密，或者是最为重要的，珍惜的秘密就会被放大，这点无关于精神力的强大。

    就像是李欣然和孔雪对比，孔雪只是普通人，她的精神力肯定无法和李欣然相比，但是她却是比李欣然能够更快的发现梦境空间的问题。

    让陈飞意外的是，他在孔雪心目中居然有着这么高的位置。

    相比别人的痛苦遗憾，陈飞是在孔雪最绝望的时候，出现给了她希望的那个人，让她从绝望的低谷获得新生！

    有些人看一眼就注定这一生再也无法释怀。

    “亲爱哒！我们接下来去哪？”

    孔雪紧紧贴着陈飞，环着陈飞的手臂，这种爱称其她人平时几乎是不说的，虽然听起来多少的有些不习惯，但陈飞却很喜欢。

    “去找施柔！这是她创造出来的梦境空间，只有找到她我们大家才能平安的离开梦境！”

    孔雪微感诧异：

    “施柔？你说这是施柔的能力！

    天哪！你们才……这才过了两天，她就变成进化者了！

    亲爱的！你真是太厉害了！

    那我是不是也快成为进化者了？”

    孔雪说到后面，也开始憧憬起来自己成为进化者，能够获得什么样的能力了。

    陈飞被孔雪崇拜的眼神和语气，弄的有些心虚，挠了挠下巴说道：

    “额.....这个也不确定，一般都是在两三天，只有圆圆用的时间比较长！”

    孔雪眼睛一转，狡黠的一笑，附在陈飞的耳边低声说道：

    “那我们这几天就多努努力啊！勤能补拙！”

    额.....

    陈飞不敢接话，因为这样的女人还有五个在等着他.....

    集中精神，陈飞依靠自己强大的精神力，具现化出了一辆战车，这是兵工厂内最近新解锁的装备。

    比起装甲车，战车的防御能力更加坚固，动力更强劲，同时还具备不错的攻击能力，用来在尸群中穿行是最佳的交通工具。

    陈飞一个人，因为单体实力的强大怎么都无所谓，可若是有南宫瑾，孔雪，李欣然在身边就必须做出重新的规划。

    这其中就包括，交通工具的问题。

    陈飞不敢具现化太过强力的装备，就比如盖亚星蛤蟆人的飞行器和螺旋激光枪。

    这不是多余的顾虑，从其它区域的时间线进度来看，只要有他们这些外来者的区域，病毒的扩散速度就会被加速，也包括丧尸实力的提升速度。

    如果梦境空间不是施柔主导的，陈飞会暴力的肆无忌惮的去杀戮去破坏，将梦境空间的结构破坏，从而让梦境空间崩碎离开梦境空间。

    至于梦境的主人会不会因此受到损伤，这和陈飞没有任何的关系，陈飞也丝毫不会在意。

    可偏偏梦境的主人是施柔，陈飞做什么都需要瞻前顾后的考虑很多因素，他要顾及南宫瑾，李欣然，孔雪她们的安全，还不能伤害到施柔。

    这需要一个两全其美的办法！

    在陈飞到来后属于孔雪的梦境相当于是彻底的破碎了。

    变成丧尸的爸爸，和被打的头破血流的弟弟，全都消失不见。

    之后不知道是因为陈飞的到来，还是孔雪记忆的恢复，

    周围丧尸数量以不符常理的速度迅速的增加，丧尸进化的速度也像是开了挂一般，至少在陈飞的感知中就至少存在了不下二十只一级变异丧尸。

    陈飞不敢擅自移动，因为他这个失控目标的出现，导致梦境空间的结构不稳定。

    如果他全城去游荡那其它区域的进度也会大幅度的提升，最后还不知道会衍生出什么恐怖的东西。

    嗡嗡嗡.....

    陈飞的敏锐听觉，在周围嘈杂的声音中，听到了机车那暴怒的引擎声。

    而此时周围的丧尸已经将他刚具现化出来的装甲车，团团包围！

    从高空俯瞰就像是一座在尸潮中浮沉的孤岛。

    连续斩出两道青色月牙般的刀芒开路，陈飞趁机窜上了战车的驾驶位。

    战车强劲的马力让它即使深陷丧尸的包围中，也能够横冲直撞的开出一条血路来。

    此时的情况危机，根本不给南宫瑾和陈飞通电话的时间，二人的默契度也在这个时候得到了很好的体现。

    南宫瑾在环路的高架桥上，看到了那辆逆流而上的恐怖战车，知道接下来他们需要改乘坐这辆车前往最终的目的地。

    没有主动的迎上去，南宫瑾在高架桥上停下，以机车的速度，她们早就把之前那些丧尸甩下了，还追着她和李欣然的就只有在环路附近的一些丧尸。

    在这点，南宫瑾的受欢迎程度，明显是拍马不及陈飞的十分之一。

    呼！！！

    一团炙热在南宫瑾的手心中凭空的浮现，这是一颗足足有排球大小的橙红色火球。

    对于这样的画面，在南宫瑾刚出现时，李欣然已经见过一次，现在看到依旧是有种匪夷所思的感觉。

    李欣然用力的按了按额角，一些记忆的片段，在脑海中浮浮沉沉。

    这样的画面，这种恐怖的末世场景，似乎以前她就不止一次的见过，以至于她已经完全习惯了。

    “烈阳火雨！”

    也不见南宫瑾多么用力的抛掷，那颗橙红色的火球就被南宫瑾抛到了天上。

    在精神力的控制下，橙红色火球爆开形成的漫天火雨，全都落到下方的一片区域内。

    在战车的后方形成了一片烈焰围墙，所经过的每一只丧尸身上都沾染了那些橙红的火苗。

    南宫瑾火焰的特质就是经久不息，即使没有什么燃烧的目标也能够存在很长一段时间，若是有可以烧灼的物体，烧灼力远要超过其它火元素觉醒进化者凝聚的火焰。

    战车怒吼着冲上高架桥，在南宫瑾和李欣然的身边停下，车门打开，南宫瑾拉着头疼欲裂的李欣然快速上车。

    在那些身上沾染着火焰的丧尸追上来之前，战车已经横冲直撞的驶入了环路，不管是遗弃的车辆还是尸化的感染，都被战车强势的碾压而过。

    “欣然姐怎么了？”

    孔雪看着李欣然痛苦的模样紧张的问道。

    南宫瑾没有回答，只是递给孔雪一个眼色。

    孔雪心领神会的闭上嘴，不再开口，只是安静的看着李欣然。

    这一次的头疼持续的时间很长，李欣然甚至出现了身体发抖的症状，然而当痛苦结束后，李欣然长长呼出了一口气……

    “大家都在啊……”

    开口的第一句话，让陈飞和南宫瑾都松了一口气。

    不用陈飞和南宫瑾去指导，李欣然身上的粉色运动服，如同褪色一般的发生变化，也变成了战斗服。

    “陈飞！对不起！

    我陷入的太深了！实在是一切都太过真实了！”

    陈飞侧头对南宫瑾淡淡一笑，他可不在乎这些，只要李欣然能够恢复正常就可以。

    “欣然姐，不要那么说，我刚进入梦境的时候，我也差点就沉浸在其中，是施柔的这个能力太强大了！”

    “施柔？能力？”

    李欣然诧异的侧头看了眼身旁坐着的南宫瑾。

    南宫瑾点点头，接着陈飞的话继续解释道：

    “施柔已经成功变成进化者了，我们现在所处的就是施柔的梦境中！

    除了这点对于施柔的这个梦境空间的能力，有什么其它的特殊效果，我们还不清楚。

    但根据陈飞的判断，我们的意识被困在梦境空间太久外界的身体就会受到影响。

    若是在梦境空间内死亡，那么即使外界的我们不死亡，也会出现大脑损伤或者其他的严重后果！”

    “原来是这样.....”

    李欣然皱了皱眉，但很快她的眉头就舒展开了，重要的人都在身边，有什么危险困难大家都一起面对。

    孔雪透过满是血渍的车窗看向车外，轻叹了一声：

    “好羡慕你们啊！

    也不知道我这几天能不能成为进化者啊！

    能获得什么能力呢？

    我可不想要兽化能力，太丑了！”

    (本章完)

