    我靠！

    楚铭惊呼一声。

    这就打起来了？

    再怎么说，也要讲个先来后到吧，明明是自己先来找茬的啊！

    怎么这两伙人反而是无视了自己，打了起来。

    “这玩意也能插队？”

    楚铭挠了挠头。

    这个世界，自己是越来越不懂了啊。

    不过这也不算啥坏事，反正这两伙人都不是啥好东西。

    无论是叶家还是雾影宗，楚铭都不抱有什么好感，一个是欺负自己徒弟的炮灰反派，另一个则是被一个猥琐老头执掌，估计也好不到哪里去。

    不过，说归说。

    修士打架，自己这个凡人遭殃啊！

    两边已经打起来了，就连房顶都在晃，楚铭不由得有些心惊。

    楚铭提议道：“各位，要不咱们还是在外面排队吧，万一这房子塌了，可就不太好了。”

    楚铭身后，一众修士齐声道：“那就依先生所言。”

    于是乎，楚铭便小跑着，出了房间。

    出了房间才看见，刚才自己所在的，是怎样一副光景。

    这就是神仙打架吗？

    楚铭暗暗咂舌。

    不过就是喊了两嗓子，这整个院子里，又是起雾，又是发光的。

    这特效，也太牛逼了！

    这就是修士吗，羡慕的楚铭嘴角直流口水。

    第一次近距离的看修士打架，楚铭可谓是过足了眼瘾。

    所谓外行看热闹，楚铭这个纯纯的外行，当然不管谁输谁赢，也不管这些招式有什么玄机，看得过瘾就行！

    胡天龙实力强悍，在云海城之中，堪称无敌。

    攻势更是迅猛无比。

    而那叶战虽然仅仅只是个金丹修士，但有着护族大阵兜底，这护族大阵即便是面对化神期修士，都有着一战之力。

    所以，一时之间，这两方势力，也难以分出高下啊。

    而此时，在胡天龙心中，却是有苦说不出。

    这叶家虽然没有化神期修士，但是，仅仅凭借着这护族大阵，就让自己吃尽了苦头。

    比自己想象的，还要难对付啊！

    更何况，在暗处还有那一伙人在盯着，若是不慎落败，几乎是必死无疑！

    而叶战更是心惊。

    这老头到底是什么来路，自己分明已经将护族大阵催动到了极致，可即便如此，还是拿不下这老头。

    甚至，还有着被反噬的迹象！

    难道说，是雾影宗那个不出世的太上长老？

    但此时，也顾不得这么多了，都已经打起来了，要是这时候泄了气，必死无疑！

    抱着这个想法，两边都是铆足了力气，要致对方于死地。

    随着战斗越发激烈。

    叶家大堂，轰然倒塌。

    轰隆隆！

    漫天烟尘卷起，楚铭连忙捂着鼻子，连连后退，自言自语道：“还好我跑得快，要不然就得被活埋了！”

    这修士打架，动静未免太大了点。

    眼看，这一群人从地上打到天上，茫茫雾气之中，那条游龙，身形越发凝实。

    看到此情此景，楚铭不由得想到，我不会被误伤吧？

    想到这里，楚铭不由得后退了几步，钻进人群之中。

    有一群修士做掩护，自己总不可能被误伤吧。

    眼看这一架打的越发激烈，两人也都是开始逐渐上头，底牌尽出。

    楚铭才刚躲进人群之中，就只见，一道人影，重重的砸在刚才楚铭站立的地方，在其胸口，已经是血肉模糊的一片。

    这是个白胡子老头。

    正是刚才上门挑衅的胡天龙。

    哪怕是有着化神期修为，但在叶家世世代代巩固的护族大阵面前，也只有落败的份。

    雾气逐渐消散。

    露出了此时，正立于半空之中的叶家众人。

    叶战凭借护族大阵，虽然胜了，但也胜的极为凄惨，护族大阵算是毁了。

    而叶战本人，也是身受重伤。

    现在，哪怕只是仅仅凌空站立，都已经几乎要用尽全力。

    “今天败在你们两个卑鄙小人手上，我胡天龙认栽，要杀要剐，随你们便！”

    胡天龙这话，是对着楚铭说的。

    楚铭一头雾水。

    我？卑鄙小人？

    我还啥都没干呢，怎么就卑鄙小人了？

    楚铭从人群之中挤出来，指着胡天龙的鼻子，怒骂道：“你这人也忒不识好歹了，明明是我先来的，你非要插队，怎么就是我卑鄙了，要点脸成不？”

    “什么？”

    胡天龙满脸错愕。

    这家伙是来找叶家的麻烦的？

    那自己岂不是……

    这一刻，胡天龙只觉得，自己就像个小丑，莫名其妙和叶家打了一架。

    更要命的是，居然还输了。

    想到这里，胡天龙一口老血喷出，这一架，打的也太不值了！

    半空之中，叶战听到这话，同样是一口老血喷出。

    自己就这么平白无故，和这个老头打了一架？

    好在是打赢了，否则的话，自己这条命，可就栽在这个老糊涂蛋手里了。

    到时候，连自己怎么死的都不知道。

    叶战怒骂道：“你这糟老头子，脑子傻了不成，连该打谁都不知道！”

    这下好了。

    眼见院子里三方势力，就只剩下楚铭这边，还是完好的。

    哪怕在叶战眼里，楚铭这一队人，就是些垃圾凡人，但现在，叶战自己也仅仅只是吊着一口气而已。

    比起凡人来说，他现在的情况，也强不了多少。

    这也是为何，叶战到现在为止，都迟迟不敢落地的原因。

    楚铭乐了。

    这么说来，自己这是白捡了个便宜？

    这天上掉馅饼的事，不要白不要啊！

    楚铭顿时大笑道：“哈哈！徒儿，咱们今天是捡了个大便宜啊，这老头是死是活，就是你说了算了！”

    噗！

    听到这话，叶战顿时一口老血喷出。

    这家伙，忒不要脸了点。

    叶战怒骂道：“你这家伙，看着人模人样的，行事居然如此卑劣！”

    “非也非也！对君子，自然要以君子之道待之，但对你这种小人，就没有必要了。”

    这叶家大长老也不是什么好鸟，对自己徒儿下手的时候，可没见他讲什么道义。

    现在刀架在脖子上了，开始扯这些大道理。

    简直不要脸！

    呸！

    “兄弟们，给我把他打下来，徒儿准备补刀！”

    “好嘞！”

    紧随而来的，便是地面上一种修士，甩出的一道道灵力，直接将叶战击落在地。

    叶尘更是从纳戒之中，取出了那珍藏许久的长剑，满脸阴险的笑容，向叶战一步步走去。

    “叶战啊叶战，你也有今天啊！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    听到这小声，甚至就连楚铭，都有些瑟瑟发抖。

    这小子，怎么和自己想象的人设不一样啊，这都是跟谁学的？

