
    薛仁贵听着沈飚傻愣的话，忽然间又笑了起来。

    “沈飚，你真有意思。”

    “真是自信啊！”

    “莫非这么多年盘桓在金山，没有人拿下你，没有人对你造成威胁。所以，你

    认为自己是无敌的。真是水浅王八大，井底之蛙也敢自称看遍了天下。”

    “来，我给你机会。”

    薛仁贵化身为毒舌，一张嘴便无情的打击沈飚。他手中的长枪提起，枪尖遥指

    着沈飚，说道：“我就是想吃罚酒，你能奈我何？”

    “死来！”

    沈飚听到后更是愤怒。

    他脚一踢马腹，胯下的战马希律律嘶鸣一声，便快速的冲了出去。沈飚身材壮

    硕，骑在马上宛如小山般，颇有震撼的视觉效果。

    当他一靠近薛仁贵，宣花斧顿时横扫。斧刃破空，挂着锐啸声，直逼薛仁贵的

    肋下。一旦真是劈中，足以一斧子就斩了薛仁贵。

    薛仁贵道了声‘雕虫小技’，大枪提起，往左侧一扫。

    枪杆和斧刃撞击在一起。

    沛然力量撞击，两人各自都后退两步稳住身形。

    沈飚也是一个时常厮杀的宿将，通过刚才的撞击，他自认为已经试探出薛仁贵

    的全部实力，脸上更是布满笑容，自信道：“薛仁贵，你不过如此。今日，本头领

    定要斩了你。”

    薛仁贵嘴角噙着一抹笑容。

    他已经试探出了沈飚的实力，要知道刚才，薛仁贵出手不过用了六分力，却是

    和沈飚平分秋色，没有什么胜负差距。

    当然，即便沈飚也保留了力量，可是在薛仁贵的面前，沈飚的实力依旧不够看。

    薛仁贵道：“沈飚，废话少说，手上见真章。”

    他提枪就刺。

    这时候的薛仁贵，依旧压着自身实力。按照薛仁贵的估测，沈飚的实力比安波

    更强一些，即便是如此，薛仁贵也有把握在十招之内，斩杀了沈飚。

    当然前提是薛仁贵全力以赴，且沈飚也不逃窜。如果他全力以赴，沈飚一见机

    不妙，就立刻撤离，薛仁贵想斩杀敌首的策略就会失效。

    斩杀沈飚的计划，即便有些难，但薛仁贵总要试一试。

    万一取胜了呢？

    薛仁贵压着力量和沈飚交手。

    大枪和宣花斧，不断撞击。

    两人来回的交手。

    这一幕，落在了金山贼的一众贼匪眼中。一个个口中高呼起来，都是高呼大当

    家必胜的，是要给沈飚鼓劲儿助威。

    郭孝正策马而立，眉头紧蹙。

    先前，安波和薛仁贵交手时，也是你来我往的交手，始终分不出胜负。

    如今，又是这般。

    郭孝正发现了一个情况，薛仁贵和沈飚交手时，有意识的往后退，薛仁贵、沈

    飚两人交手的地点，已经撤退到距离山下贼匪所在五十步左右的距离。

    这是两军对峙的中心地段。

    郭孝正的内心，很是担心。

    只是却无能为力，因为他劝阻沈飚没有用。而且眼下正在交手，是全力以赴的

    厮杀。这个时候郭孝正一旦开口，可能令沈飚分心。所以在当前的情况下，郭孝正

    只能是眼巴巴看着。

    战场上交锋的两人，不断的较量。

    铛铛撞击声，不绝于耳。

    转眼交手了近五十招，沈飚依旧气势如虹，但薛仁贵交手的时候，却再度稍稍

    收了力量，隐隐让自己露出不敌的迹象。

    薛仁贵和沈飚交手时，在二十招、三十招的时候，都佯装落处破绽，希望沈飚

    强攻，不顾一切的出手，以便于薛仁贵有机会抓住对方的破绽一击取胜。

    问题是，沈飚极有主见。

    沈飚行事更稳，没有突然袭击，而稳扎稳打的进攻，导致薛仁贵无法突然进攻

    拿下沈飚。所以薛仁贵在和沈飚交手五十招后，已经慢慢降低了力量，这是佯装不敌。

    沈飚自是察觉到了薛仁贵的虚弱。

    他脸上笑容升起。

    眼中战意盎然。

    这一刻的沈飚，越战越勇，爆发了最为强横的战斗力。沈飚对于薛仁贵的虚

    弱，也是不怀疑的，毕竟薛仁贵就是一个二十不到的年轻小子，有爆发力，但后继

    乏力，那是正常表现。

    沈飚斗志昂扬，意图要斩杀薛仁贵，彻底解决官兵的威胁。

    只要薛仁贵被杀，一千多酒泉县的官兵，自然是不攻自破。到时候沈飚就可以

    肆意进攻，抓捕酒泉县的士兵，然后威胁酒泉县的杜启给钱赎人。

    沈飚不断猛攻，又交手五招后，薛仁贵趁着沈飚一斧子斩落下来的机会，他双

    手握着大枪往上一架，在挡住沈飚的斧刃后再度发力，一副全力以赴爆发力量的表

    现，荡开沈飚的宣花斧，便立刻策马错开。

    薛仁贵的意图，是暂时远离金山贼，所以他改变了方向，往山下道路左侧奔

    去。这是在中间一条线左右移动的。尤其薛仁贵撤退时，他手中的大枪倒拖在地

    上，枪尖和地面摩擦咔咔作响。

    “薛仁贵，怂货，哪里逃。”

    沈飚一看到薛仁贵要逃，哪里能让薛仁贵溜掉。刚才的一个撞击，他分明注意

    到薛仁贵气息有些涣散，是爆发力量后虚弱的样子。

    这是他的机会。

    不能让薛仁贵逃回去。

    薛仁贵的方向，也没有直奔酒泉官兵的阵营，这给了沈飚机会。所以沈飚是咬

    着牙，便快速的冲刺，想薛仁贵斩于马下。

    薛仁贵正策马撤退的，他虽说初时速度快，却也在回头注意情况。一看到沈飚

    追了上来，薛仁贵的嘴角勾起了一抹笑意。

    来了！

    终于来了！

    薛仁贵手拎着枪拖地奔跑，稍稍放缓了战马奔跑的速度。这样一来，能让沈飚

    有机会追上来，薛仁贵才能有机会斩杀沈飚。

    薛仁贵神情愈发冷静。

    正所谓每逢大事有静气，越是这时候，薛仁贵越要镇定下来，不能让自己率先

    就露出了破绽，他依旧稳稳的往前赶路。

    沈飚跟在后面。

    已经咧开嘴笑了起来。

    这一刻的沈飚，认为自己十拿九稳要追上薛仁贵。尤其沈飚的内心，已经估测

    接下来的杀戮。他只要追上薛仁贵，只需要一斧子下去，就可以斩杀薛仁贵。

    “驾！”

    沈飚脚一踢马腹，抖动马缰，胯下的战马犹如离弦之箭，便快速的往前冲。

    一追一逃，都是速度极快。

    这一幕落在郭孝正眼中，他心中一下紧张了起来，转而看向柳青虎，高呼道：

    “柳青虎，大当家和薛仁贵正和我们拉开距离，你能射中吗？”

    “不能！”

    柳青虎摇头道：“军师，两人的速度极快，而且因为是往源出去，距离和我们

    拉开到了有八十步远，甚至还在拉长距离，我无法射中。”

    “不好！”

    郭孝正忽然大叫一声。

    “回马枪！”

    “这是回马枪啊！”

    郭孝正虽说不懂武艺，却是懂得这里面的套路。郭孝正眼下救援不急，立刻高

    呼道：“所有人跟我一起喊回马枪。”

    “回马枪！”

    郭孝正高呼了起来。

    “回马枪！”

    其余人也跟着一起呐喊，声音浑厚洪亮，响彻在空中。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~