    这栋房屋……是活物？

    陆离想着，伸手触碰发霉的木板墙壁。

    这只是一栋普通的海边小屋，早在十几年前便矗立在这里。

    “那是什么？”

    陆离环视的视线落在小屋最中间的地板，那里显露一片被侵蚀出的深色痕迹。

    它不在瑞查之前概括的线索中。

    “呃……之前我们没看到过它，可能是海风腐蚀的？”瑞查也一副头回看见的模样。

    “海风可腐蚀不出这种样子。”陆离自言自语，凝视着颜色更深的一圈木板。

    冥冥之中，不知何处而来的微风从神色木板下吹出，如果它的颜色再变得深邃一些，就仿佛是深不见底的深渊。

    低理智值为陆离带来的敏锐直觉很少出错，往往他感知到的东西都真实存在——

    所以一个深渊正在木屋里形成？

    无论如何，血色触须和这片深邃的木板应该有千丝万缕的关系。

    “如果找不到它，我们可以摧毁这里。”安娜说道。

    “先等等。”陆离说。

    毁掉触须所在之地是最后的选择。如果可以，陆离想先了解它究竟是什么。

    “我们把日记带来试试？”安娜提议道。

    这是个不错的注意，或许能引出藏起来的血色触须，于是他们退出木屋，沿着海岸线远离返回。

    二十分钟后，他们回到海风街道。

    瑞查坐在台阶上匆忙套上袜子和鞋，站起来问道：“我要跟着你们吗？”

    他看起来累坏了，只有十几度的气温里居然出了一头汗。

    陆离平静说道：“想跟就跟来吧。”

    最终瑞查还是选择了跟随，他的身份不允许他半途而废——好吧，主要是因为好奇。

    重新回到废弃房屋，这里保持着几十分钟前他们来时的样子，没发生新的变化。

    安娜带着油灯进入房间，然后再一次翻开了日记。

    房门前的陆离摸着枪套，安静望向油灯光芒的边缘，仿佛看到那道优雅的虚幻身影。

    餐桌上摊开的书页停留了一阵时间，然后向后翻动。

    “后面都是空白的。”

    身旁响起瑞查的呢喃自语。

    安娜也清楚这点，她再找有没有新浮现的内容。但直到快速翻过的书页翻到最后一页，仍然没有停顿过。

    书页以更快的速度往回返，底部越来越厚，但某个时刻，重新翻到扉页的日记静止下来，安娜发出略显冷漠的轻咦声。

    “有第二页。”

    第一页的厚度不太对，它和第二页黏在了一起。

    她轻碾开黏在一起的纸张，翻到第二页。

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    待在有光的地方

    ……

    陆离安静地等待安娜看完，虚空里传来带着疑惑的声音：“上面写着……‘待在有光的地方’”

    瑞查忍不住插嘴问了一句：“就一句？”

    安娜的语气以肉眼可见的速度重新变得冷漠：“只是重复了许多遍。”

    待在有光的地方，这似乎与黑夜灾祸有所关联。

    但日记里没必要写上许多遍所有人都耳熟能详的内容。

    “血色触须是落进这本日记里了吗？”安娜忽然问道。

    “嗯。”

    陆离抬眸看向声音传来的虚空：“为什么这么问。”

    噗。

    日记合上，发出的轻噗声中安娜说：“如果这些字就是那东西碾碎涂抹的呢？”

    这些血红色的文字凸起的纹路色泽与真正血肉一般无二，同时因为这样，血肉渗透下去之后和第二页黏在一起。

    而且第二页重复的文字越到后面颜色越淡，如果只是单纯的血肉……安娜想那个凶手应该不会缺才对。

    毕竟小屋里算上他有三个人。

    或许到了小屋会有新的线索浮现。

    安娜拿上日记，和陆离重新往海岸小屋走去。飘在陆离身旁的日记让沿途镇民纷纷投来诧异目光，瑞查不得不翻找出警徽佩戴上，以免出现不必要的麻烦。

    重返回小木屋，瑞查留在沙滩上，陆离走上台阶站在门前。

    随着两条血色触须接近，低空的它们重新汇聚成一条触须，连接着云层，海草般摆动。

    “放过去吧。”陆离说。

    身旁的日记向深邃木板飘去，而后落在中间。

    阴冷气息弥漫而出，保护住陆离。安娜做好了突发的准备。但时间推移着，过去数分钟，无论是日记，还是深邃木板都没发生新的变化。

    “拿回来。”

    安娜挥手，控制着气流取回日记。

    日记里仍然没出现新的线索。

    安娜看向陆离，而陆离似乎感受到注视，拿出火柴转头和她对视：“烧掉吧。”

    嗤——

    等到陆离走下台阶，和瑞查站到一起，安娜划着火柴。

    火柴发出微弱的光芒，被力量托着靠近日记底部。

    没有奇异的现象出现，日记就如同普通的书本，被渐渐点燃，扩散。

    但当烧起的火焰蔓延到日记底部的三分之一时，一股令人作呕的古怪黑烟随之冒出，陆离抓住茫然的瑞查，快速后退出可以闻到作呕味道的区域。

    火焰很快扩散到日记全部，它飘在空中，灰烬雪花般落下，而难以言喻的恶臭随着黑雾升腾，烟消云散。

    安娜散去力量，目睹余下的日记灰烬悠悠飘落。

    她忽然微微偏头，看向抬头眺望向天空的陆离，十几秒后，他收回目光平静开口：“血色触须消失了。”

    黑雾散去的同时，云层里降下，连接着日记和木屋的血色触须一同消失不见。

    深邃木板仍存在于木屋，但似乎那只是个毫不相干的巧合。

    “解决了？”

    “嗯。”

    垂下的血色触须消失代表着理查德的计划被破坏掉一环。无论他是不是让陆离留在艾伦半岛的幕后存在，随着爪牙被一一去除，他终究会浮出水面。

    而在这时，滨海小镇方向的沙滩一道人影喘着粗气跑向这边。

    一直无所事事的瑞查最先发现他，并认出这是自己的同事：“你在找我们？”

    那名警员平复着气息看向陆离。

    “瑞恩城派来的调查员到了，然后出了些事……他希望能和你聊几句。”

