    等穆俨慢悠悠进了国子监，又踱进了课室，看到坐在他后座的小胖子，牙疼起来。

    那天办入学，听那小胖子告状，要助教博士把他和欺负他的小子分开。穆俨听了一耳朵，没想到竟跟他同班了！

    这还不算，为了不让别人捏他的肉，竟请调最后一排，还好死不死地坐到穆俨身后。

    这下没人捅他，捏他肉了，倒是他不时地捅一下穆俨。一上课就睡觉，睡醒过来就捅穆俨，问博士讲到哪里了。

    把穆俨烦得不行。

    而且有些博士很痛恨学生在课上睡觉，就拿东西砸他。要说砸得准也就罢了，但十之七八砸到穆俨身上，就，很气。手痒，想揍人。

    穆俨淡淡地扫了他一眼，说他不喜欢学习嘛，倒是天天来得比他还早。

    穆俨面无表情，走向自己的桌案，坐下，开始收拾书本笔墨。

    才片刻功夫，就被小胖子捅了一下，穆俨没反应。又捅了一下，没反应。再捅一下，穆俨就烦燥得很。眉头皱得死紧，扭头冷冷地看他：“干嘛！”

    小胖子徐三保也不怵：“你吃过早饭了吗？我这有馒头。”

    那欺负过他的陈禧笑了起来：“馒头有什么好吃的，值当一路护着到国子监来显摆！”

    小胖子估计是被击打习惯了，仰着下巴：“馒头是没什么好吃的，但我有好东西配它！香得你眉头都能掉下。”

    “什么好东西？还香得我眉毛掉下。”陈禧心奇心胜，立刻猴了过来。

    只见徐三保神秘兮兮地从书袋里掏出一物：“当！”

    “这是何物？”一个细白瓷罐。还是次品中的次品。徐胖子就这眼光？

    穆俨已经认出那罐子了，若是没猜错，里面装的应该是秃黄油。

    “不识货。”小胖子给了陈禧一个大白眼。

    慢悠悠把盖子打开，立刻就香飘四邻。

    他还用手一边扇，一边眯着眼睛拼命地对着嗅，立时就引来一阵吞咽口水声。

    “什么东西，这么香？”陈禧上手就要夺。

    小胖子扭着胖胖的身躯闪开了，还挺灵活。“你不是嫌弃吗。这是我配馒头吃的。好吃着呢。我自己都吃不够。”

    “小胖子，你讨打！”自己吃不够还来诱惑他？多损啊。陈禧朝他扬了扬拳头。

    小胖子一阵畏缩。

    陈禧又哄诱他：“你说好东西就是好东西啊？不得给咱们吃了才知道？在那里王婆卖瓜，倒招人笑话。”

    “就是就是。凭你一人说是好东西可不算。”一堆同窗围了过来。

    徐三胖不知道踩坑了。只想证明给大家看，他带来的确实是好东西，不然他刚才大言不惭的，岂不丢面？

    便拿了筷子让大家分尝。

    这一尝就止不住了。眼看一罐秃黄油就要见底。小胖子想抢过来护着，但没抢得过陈禧。

    小胖子睫毛上就沾了泪：“你们谁家缺二两银子了？还跟我抢！想吃就自己去买啊！我家也就得了两罐，还是别人送来的！”而且这是最后一罐了。

    小胖子见卖了惨，大家仍不还他，哇的一声哭了出来。又是眼泪又是鼻涕的，就差在地上打滚了。

    给穆俨那个嫌弃啊。简直没眼看。

    猛地又眼睛一眯，二两银子？

    哼！那小骗子果然狡诈，还说三两银子是最低价，还说不敢骗他这种贵胄！

    骗鬼呢！我看她敢得很！

    穆俨又憋了一肚子气。原先还挺同情她的。看她讨生活艰难，想照顾一下她的，没想到那小骗子却跑来宰他。

    哼！

    又想起一早他吩咐穆离去寻她买，只恨不得去把穆离叫回来。

    好不容易熬到下晌放学，回了府，正想让穆离把东西扔了，却听穆离说寻了一天，没寻到那小骗子。

    又憋了好一通气。

    连着几天，穆离都寻不到人。穆俨憋了几天气，倒消了些。听说几天没寻到人，竟是让穆俨惦记上了。

    那秃黄油确实挺下饭，还不用担心小骗子会在里面下药，他吃着安心地很。这几天没吃上，竟有些想了。

    怎的找不到人？难道得了他十五两银，知足了？膨胀了？闭门不出了？

    要不要亲自去寻寻她？

    而霍惜这几天，赶着收蟹收虾，又把新船买了回来，正忙着布置呢，哪有空进城。

    霍二淮把新船买了回来，大家齐齐围着看。

    “哇，姐夫，这是咱的新船？真大！气派！”

    “三十两呢，能不气派？”杨氏还是有些肉疼。三十两能盖几间泥坯房，再购上一亩良田了。嘶。不能想，一想就心肝疼。

    霍惜围着船头船尾船身各处，仔仔细细地看了一遍。船头船尾地方大，船头也如她的意思加了一根橹板，船身新的板材新刷的漆，在阳光下蹭亮蹭亮。让人看着心生欢喜。

    “都进船舱看看，可不可意。”

    霍二淮看了一上晌了，还是止不住激动，招呼着杨福和霍惜进舱室看看。

    杨福忙拉着霍惜急急进了舱室。

    “哇！好宽敞！”

    船长达十三米，船腹宽两米半，舱室部分有七八米。高度近两米，人可直起站立。

    按霍惜的意思内里分了三个舱室，左中右。中间舱室顶略高，中间开了明窗，白天可开窗透光。

    三个舱室左右都装了窗，不用往外掀开拿木棍支起，也不覆盖草帘，而是做木质框架，做成移窗。

    左右舱室长度一米五左右，中间舱室长度达三米多。中间睡杨氏夫妻和霍念，又可做一家人的活动室。

    各舱室间不做木质拉门，而是准备挂布帘，以减少船只负重。舱室里都有底舱，可以收放东西。左右舱室与船头船尾用移门相隔，挡风。

    “惜儿你睡左边，我睡右边！”

    杨福高兴地来来回回回看了一遍又一遍，越看越满意。这就是大家说的房船吧。一艘可移动的房子。

    “姐，姐夫，我太满意了！让我上岸我都不乐意！这右边的舱室就是我的地盘了，我要好好布置一番！”

    杨氏初时还肉疼，里外看过后，就不说话了，越看越满意。

    中间的舱室惜儿说给他们夫妻和念儿睡，那么宽，都能再放一张念儿的小床了。再支个桌子，配上几张小凳，都能当厅堂用。顶上还能开窗，又明亮又透气。

    杨氏哪哪瞧着，都喜欢。搓着手喜得不知说什么好。

    “惜儿，还行不？”

    “太行了！爹，这就是咱的新家了！”

    一艘可移动的房子，还不耽误挣钱。由古至今，大家都想找份活好钱多离家近的工作吧？这个家跟着随身移动，那是近得不能再近了。

    至于能否活好钱多，目前还不知道。努力工作，努力攒钱吧！总有一天她要让这个愿望实现！

