    图格尔，这个名字在罗斯臭名昭著到了极点，尤其在基辅，人们甚至拿他的名字来吓唬小孩。

    这位波洛韦次首领向来以胆大妄为和心狠手辣而著称，他曾经带着两千名骑兵越过佩城，直接来到基辅城下进行劫掠，并抓了大量俘虏，这些人被送往东方和南方卖为奴隶。

    至于没用的老幼病残，全部被他斩首在基辅城墙下，这一幕让他的血腥名声在罗斯国土上流传。

    而和他的血腥名声一同流传的，还有他那睚眦必报的名声。

    曾经有一队沿着第聂伯河航行的商队九死一生逃离这位波洛韦次匐的劫掠队后在船上狠狠嘲笑了他们，而谁都没有想到图格尔记住了这件事，从此之后他无比耐心的在七瀑布的各处等待着，而他也等来了那商队的返航。

    当罗斯人小心翼翼的通过险滩时，波洛韦次骑兵大军杀至，这商队自然是无力抵抗，大部分人都被俘虏，最后只有一艘因还没有进入险滩而逃脱。

    而这最后一艘船的人被迫观看图格尔是如何对待他们的朋友，那钦察人让部下有各种手段折磨被俘之人，最后还把他们五马分尸，把场景搞得就像是地狱一般。

    在完成这一切后，波洛韦次匐心中的怒气也消了，而且他也正需要人把消息散布在罗斯，所以他不和那最后一艘洛达亚船纠缠了，放过了他们。

    为了强调自己是为复仇而来，图格尔甚至没有动那些战利品，就把他们就这样放在那里。

    而这些人逃得一命之人在游牧者大军撤走之后，草草的收敛一番就继续前进。他们的确也把这个血腥的消息带到了基辅，让图格尔的名声更加令人恐惧。

    ————————

    “为今之计，我们必须早走，太多的游牧者逃走了，最晚明天图格尔就会收到消息，接下来他就会率领他的大军而来。大公的任务我们也完成了，这个波洛韦次人足够拿去交差了。”

    格瓦兰还不忘看了眼被打晕的波洛韦次人首领，强调他的存在意义以劝说罗斯王子早走。

    “我们不要太急，格瓦兰，我们最少还有几个小时。”

    罗斯季斯拉夫抚着胸口，平复紧张的心情，强行让脑子冷静下来，示意亲兵拉过一张帐篷里的桌子，至于上面的精致烛台和装饰什么的全部被他扫到地面，王子从腰间翻出一卷地图，放在了桌子上。

    这张地图是用羊皮纸制成的，看上去有些年头，上面描绘的主要是基辅地区的地形和各城市。

    这地图可以追溯到弗拉基米尔时代，是那位大公在与佩切涅格人作战时所制作的军事地图。弗拉基米尔在绘制了地图之后下令制造了很多复制品，然后分发给自己的部下，另外还储存了一些。

    这地图是王子在基辅大公的军械库里面找到的，为此他还给了那军械管理员一大笔钱。

    “虽然我们说缴获了足够的战马，但是行军速度终究无法与游牧者相比。只要他们想要追，很轻松的就可以追上，我们必须好好的计划一下应该怎么走。”

    “那您有什么计划？”

    亲兵队长看着强行让自己冷静下来的罗斯季斯拉夫问道。

    “我记得附近应该有着一些沼泽……啊，找到了。”

    罗斯季斯拉夫在地图上寻找着他所需要的东西，所幸上帝保佑，他很快就找到了。

    “我们把波洛韦次人往沼泽引。”

    “沼泽，您确定吗？”

    格瓦兰语气里满是质疑。

    “波洛韦次人的确进不了沼泽，但是我们也进不了啊。”

    “这你不用担心。”

    罗斯季斯拉夫显得胸有成竹。

    “这些天来我和士兵的聊天可不是白聊的，我的士兵里有那边出身的人，他们可以作为向导。”

    “既然如此那我也不说什么了，请您下决定吧。”

    亲兵队长也不反对了，走沼泽固然是十分危险，但是走草原的唯一可能只能是被波洛韦次追兵追上。

    在草原上遇到有优势的游牧骑兵，哪怕是组成车阵，但就他们这些兵力，早晚会被游牧军队消耗至死，更别提还有其他波洛韦次人可能赶来。

    帐篷之外传来一阵喧闹之声，其中还混杂着战马的嘶叫，他明白，是后勤人员进来了。

    “格瓦兰，既然仆役来了，让所有人立即工作起来，用最快的速度整理好物资，然后我们走。”

    “遵命，大人。”

    ————————

    在罗斯季斯拉夫的命令下，整个军营忙碌了起来，人们忙着收缴各种物资，把它们匆匆装车，有价值的俘虏也被押上马车，没有价值的就地释放，反正这些没啥见识的牧民也看不出个什么，留着还需要时刻盯着。

    最重要的是，他们这次不是为捕奴而来，带着这些可有可无的战俘根本没有意义，与其专门从马车丢弃物资腾地方安置，还不如直接放了，物资可比这几号人之前贵重太多，关系到接下来的周旋和行进。

    楚德人正给每个人分配战马，保证所有人都有马骑，虽然罗斯人都没有骑马作战的习惯，但是单纯骑马行军还是没有问题。

    看着这样一副场景，罗斯季斯拉夫感慨万千，刚刚还在欢天喜地收缴敌人资产，而现在就得狼狈收拾东西跑路。

    罗斯季斯拉夫视线扫过四下，却看到一个意外的身影正坐在篝火前仪仗其光亮写着东西，那是涅斯托尔，那个来自洞窟修道院的年轻修士。

    “你在干什么呢？我的朋友。”

    罗斯季斯拉夫走到他的文书身边，拍了拍他的肩膀。

    涅斯托尔就像是被惊醒的兔子一般，几乎是用丢的把正在写得东西放下，用惊恐的眼神看着罗斯季斯拉夫，然后才后知后觉的对着王公鞠躬。

    “啊，殿下，我不知道您来了，我在记录这里的一切。”

    “记录这里的一切？为什么？”

    罗斯季斯拉夫饶有兴趣的说道，然后拿过了那羊皮纸，他对这《往年纪事》的未来作者打算写的东西很感兴趣。

    只见上面密密麻麻的写满了小字，这是教会斯拉夫语，字写得很小，认起来有些困难，好在对罗斯王子不是问题，接着他就发现这是对他们此行的记录。

    “我打算记录这场征战，我看过君士坦丁堡的史书，我也想要写这样的东西。”

    涅斯托尔的眼神中闪着名为梦想的的灵光，这个年轻人有着属于他的远大志向，他向往留名千史，向留光耀自身。

    “那可太好了，涅斯托尔，我很支持你这样做。”

    罗斯季斯拉夫高兴的拍了拍这年轻修士的肩膀，表达自己对他的鼓励，对他的这个目的罗斯王子并不意外，因为这是《往年纪事》的作者啊。

    “有什么问题问我或者其他人就是了，我们都会有求必应，另外羊皮纸的数量够不够？我在波洛韦次人的帐篷里面找到了一大叠，不过看随意放在那里的样子，草原蛮子应该不知道这东西的价值。”

    “非常感谢您，大人。”

    听到罗斯季斯拉夫这样支持自己，涅斯托尔非常感激，他这样没权没势的小人物，想要创作没有大人物支持是不可能的，不然光是羊皮纸的开销就足够让他倾家荡产，桦树皮那种东西倒是管够，但它很难保存下来，还难以成书。

    罗斯季斯拉夫很乐意支持罗斯的“太史公”写下他的作品，而且自己还可以和他交流交流，毕竟他不正忙着《雅罗斯拉夫传》的编纂吗？

    ————————

