    苏木和张一德结束通话后，车子已经来到春风路T字路口，苏木下了车正要进岗亭，却发现岗亭外站着一名女孩。

    女孩T恤皮短裙，脸上浓妆艳抹，看起来十分洋气。

    她见苏木二人过来，上前就问道：“李淮在吗？”

    苏木一怔, 女孩问话甚是没有礼貌，连“请”字都没有一个。

    “他不在岗亭吗？那可能有事去了把。”苏木嘴里答着，掏出钥匙扭开岗亭门锁。

    “他可能什么时候回来？”女孩又问道。

    “这个……”苏木推开岗亭门，却赫然看到李淮正躲在岗亭门角，对苏木一脸紧张的连连摆手。

    苏木一怔，马回头上对女孩道：“我不清楚，能不能回来也不一定！”

    那个女孩点点头，又道：“他如果回来, 就说我找他，我叫林燕，你们告诉他，成不成给老娘一句话啊。”

    女孩语气满是不耐烦，且透着粗鲁。

    “好的，他回来我一定转告。”

    女孩也不说声感谢的话，转身离开了岗亭，上了一辆出租车便扬长而去。

    这时张远停好车子也走了进来：“李淮不知道跑到哪里去了？这么漂亮的女孩找上门，他竟然不在！”

    说着一扭头，猛然看到李淮蹲在门后角落里，双手托腮，愁眉苦脸的。

    这把张远吓了一跳，嘴里笑骂道：“你小子是鬼啊，吓死个人！”

    李淮叹了口气，坐下后, 唉声叹气的道：“我不是鬼，我是被鬼缠上了！”

    “怎么了？那个女孩是什么人？”苏木关心的问道。

    “我老妈给我找的相亲对象！”李淮苦着脸回答道。

    “行啊, 你小子心思深沉了, 有了相亲对象也不说，竟然是相亲对象，你躲什么？看模样还行啊！”张远不解的问道。

    苏木也点头道：“是啊，年轻时尚，你为什么看不上人家？”

    李淮无力抬头扫了苏木二人一眼，默默掏出手机，翻出一张照片给他们看。

    “给你们看看她整容前的真容！”

    二人好奇的凑过去一瞧，好嘛，如果刚才那個女孩打六十分，那么照片上女孩只能是十分，这还包含同情分。

    “是同一个人吗？”张远不敢相信的问道。

    “应该是同一个人！”苏木拥有鉴定术，自然一眼看出二人真是同一个人。

    “这样翻天覆地的整容，我是不想谈的，今天回去就跟我老妈挑明了，不然赶明儿生个孩子，别人还以为不是我的！”

    李淮一脸愁容的道。

    苏木二人一听，都忍不住笑，苏木颇为同情的拍拍李淮肩膀：“支持你！”

    “其实依我说嘛。”张远戏谑的道：“如果你们生的孩子丑，还可以继续整容嘛, 一代代整下去，总会出现一个好看的。”

    “你能不能说些好听的！”李淮对张远一翻白眼。

    苏木见二人斗嘴，突然心中一动，紧接着脸色一肃。

    整容？

    自己怎么忘了这个重要环节。

    吴中凡案子，他始终想不通伍娟为什么两年后才出现？为什么她一开始不出现？

    最先他还想着伍娟有什么苦衷，但此时想来这个猜测明显站不住脚。

    但如果昨晚出现在餐厅的“伍娟”不是伍娟，而是一个相似的的人通过整容假扮的，为的就是吓死患有心脏病的吴中凡。

    那么一切就解释的通了！

    吴中凡即将申请伍娟意外失踪死亡，一旦申请成功，他和现在女友肯定就要结婚。

    而伍娟的娘家人自然不甘心吴中凡和现任女友独得拆迁费，但女儿已经死了，无法争夺。

    于是就用这个办法，在吴中凡申请和结婚之前吓死他，这样财产继承权自然落到了吴中凡和伍娟女儿手中。

    吴中凡和伍娟女儿没有其他抚养人，自然归她最亲的外婆抚养，这样拆迁费也自然归她外婆打理。

    如此伍娟的娘家人就能轻轻松松获取巨额拆迁费。

    苏木想到这，利用洞察术再次分析一番，结果一样，吴中凡一死，受益的绝对是伍娟娘家人。

    谋财杀人案往往就是这样，被害人死亡，谁受益谁就有最大嫌疑。

    这起案子明显是伍娟娘家人受益！

    一拍大腿，苏木不禁道：“就是这样！”

    旁边张远和李淮不懂，李淮睁大眼睛问道：“苏大，你也认为我生孩子然后去整容？”

    苏木见他们误会了，嘿嘿一笑：“不是，我想到另外一件事，你们继续，我出去一趟！”

    说着，换了便服，拿过张远钥匙，急匆匆出门开车离开。

    开动车子后，苏木便将耳机塞入耳朵里，然后边开车边给张一德打了个电话。

    “苏队，我正要打电话给你了，我们已经查到伍娟有个姐姐，她姐夫以前是医院心脏科医生，只是后来犯错被开除了，现在在葫芦街开了个家诊所。”

    “我们正要过去传唤他，问出伍娟的下落！”

    那头张一德不等苏木说话，就兴奋的说出自己等人行动结果。

    苏木一听，立即阻止道：“张所，情况恐怕有变，即使传唤伍娟姐夫，恐怕也问不出伍娟下落！”

    那头张一德一怔，立即问道：“为什么？”

    “这话一两句说不清，伱们现在暗中监视伍娟姐夫，我随后就到！”

    苏木连忙说道。

    “好吧！”

    张一德信服苏木，听他如此说，自然有他的道理，就答应了。

    苏木挂了手机，直奔葫芦街而去。

    葫芦街也属于下湖区，不过靠近郊区，生活人口密度很大。

    等苏木还没有进入葫芦街，就接到张一德电话：“苏队，我们在葫芦街葫芦酒店，就在伍娟姐夫诊所对面。”

    苏木马上表示明白，挂了手机，他没有将警车开进葫芦街，而是找了个偏僻地方停住。

    锁上警车，自己步行来到葫芦街。

    葫芦街两边商铺经营的东西五花八门，这里没有像样的建筑，唯一看的过去的就是葫芦酒店。

    苏木走到葫芦酒店门前，不经意的回头看了一眼对面，对面果然是家诊所，只是门半掩着。

    招牌声写着“沈重声诊所”几个大字。

    进入酒店，马上看到一人走向自己。

    这人苏木认识，是北环派出所一名警察，上午二人见过，只不过现在对方是一身便衣。

    那名警察和苏木微笑着一握手，然后低声道：“张所在上面，他让我下来领你去。”

    苏木点点头，随着那名警察上楼。

    那名警察领着苏木来到三楼305房间，推门让苏木进去，自己却又返身下楼去了。

    房间里张一德和几名所里干警正用望远镜观察对面，窗帘都放下了，灯也没打开，房间显得较为黑暗。

    张一德扭头见苏木进来，放下望远镜，让一名警察继续监视，然后和苏木坐下商议。

    “苏队，你刚才说情况有变，难道有其它发现？”一坐下，张一德迫不及待的便问道。

    苏木就将自己刚才推断想法说了：“……昨晚在餐厅出现的‘伍娟’很可能是别人冒充的，至于冒充她的人是谁？极有可能是伍娟娘家人！”

    几人一听，仔细一琢磨，都猛地点头，张一德更是一拍大腿，兴奋的道：“伍娟是这起案子的最为难以调查之处，现在她既然可能是别人装扮的，这起案子就一目了然了！”

    张一德本来也担心传唤伍娟姐夫沈重声，他绝口不吐，案子就陷入僵局了。

    现在竟然有人整容成伍娟模样，且几乎吓死吴中凡，这就是一个最大突破口了。

    “伍娟姐姐早已过世了，她和沈重声有三个女儿，其中两个女儿在诊所帮忙，大女儿在一家叫日泰的公司上班，他们家庭都不富裕！”

    “根据我们调差，沈重声大女儿年龄最为接近伍娟，如果有人整容，她十分适合！”

    张一德将调查到的情况向苏木介绍了一下。

    这时旁边一名警察立即道：“日泰公司属于建桥派出所管辖，建桥派出所教导员我认识，我让他代为查探一下。”

    “那好，你立即让建桥派出所去调查，看沈重声大女儿最近有没有异常？”张一德立即对那名警察吩咐道。

    “好！”那名警察掏出手机，立即到一边开始联系。

    苏木几人就等候建桥派出所那边的反馈。

    等了一会，那名用望远镜监视对面的警察突然道：“诊所有人出来了。”

    苏木忙走过去，接过望远镜，发现从诊所里面走出的是名四五十岁左右的中年男子，脸上没有戴口罩，头上也没有戴帽子。

    但苏木鉴定术何其厉害，一眼看出这人正是昨晚出现在餐厅那个“医生”！

    “他就是诊所主人沈重声！”旁边张一德掀起窗帘一角，看了眼对面，然后低声对苏木道。

    苏木点点头，放下望远镜：“沈重声就是昨晚那名假医生！”

    张一德等人一听苏木肯定沈重声就是昨晚那名假冒医生，不由得全都精神一振。

    “苏队，我们现在传唤他吗？”张一德问苏木道。

    “等建桥派出所反馈过来，如果他的大女儿真的整容成伍娟模样，我们就同时收网，将他们一家全部给整进去！”

    苏木知道在单项证据面前嫌疑人还能狡辩，但在一系列证据面前，他们就无从遁形了。

    另外吴中凡不知生死，审讯时就必须一锤定音，赶紧问出其下落，免得夜长梦多，造成伤亡。

    “沈重声又进去了！”监视对面的那名警察又道。

    “嗯”，众人见沈重声在掌控之下，就不再管他，专等建桥派出所那边反馈消息过来。

    又等了一会，联系建桥派出所那名警察手机终于响了。

    “喂，唐教！”那名警察立即接通手机，马上招呼道。

    双方通话一会，那名警察说了声谢谢，便急速挂了电话，此时其脸色因为兴奋几乎发红了。

    “苏队，张所，建桥派出所唐教传话过来了……！”

    众人一听，齐齐站起身。

    “唐教查了，沈重声大女儿在几个月前确实做了整容，而且整的幅度相当大，到目前仍旧在家休息！”

    那名警察说着，打开微信，将建桥派出所教导员弄到的整容后照片给大家看。

    众人一瞧，赫然和苏木所画图像中那个“伍娟”一模一样！

    “好，果然是假扮伍娟！”

    张一德等人见所有案件进展情况和苏木推断的一丝不差的，赞叹之余，都万分振奋，这案子该收网了！

    苏木对张一德肃然道：“张所，行动吧！”

    “嗯”，张一德掩饰不住激动之色，一起重大案子不过一天就破获，这在张一德从警以来，还从来没有过。

    而这一切都是苏木帮忙指点所致。

    “这次幸亏苏队，不然我们仍旧像没头苍蝇乱钻！”

    “是啊，难怪市局都说苏队是神探，身手太厉害了！”

    “年轻有本事，苏队，我们今天在你身上可学活了许多！”

    张一德等人对苏木赞不绝口，几乎将所有溢美之词都说了一遍。

    饶是苏木听惯了赞美，但如此大加赞赏，他仍是有些不适应，不禁笑道：“大家别夸了，行动吧！”

    张一德等人这才平复激动心情，开始研究如何缉捕几个嫌疑人！

    一番商议后，张一德让那名联系建桥派出所的警察带着两人，直奔沈重声大女儿家里，然后让建桥派出所配合，将其抓捕。

    至于张一德自己，就带着众人直接去对面诊所传唤沈重声。

    另外张一德还打电话给留守派出所的同志，让他们去伍娟妈妈家，也将其传唤到派出所。

    商议妥定后，那名警察带着两人先下楼去建桥派出所。

    在三人离去不久后，张一德就接到他们和另外一组电话，都表示已经到位，准备行动了。

    张一德一听，也不在等待，带着剩余的人直扑对面诊所，而苏木也随其后。

    众人跑过马路，直接推开诊所半掩的大门，发现里面有几人正在挂水，而旁边沈重声和两名身穿护士服的女孩正在忙碌。

    他们见苏木一行人冲进来，都是一愣。

    苏木一瞅两名女孩，赫然是昨晚和沈重声一道出现在餐厅的两个所谓“护士”！

    “警察，都不要动！”苏木亮出证件，冷声喝道。

