    第102章这下好了，不买都不行了

    小冬此时却是有些不高兴了，对于苏泠这样胳膊肘往外拐的行为十分气愤。

    “娇娇，你怎么就不和大哥说说，让他也给我买呢？”

    苏泠转过头看他，一脸嫌弃的模样。

    “三哥，我不用说大哥也会给你买的呀，因为你平日里什么都会争的嘛，可是赵焰他又不会主动说要什么，我不帮他说话，你们都忘了他了。”

    她这样一本正经的说着这样的话，却是让在场的三个人都一怔。

    如果说刚刚赵焰只是有些意外的话，此刻则是真正的动容了。

    他给她的那些东西都是无关痛痒的，他不怕冷所以可以把汤婆子给她，他不爱吃甜的所以总是给她糖和糕点。

    他给她的都不是他最珍贵的东西，也从来没想过要她的回报。

    可是她此刻的话语，却像是把他的每一次的付出都放在了心上，都想着要报答。

    而小春和小秋只是对看了一眼，只觉得娇娇是真的长大了，愈发懂事了。

    小春率先有了反应，他蹲下来把苏泠抱起来，放到了那个背篓里。

    “娇娇说得对，你放心，往后你们有的哥哥们都会给赵焰也买一份，时时刻刻记着他！”

    苏泠高兴的点点头，被放在背篓里的时候也没那么不情愿了。

    紧接着，一行四人就离开了酒楼，朝着最热闹的集市走去。

    苏泠在背篓里一直仰着脑袋看着外面，一副对什么都好奇的模样。

    而小春此刻就牵着小冬，谨防着他乱跑，小秋则牵着赵焰。

    比起小冬一到人多的地方就撒欢的性子，赵焰不知道要省心了多少，始终就安安静静的跟着他们，一个小动作都没有。

    小秋他们原本打算先去买一些写春联要用的笔墨纸砚，只是还没走多远，小冬就被一个烧饼摊子吸引了。

    “二哥，二哥，这里有烧饼！”

    他的动作比他的嘴还要快，还不等说完，就已经拽着小春到了摊子前。

    这下好了，不买都不行了。

    小春无奈的看了他一眼，又问背篓里的苏泠。

    “娇娇，要不要吃烧饼？”

    娇娇一脸期待的点点头，还不忘了赵焰。

    “赵焰也要！”

    赵焰原想开口说他不用，可是小春已经在询问老板了。

    “老板，烧饼多少钱一个？”

    老板一看着这么多人来了，笑容满面的应他们。

    “大的四文钱，小的三文钱，你们要几个？”

    小春想了想，说道，“要两个大的，五个小的。”

    小贩一听要这么多，高兴的不行，拿出两大五小七个烧饼，刚要包起来，就听着小春说。

    “就把那两个大的包起来就行，小的我们拿着吃。”

    小贩一听忙点头，然后把五个小的递给了他，然后才开始打包两个大的。

    打包好，小春接了过来，然后给了钱，让苏泠把烧饼放在背篓里去。

    背篓很大，娇娇年纪小个子也小，因此还余了许多位置。

    “你可别偷吃啊，这两个大的是给爹娘的。”

    话音刚落，小春像是想到了什么，又从钱袋子里掏出四文钱。

    “老板，再来一个大的。”

    小贩一听更高兴了，连忙给他打包起来。

    小春付了钱接过来，也一并放到了背篓之中。

    (本章完)

