
　　宋麟拿起武器，正准备弄点东西吃，忽然看到背后站着一群野人。

　　野人拿着石头做的武器以及粗糙的弓箭，身着草裙，皮肤粗糙。

　　他们看着宋麟以及篝火，口中发出呜呜的声音，眼中充满了崇拜。

　　宋麟看到这些人，心中顿时一惊，暗道自己现在什么实力都没有，碰到这些野人岂不是死定了？

　　思考之时，这帮人忽然跪了下来，口呼不知名的音节。

　　宋麟转念一想，瞬间明白了过来。

　　估计是把自己当成天神了。

　　想想也是，他一身华丽五彩丝绸，皮肤白皙，衣冠整洁，又能使用火，不是神仙又是什么？

　　想到这里，宋麟顿时摆起了谱。

　　伸手示意众人起身，一个身材高大的野人走了过来。

　　“你们可会说话？”宋麟问道。

　　野人一脸迷茫，听不懂宋麟说的话。

　　这人一直说连字的发音，宋麟姑且将其称之为首领连。

　　“算了，以后再慢慢教你们吧。”

　　宋麟坐在石头上，一旁熊熊燃烧的篝火温暖了众人，不时添加柴火，火焰又变得旺盛，此举又让众人敬畏非常。

　　这时，首领连半跪在地，双手呈上生肉。

　　“我教尔等吃熟食好了。”

　　宋麟也不管众人懂不懂，用木棍穿住肉，放在火上烤了起来。

　　上古时代的先民寿命一般都不怎么高。

　　很大原因是卫生水准不高，再加上生活环境危险，受了伤容易感染，一般也只能活三十岁左右。23sk.Com

　　以后学会用火，吃熟食，寿命可能会更高一些。

　　很快，熟食弄好了，宋麟再让人去摘一点浆果，把果酱涂抹上去，顿时色泽变得诱人起来。

　　“吃！”

　　首领连小心翼翼接过，刚吃一口，立即兴奋用手拍拍脑袋，而后递给其他人。

　　其他人兴奋用右手拍了一下脑袋。

　　宋麟算是看出来了，应该是好吃的意思。

　　之后数日，他们带领宋麟去看了居住的山洞，整个部落大概有一百来号人。

　　“有熊氏，黄帝之后……”

　　宋麟倒是一点都不惊讶。

　　这个时代是天帝灭世之后，有熊氏早在几千年前就辉煌了，碰到个有熊氏族人不奇怪。

　　“既然你奉我为神，我便助你们一臂之力吧。”

　　山洞之内，宋麟用众人听不懂的话说道。

　　一旁脸上涂抹油彩的巫师用绳子记录这一幕。

　　此后，宋麟先是教会众人钻木取火，建造房屋，用麻布做衣服，以及种植农作物等等。

　　不知不觉过去三年。

　　三年时间，山下建立起来村落，四面八方来投的部落加起来也有数千人。

　　“东君，成功了！我们成功了！”

　　首领连兴奋跑了过来，怀里还抱着一个陶器。

　　“很好，以后有煮食吃了。”

　　三年的交流也让他们学会了宋麟的语言。

　　接下来宋麟还会教授他们文字，如何记载竹简，祭祀天神等等。

　　当然，这些都是后话，关键是把青铜器铁器造出来。

　　青铜器比较好制造，铁器冶炼难度高。

　　有了新的兵器，战斗力即将上一个大台阶。

　　下方村落的人身着麻布衣服，分工明确，男人出去打猎，女人收集浆果草药，制造陶器，老人编织竹筐。

　　“有熊部落这几年死亡率下降三成，人口暴涨不少，接下来就是扩张了。”

　　因果一点一点往上涨，看来帮助人族也能涨因果，但涨幅不高，估计打击恶神才是关键。

　　想到这里，宋麟继续修行。

　　现在是入定期了，等突破到炼气，现实中的物品就能投射进来。

　　“炼气的话，只能重新找一些材料了。”宋麟心想。

　　定神倒是无所谓，金乌阳纹可发出纯阳之气洗练神魂。

　　由于有前世的积累，修炼速度提升了许多。

　　不知不觉过去十年。

　　十年时间，有熊部落人口高达三千人，种植农作物的本领已经能自给自足。

　　这一日，山上。

　　宋麟盘腿坐在悬崖边缘，深吸一口东方之气。

　　体内真气运转，形成淡淡的冰霜。

　　远远望过去，悬崖顶端云雾缭绕，阳光照射出五彩玄芒，宛如人间仙境一般。

　　周围的人看了崇敬不已。

　　这个地方是禁地，只有首领和部落的巫师才能上山，其他人万万不能靠近，否则将被处刑。

　　首领连在一旁看守炉火，只见炉火烤着陶范，范中有矿石融化。

　　铜器已经普及了，但是质地太软，青铜器质量不高。

　　现在首领连正在研究青铜宝剑，在东君神的指点之下，首领连在山上开始铸剑之旅。

　　此时，山下来了一伙人。

　　数量大概有两千多。

　　首领骑着老虎，身披麻衣，带着弓箭和石斧。

　　“听说有熊氏有神？”首领季奇看向旁边的巫医。

　　“是的，有熊东君神下凡，传授火焰、五谷术，还有黄帝打败蚩尤的神器。”

　　“哈哈，我不信，我就是神！”

　　这个部落是穷桑氏的后人，同时也是附近部落的共同首领。

　　但现在生意都被有熊氏抢了，穷桑首领不甘心，于是带领部族前来攻伐。

　　除此之外，还有十二个小部落约定好一同出发。

　　几乎整个溱水的部族都参与其中。

　　如果顺利消灭有熊氏，那么他将一同溱水流域。

　　“杀！！！”

　　季奇骑着白虎，高举石刀。

　　率领一千战士冲向不远处的部落。

　　随着距离越来越近，他们心里渐渐产生疑惑。

　　这一片奇怪类似鸟巢的东西又是什么？还有这些整整齐齐的杂草，盛着水的东西？

　　这一切显得如此陌生。

　　而且为何有熊氏的老人妇孺气色那么好？

　　正在这时，宋麟突破炼气。

　　轰！！

　　霎时间，狂风骤起，阳光普照。

　　青光直冲天际。

　　宋麟站在悬崖边缘，金光洒在他的身上，光芒璀璨，宛如神祗。

　　浑身沐浴在金光之内，眉心有金乌纹路。

　　此刻，正式突破到炼气期。

　　宋麟信手一召，雷电狂涌，天妖胃悬浮虚空，飞出蟠龙苍玉，苍玉化为蟠龙盘绕在脚下。

　　样貌狰狞恐怖，在金光照耀之下，显得神圣无比。

　　这方天地似乎有所感应，宋麟进入玄之又玄的天人感应境界。

　　他没想到自己突破一个小境界竟然引起天地注意。

　　漫漫纯阳气，冥冥太阴气。

　　不知从何处汇聚而来。

　　刹那间，从崂山道士，再到上一个诺皋记世界。

　　所有功法流转心间。

　　宋麟不顾众人虚空凌空感悟，整个人宛如太阳之神，又有青龙护法。

　　这一幕看待了所有部族之人。

　　这个打雷刮风下雨都当做是神灵的年代，宋麟直接显神迹，无疑是给众人三观来一场暴击。

　　就连穷桑氏这个敌人不由得跪下口呼东君神号。

　　这个时代的人内心是朴素的，心中敬畏自然神灵，不知说谎为何物。

　　东君带来火焰，现在又放出光芒，这不是太阳神又是什么？

　　而且太阳从东边升起，其名为东君，必定是太阳神。

　　部落巫师纷纷用绳子，木棍等等手段记载。

　　不死丹丘十三年，宋麟第一次留下浓墨重彩一笔。

　　后世皇帝发掘出《古国纪年》，开篇第一句话为：

　　昔载上世，人固多难，有圣人者，降有熊之墟，即祝融之墟，植五谷，传火化，筑巢居，搏兽而食，凿井而饮，时人称东君，东君者，太阳神也，太神之使。

　　宋麟此时才与天地感悟完毕。

　　“原来如此，这方世界大道竟如此容易感悟！”

　　宋麟有些兴奋。

　　结丹期才能接触到的天人感应，现在才炼气期就能随便进入。

　　而且天地精气多得是，不需要漫山遍野寻找，直接在山顶上开吸就完事了。

　　不仅如此，宋麟还感悟出一种新的修炼方法。

　　现实世界是精气神三个修炼到巅峰，然后才尝试融合成金丹。

　　要知道人的精气神是互相影响的。

　　结合先秦练气士的修行方法，何不再深入一些，从炼气入手。

　　然后一直炼气，直到量变成质变，真气反哺元神魂魄，形成新种类的真气。

　　这种真气对于魂魄有增长作用，姑且将其称之为真元。

　　之后不用炼神，而是继续炼真元，继续反哺魂魄，然后再次量变形成质变。

　　最终精气神合一形成金丹。

　　“这个方法源自于先秦练气术，又超脱于练气术，便叫你修真吧。”宋麟心想。

　　这种方法适用于精气比较充足，并且大道容易感悟的蛮荒世界。

　　如果这个方法真能突破金丹，那么宋麟可以总结出一门玄炁冲关法门，用于反哺现实。

　　当然，在此之前先找些实验品。

　　宋麟目光看向跪地的众人。

　　这帮人？

　　算了吧。

　　话都说不明白，基本词汇都搞不清楚，更别说修炼这些抽象的概念。

　　至少还得教育数十年，或者涌现出绝世天才。

　　宋麟并没有下去跟众人说话，而是保持神秘感，声音远远传去，让首领连收编其他部族。

　　兵不血刃，凭借东君的神秘色彩，有熊氏成功吞并周围部族，一统溱水。

　　并且成为万人的超级大部落。

　　有熊氏，姬姓的连成为共主，建国有熊，图腾为太阳神坐下之龙。

　　此界人族，自淮水起而兴旺。

　　……

　　（求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十八章 有熊之国，太阳东君 （1/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 