    “易弟看。”李隆基见到李易，直接给翻译好的情报。

    李易拿起来扫一眼，似乎在发呆。

    李隆基不催促，看倭国来的信，那边要打仗，他笑笑，倭国有何大仗可打？

    大唐海军和二百羽林飞骑，打个突袭，能把平城京占了。

    “三哥，放鸽子回庄子，庄子里拿出大量物资，医药为先，募军加急送到天兵军。

    令河东节度使张嘉贞集结兵力北上，做筑城准备。

    单于都护府、安北都护府各出两万骑兵呼应北上，不要加快速度，得大张旗鼓。

    同州、华州铁勒九姓出兵三万，以运输辎重为主，于当地常平仓取货。

    京兆府派西南蛮运同华二州常平仓所缺之货补充，河北道购买粮草北上，河南府籼米过河支援河北道。

    李失活写信回去给其弟李娑固下令，调契丹兵增援奚族，准备随时与奚族联合配合大唐进兵。

    顺便派商队到契丹，允许契丹赊欠，另大唐换装甲弓廉价卖出。

    我选个煤矿所在，当地建水泥窑群，今年辅助大唐在草原上修出一线城堡。”

    李易回魂，连续下达命令，整个大唐一大片地方需要行动起来。

    他不管突厥内部具体情况如何，他从战略角度出发，战略上能够支撑，战略必然推进。

    具体战术上的问题，看将领。

    李易知道自己的本事，达不到他那时的名将，能够指挥一大片地方的游击战，打着打着游击战变成军团战，之后大战役。

    比起那时的战神，张孝嵩根本不够看。

    李易不想学，也学不会，他能做的是把后勤处理好，大兵团作战，他晓得怎么能够补充辎重。

    临场指挥，得等他遇到了才知道如何考虑。

    “有人匿名写血书举报张嘉贞贪污军饷，送来不同人的百十多份。”李隆基突然说起件事情。

    “怎么处理的？”李易顺着问。

    “朕……真实情况先不论，陛下说贪够十万缗否？若不足，陛下亲自补足，如张孝嵩那般。”

    李隆基笑着说，贪污呗！给一个额度，数量不够朕来凑。

    至于血书，朕看不出来是什么血。

    李易点点头，开始写信，速度飞快，字都变得难看了。

    写完，他放下笔：“三哥帮着看看，我去切个果盘。”

    李易离开，李隆基招呼高力士，写旨意，按照李易写的写。

    写完落印，跟李家庄子那里的一同用鸽子送回去，给宰辅们，宰辅们的中书省再写，通过门下省，这就是程序正确。

    鸽子放飞，李易端果盘正好回来。

    “闻恬去哪了？”李隆基似乎忘了方才的事情，把倭国的信给李易。

    “带着一群人去一条小溪里头浣纱，看样子蓝宝能够帮南田家占下一大片地盘，往后贸易队伍方便了，”

    李易同样不重视倭国那里的情况，队伍的人手足够用，除非平城京要打，那属于国战，自己开游艇去。

    “闻恬啊，小时候在王府里担惊受怕，倒是懂事，后来进了宫，日子才好过起来，笑的时候却不多。

    遇见你，闻恬像变了个人，每天都那么开心。

    到了为兄这个年岁啊，看闻恬就跟看亲闺女一样。是吧？像亲闺女哈！”

    李隆基说起女儿的事情。

    “是啊是啊！”李易连连点头，你说滴对！

    “看着闻恬跟你在一起，为兄放心，其他人估计也这般想，你照着本心去做，别有负担。”

    李隆基又跟着说了句，还伸手拍拍李易的肩膀。

    “我一直就是本心。”李易继续点头。

    “那便好，男女之事啊，就如这瓜一般，瓜熟蒂落，无须遵循什么礼法。吃瓜！”

    李隆基用牙签扎起块西瓜喂给李易。

    李易张嘴吃：“是甜，三哥你选瓜都选得准。”

    “一个女人啊，能找到个自己真心喜欢的男人不容易，像……”

    “报，吐蕃急报，金城公主飞鸽。”李隆基话没说完，又有急报抵达。

    羽林飞骑跑进来，拿出两个没开封的竹筒，颜色不红，而是绿色。

    见到颜色，李隆基和李易同时松口气，不红就好。

    显然宰辅们没打开，金城公主的鸽子与他们无关，除非看完内容陛下找他们。

    红的则不一样，他们要抢时间。

    信抽出来，李易看着里面的密文直接翻译：“太上皇、陛下、父王，不孝女奴奴想家，今与夫君尺带珠丹携儿集陪嫁之人一同归家，已在路上。”

    李易念完，对眼圈微红的李隆基说：“金城公主回来了，咱得准备一下，派船去人工运河那里，那边的船大，过不来。”

    “迎，巡洋舰能停到过山的地方，无须拽上去，到那里。”李隆基抹了下眼睛，激动地说。

    他也不愿意把大唐女人往外嫁，即便金城公主不是他当皇帝的时候和亲出去的。

    金城公主能回来，可向天下证明，大唐并非以女人来求和，属于正常出嫁，可以回娘家。

    而且不但女儿回来，女婿都给带回来，看看，这叫怕吐蕃？

    “好，提前打探，游艇速度快。”

    李易必须答应，他的游艇进不去黄河，人工运河也不行。

    除非继续开凿，能够在运河里进行蓄水。

    “三哥，等咱们铁路修好，就一边修黄河大桥，一边弄壶口瀑布和运河的蓄水大池子，技术面前够了。

    今年金城公主显然回不去，能呆一年，货物要先送回去，加强与吐蕃贸易，促使吐蕃去占天竺。

    吐蕃大伦乞力徐应该会趁机稳定吐蕃内部，吐蕃各部族争权是争不到了，谁坐赞普的位置，大唐会打。

    他们转变成争利，当他们习惯获利的时候，大唐以利驱之。”

    李易一瞬间考虑到许多后续问题，包括算计吐蕃。

    李隆基看着李易愣神，随即笑出声：“呵呵！易弟倒是难为你了，宰辅们加起来不如你啊。”

    “可别，三哥你是不知道，他们厉害着呢，我属于作弊，要是不作弊……不可能不作弊，命啊！哈哈哈~~”

    李易想谦虚一下，之后发现，不存在同一个起跑线的问题。

    自己有作弊的手段凭什么不作弊？明明能架重机枪打，非要跟人家去肉搏，系统都要自杀。

