    “玲玲，你会杀鸡吗？”张明问道。

    “会。”

    “道观后面有一个鸡舍，你去抓一只，今天中午咱们就在师傅这里吃饭。”

    “好。”

    等葛玲玲走了，老道士才带着张明走到客厅那里去。

    张明自来熟地从旁边抽屉里拿出了棋盘和棋子，马上摆开架势，跟老道士对弈。

    “师傅，我创建了一个五行府。”

    “因为什么？”

    张明立马将白龙堂的事情一五一十地说了出来，很无奈地说道：“出门在外，我如果没有强大的背景，别人就始终会小瞧我，就老是会想办法对付我。所以，我必须强大起来，拥有很强的实力和势力，别人才不敢打我的主意。”

    “你就尽管放手去干吧。但我还是那句话，你千万不要加入那个什么风水协会，还有南派风水。”

    “我一直谨记于心，从不敢忘。”

    老道士点头说道：“董成浩跟莫大永，他们有没有跟你说过，你的师门问题？”

    “有。”

    “说说。”

    “他们俩都看出我所修炼的太阳心经，都认为我也是南派风水，许百川的传人。他们甚至还问我，您到底是谁。”

    老道士目不转睛地看着棋局，表情淡然地问道：“你怎么回答的？”

    “我坚决否认。并且跟他们表示，我对自己的师门传承什么的，根本没兴趣，让他们也别再来烦我。否则的话，别怪我翻脸不认人。但是……”

    “但是什么？”

    “我觉得莫大永跟董成浩对您的身份非常好奇。他们很可能会找四处查探，甚至是找到您这里来。”

    老道士面无表情地说道：“这个随便他们。”

    接着，他忽然想起来一件事情，问道：“上次你给我看的那把剑，这次带来了吗？”

    “我带回来了。”说着，张明将行李箱打开了，将那把剑从行李箱里拿了出来。“师傅，我给你买了些衣服鞋子什么的，都是按照你的尺码买的，你穿着肯定合适。”

    “放那里吧，把剑给我。”

    张明马上将青铜剑递了过去。

    老道士握住剑柄，立马将青铜剑拔了出来，噌地一声响，剑光闪烁，锋芒逼人。

    “果然是好剑！”老道士不由得惊呼道。

    他马上仔细地打量起来，着重看了看青铜剑两面刻着的符文。

    “那天你发照片给我看过之后，我仔细地回想了一下，然后又翻阅了一些典籍资料，才知道原来这道红色的符，名为太极破煞符，是破煞的符印当中，力量最强的一道。”

    “但是，想催动这道太极破煞符，需要付出很大的代价。它特别能吞噬真气，以我现在的实力，就是把所有的真气都供上，估计也发挥不出它真正的力量。”

    老道士呵呵笑道：“别说你，即便是我，也不可能发挥出它真正的力量。”

    “这把剑到底什么来头？”

    “这把剑有一个名字，玄极剑。正面这道红色的符文，名叫太极破煞符，拥有最强的破煞力量。背面这道紫色的符文，名叫紫极破邪符，专门破除邪祟和邪气，力量刚猛，凶悍。”

    张明惊呼道：“这么厉害？”

    “所有的风水局、风水阵，利用的力量无非两种。一，煞气。二，邪气。换句话说，这把剑还可以破除天下所有的风水阵和风水局。”

    “那岂不是无往不利，天下无敌？”

    “也可以这么说。但是，想依靠这把剑破掉风水阵和风水局，必须提供大量的真气，才能发挥出这两道符的威力。以你目前的实力，也就勉强催动太极破煞符或者是紫极破邪符。想达到运用自如，毫不费力的境界，那你得勤加修炼才行。至少，你也要把实力提升到地境。”

    张明呵呵笑道：“我明白，我会努力的。”

    老道士马上将玄极剑还给了张明。

    张明接过来，将玄极剑插回剑鞘，放在了旁边，继续跟老道士下棋。

    “叶清音怎么样了？”

    “小七嫂她很好。”

    “你跟她，有没有做那种事情？”老道士忽然问道。

    虽然是师傅，虽然一日为师终身为父。但这种事情，张明也不好意思跟他明说。

    可既然师傅问到了，要是不回答，也显得有些不够礼貌。于是，稍作犹豫，张明只是轻轻点头，算是回答了。

    “有没有什么感觉？”

    张明猛地看着老道士，脸都要红了，很无奈地苦笑道：“师傅，你这让我怎么回答。”

    “如实回答。”

    “我不知道该怎么说。”

    “该怎么说，就怎么说。”老道士照样不抬头，但表情很严肃，让得张明一头雾水。

    这师傅是不是长期一个人住，太过孤独寂寞，生理需要得不到解决，所以导致心理有些变化？所以就特别好奇男女之间的那点事？

    想了想，张明赶忙小声地问道：“师傅，你是不是看上哪家的单身女人了，想成个家？或者说，哪家的姑娘也可以。”

    老道士马上抬头，狐疑地看着张明。

    “师傅，您也不用觉得难为情。毕竟您也这把年纪了，想成个家，那也是可以理解的。虽然我叫您师傅，但在我心里，您就跟我爸的地位一样。只要您说句话，不管花多少钱，咱们都把人家明媒正娶过来，跟您做个伴。您也不用担心钱的事，我现在有钱，几百万几千万，上亿，那都不是事儿。”

    “你在说什么？”

    “您没有喜欢的女人？”张明更是狐疑了，就马上问道。“那，要不我找人给你弄点那种电影？但是，师傅，那种方式不如找个师娘，真的。”

    老道士突然明白过来了，便忍不住呵呵笑了起来。

    张明看到师傅笑了，也跟着笑，继续说道：“师傅，您要是不喜欢看电影，还是喜欢来点实际的。那我给您转几千万，您上街随便溜达。要是看到哪儿有合适的那种地方，您就去消费。钱花完了，再跟我说，我再给您转个几千万，您随便花，只要您开心，只要您晚年幸福就好。”

    “站起来！”老道士忽然喝了一声，把张明给吓了一跳。

    张明立马站起来，瞬间严肃了起来，不敢再笑了。

    这时候，老道士也站了起来，训道：“你把我想成什么人了？师傅是那种下流的货吗？师傅要是想找女人，早十几年就找了，何必等到现在？再说了，师傅像是那种沉迷于低级趣味的凡夫俗子吗？”

    “那您刚才那话到底是什么意思？”张明更是糊涂了。

    “我的意思是，你就没有发现叶清音的身体有什么特别之处吗？”

