    “禀告护法师叔，弟子在黑水寨中发现了冥血藤与血冥珠，弟子还带回来一颗作为证物。”

    俞帆回答着，就将怀里的手帕掏出，打开将血冥珠呈给慕容锦绣看。

    “血冥珠？”

    慕容锦绣顿时脸色大变，随后变得无比凝重。

    她没有马上和俞帆说话，而是摆出一幅威严的表情，看向院子众人道：“你们先和李标师兄共同商讨剿匪诸事宜。”

    “是！”

    李标和其他弟子立刻做礼回应。

    慕容锦绣点点头，又对俞帆说：“俞帆，你先跟我去回屋内。我们慢慢聊。”

    “是！”

    俞帆当即一行礼。

    “跟我来吧。”

    搀扶着慕容锦绣的那位殿内女弟子轻声道。

    俞帆抬起头，无言地跟着慕容师叔与殿内女弟子一同离开了后院。

    她们三人前脚刚走，后院里就轰的一下炸开锅，各个殿外弟子都看着地面上的头颅议论纷纷。李标赶紧站出来组织秩序。

    ……

    一路离开客栈，三人来到客栈后的一处幽静的别院之中，一齐进入院子里别致淡雅的大木屋内。

    刚进屋，慕容锦绣就指着身边的女弟子对俞帆介绍道：“俞帆，这是我的弟子云巧儿，不是外人，你先认识一下吧。”

    俞帆看向那位名叫云巧儿的女弟子，当即拱手客气道：“俞帆见过云师姐。”

    云巧儿捂嘴笑了笑，摆手道：“哈哈，不用多礼，以后我们说不定还可能是一个殿的姐妹呢。”

    “是。”

    俞帆又收起双手，放松姿态。

    这云巧儿不算大美人，但也算长得清秀甜美，举止语气也比较平易近人，没有殿内弟子的傲气与架子，俞帆对她的印象倒也不差。

    这慕容师叔这番举动，大概是说云巧儿不是外人，等下她汇报事情的时候不要有顾忌保留。

    这时，只见慕容锦绣咳嗽两声，在椅子上缓缓坐下，又看着她说道：“俞帆，这究竟是怎么一回事，为什么你会突然剿灭了那黑水寨，还在黑水寨中发现冥血珠这等邪物？将这件事的经过细细道给我听，不要有保留。”

    “是，师叔。”

    俞帆眨一眨眼，深吸一口气，将整件事的经过娓娓道来。

    “说来话长，事情是这样的……”

    大概半柱香的功夫，俞帆将上了雷老大贼船与碰到赵道士，在一同硬闯黑水寨的事情全部和盘托出。

    听完之后，慕容锦绣就在一旁沉默不语，皱眉沉思。

    “俞帆，那血冥珠，你且拿来。”

    俞帆没有多想，直接将手中惨白发光的珠子交给慕容锦绣。

    “果然是血冥珠这等邪物！”

    慕容锦绣拿过珠子，点了点头，眉宇之间的忧虑更深了一分。

    那云巧儿主动开口道：“师父，魔教既然将这等见不得光的伤天害理之事交给匪类这等外人来做，说明肯定不只有黑水寨在替他们祭养冥血藤。那么他们如此大费周章的大力收集血冥珠是为了什么呢？”

    慕容锦绣一双柳眉紧紧皱在一起，叹了一口气，意味深长的说道：“恐怕他们图谋甚大，或许是想要龙隐寺山下的封印之物。”

    “龙隐寺下的封印之物？那又是什么东西？”

    云巧儿立刻问出了俞帆想要问的话。

    慕容锦绣摇了摇头，饮了一口杯中清水，沉声道：“龙隐寺是雷州地界上的一座千年古刹，而那座古刹之下，封印有一只千年妖邪黑冥螭。这不是什么秘密。”

    “而一般来说，龙隐寺在乾国境内，有佛教高僧把守，又有护寺金光大阵庇佑，封印是绝对安全的。”

    “但是倘若魔教趁着雷州混乱，利用大量新祭炼的血冥珠污染金山大阵，再大举进攻的话，一切就都不好说了。”

    黑冥螭，胡老头跟俞帆说过，一种已出现就会烈焰千里，涂炭众生的传说邪物。没想到真的存在，而且魔教现在还打着这等邪物的主意。

    现在雷州一片混乱，秩序崩毁，使得魔教中人能光明正大的在此地上行走。做什么样的阴谋计划都有可能。

    俞帆心中一阵发苦，只觉得自己好像来雷州非常不是时候，似乎莫名其妙的要卷入某种很恐怖的漩涡之中了。

    “那师父，现在该怎么办才好，您又受了那么重的伤。”

    云巧儿着急说道。

    数日之前，慕容锦绣在雷州行走的时候不巧遇上了魔教的天鬼殿护法“血和尚”无痴，两人过了一道，最终是以慕容锦绣不敌重伤退去落幕。

    慕容锦绣又叹了一口气，说：“现在最应该做的，就是将消息告知雷州地界上其他行走的七派同道，然后火速赶往龙隐寺支援。”

    “但我现在重伤在身，恐怕心有余而力不足啊。也不知道你关师兄的事情做得怎么样了？”

    关师兄？这个人又是谁？

    俞帆听得一头雾水。

    云巧儿见到俞帆面有惑色，便解释道：“那人名叫吉关，是我宗内龙鸣殿的一位师兄。最近也住在溪水客栈。因为师父身上的伤，所以跑到外面寻找快速让师父伤愈的方法。”

    “哦，这样啊。”

    俞帆恍然一点头，扭了扭鼻子。

    反正和她没有什么关系，准确来说，这对师徒两人刚才聊的内容应该都和她这一个小小的殿外弟子没有什么关系才对。

    耳边听到的内容越来越离谱，俞帆只想赶紧退出去。反正情报消息她带到了，也算仁至义尽了。

    正当俞帆想要告退的时候，门外传来了一个爽朗的青年男声。

    “慕容师叔，巧儿！我回来了！”

    云巧儿看了慕容锦绣一眼，说道：

    “刚说起他，他就回来了。”

    慕容锦绣淡淡眨眼，沉声道：“进来吧，门没关。”

    俞帆咧了咧嘴角，一时无语。

    砰的一声木门打开，一个身型高瘦，脸如刀削般俊朗的男子背着一个剑匣走进门，然后看到俞帆后顿时愣住。

    “你看什么看！”

    云巧儿小踢了他一脚，说道：“这是我清水殿未来的师妹，叫俞帆。快叫一声师妹好！”

    那男人方才恍然回神，有些憨的向俞帆拱手道：“这位小师妹好，幸会幸会。”

    好家伙，自己被内定清水殿了？

    俞帆听着直觉得离谱，但是还是把礼节做足，对这个龙吟殿的男弟子拱手道：“弟子俞帆，见过吉师兄了。”

