    菲利克斯撇撇嘴。

    “不开玩笑，问个问题：我要怎么扮演我自己？”记忆体皱着眉，似乎真的为此苦恼。

    “别太跳脱就行。”菲利克斯说。

    记忆体做了个粗鲁的手势，菲利克斯黑着脸问：“你从哪儿学来的？”

    “一个学生。”记忆体不负责任地说：“我可以告诉你他的名字，我记得很清楚。”

    菲利克斯一步跨出七号教室，来到有求必应屋，随后又出现在尖叫棚屋。几次幻影移形后，他已经站在一间废弃仓库附近。仓库里躺着一个五花大绑的男人，他体型巨大，长着纽结在一起的灰色头发和络腮胡子，眼睛深深凹陷下去，肮脏的手指上留着长长的黄指甲，与其说像人，还不如说更像是一只野兽。

    菲利克斯注意到地面上是密密麻麻的挠痕。

    “芬里尔·格雷伯克？”

    格雷伯克呜呜地叫着，嘴里塞着一块抹布。

    “哦，我忘了。”菲利克斯很没诚意地说，他挥挥手，抹布被移开了，男人朝地上吐了一口唾沫。这让他露出口中尖尖的牙齿，嘴角的口疮也一览无余。此刻他从地面斜着眼睛不可思议地说：“菲利克斯·海普？是你派人抓的我？”

    “是我。伏地魔让你做什么？”菲利克斯锐利的目光像利剑一样，笔直地刺进芬里尔的眼睛里，半晌，格雷伯克眼神涣散地瘫在地上，一动不动。

    “伏地魔没给你盖个章吗？哦，抱歉，他可能不太看得起你。”菲利克斯说。

    像是一具尸体似的的格雷伯克动了动，眼睛里的凶光变得灵动，他低声说：“……那是合作……”

    “合作？你真认为自己够资格吗？”

    菲利克斯射出昏迷咒，狼人直挺挺倒下去。

    过了好半天，卢平和唐克斯突然从空气中出现，两人竖起魔杖，警惕地环顾四周。“地址是这里？”唐克斯低声问。“没错，那张突然掉到我桌上的纸条是这么说的。”卢平说，他隐隐猜到是谁了，但唐克斯就在身边，他没法细说，万一是什么违禁品就不好了。

    “在那边。”唐克斯警惕地说，两人一步步挪到仓库边上，彼此配合默契，意识到这点的卢平心里更加沮丧了。

    仓库的锁难不住他们，他拉开厚重的铁门，当看清里面是什么东西后，他的身体僵住了。

    与此同时，菲利克斯已经回到七号教室，不管卢平打算做什么，他是想管。不过他估计卢平只要不失去理智，就不会杀掉格雷伯克，哪怕这个狼人在小时候咬了他。

    所以菲利克斯在格雷伯克身上留下一道魔咒，就让他的罪恶和身体一起枯萎吧。

    七号教室里还在上课的学生们对这一切一无所知，连教授中途换人了都不知道。他们只知道海普教授带着他们来到七号教室，他们来到一片林间空地上，一个个坐在巨大的、光秃秃的树桩上，天空上垂下一条条豌豆苗，海普教授很没形象地坐在藤蔓编制的吊床上，给他们讲课。

    “有谁知道我们最近学了什么……是啊，没错，记性真好……咦，我没告诉你们吗？把十二种护身符的核心魔文组合起来就是一个古代魔法……没说？真狡猾……没关系，我演示给你们看……”

    “教授今天很活泼啊。”弗雷德说，他看着荡着秋千的记忆体说。

    “也许想尝试下不同风格，”乔治说，“总维持一副面孔挺累的。”

    “有道理，我们可以试试。”

    这时，空气中突然伸出一只手，把他们的教授抓走了。学生们面面相觑。还没等反应过来，教授又出现了。菲利克斯清清嗓子，对树桩上目瞪口呆的学生说：“咳，有谁知道我刚刚讲了什么吗？有加分……”

    下课后，学生们鱼贯走出教室。

    “教授肯定偷懒了，可能跑到麦格教授那喝茶去了。”

    “为什么是麦格教授？”

    “哎呀，你不觉得年轻时候的她很有气质吗，我要是以后也能那么优雅就好了。”

    下午，菲利克斯看到学校里出现了很多新面孔，足足十几个成年巫师，他只认识其中几个。有巫师考试管理局的人，有幻影显形测试中心的人，其中两个令他印象深刻——是多洛雷斯·乌姆里奇和切斯特顿·埃弗里。

    “啧啧，一点难度都没有。”菲利克斯说。“不对，不能掉以轻心。”他的目光滑过在场的十几名成年巫师，也许这些人里就藏着真正的内应。

    邓布利多热情地欢迎了他们，随后他和老朋友托福迪教授低声聊天。

    “玛奇班教授这次没来吗？”邓布利多温和地说。

    “她忙着出试卷呢，是幻影显形测试中心的人牵头，但他们人手不足，临时从部里抽调了一批人。”托福迪教授说。

    人群中这些成年巫师略显兴奋地东张西望，他们毕业后就很少有机会回来，再回到学校感觉自己一下子年轻了许多，此刻正热切地聊着上学时候的趣事。

    “我们可以四处走走吗？”一个圆脸女巫问。

    “当然，科瑞娜，”邓布利多用带着白色手套的手指了指麦格教授，“米勒娃会安排好一切的。”圆脸女巫听到这个名字时缩了缩脖子，声音有些发虚地说：“麦、麦格教授，早上好。”

    “现在是下午，科瑞娜小姐。”麦格教授严肃地说。

    “哦……下午好。”

    “阿莫斯！过来看看，我发现了好东西，”戴着旧式礼帽的巫师威基·泰克罗斯在门厅里喊道：“天哪，变化可真大，我去年来的时候还没有呢！”

    他是魔法部幻影移形课的指导教师，基本上每年都会来学校一次，他一脸惊奇地把那张苍白得出奇的脸贴在公告栏上。

    “是俱乐部吗？”阿莫斯·迪戈里在礼堂门口远远地问：“我在假期里听塞德提起过……”

    威基·泰克罗斯没说话，他小心翼翼地从公告栏底下抽出一张五颜六色的羊皮纸，一脸赞叹地说：“这好像是一份报纸？让我看看。”

    “鸟蛇破壳纪录片销售喜人，拍摄者为一只嗅嗅——咦？这我倒是不知道——韦斯莱双胞胎深夜对着一副铠甲大呼小叫，被闻讯赶来的管理员费尔奇抓住——啧，是考试压力太大吗，想当初，呃——费尔奇高调施法，打破哑炮传言——辛尼斯塔教授作息混乱，经常中午起床——布巴吉教授有意把麻瓜研究课程改成种地教学，学生抱怨连连——哈，真是太有意思了，这份报纸叫‘谜墙’？”

    “你喜欢这个名字吗？我亲手取的，是一首歌的名字。”一个声音问。“哦，呃，”威基·泰克罗斯低下头，看看突然跳出来的小姑娘，又看看报纸，“这是你的报纸？”

    “是啊。”

    威基·泰克罗斯盯着羊皮纸，试探地问：“小姑娘，你叫马法尔达？”

    马法尔达骄傲地点头，她流畅地转移话题，“所以能说说你们是做什么的吗？”

    “你要采访我，小姑娘？你应该只有一年级？”

    “这和我们的采访无关，我采访了很多大人物。”马法尔达挺直胸膛，竭力让自己看起来更高一点。

    威基·泰克罗斯感到有些好笑，“是嘛，都有谁？”

    “让我想想，三位梅林勋章的得主，三个反黑魔法联盟正式成员，魁地奇球队的队长，男女学生会主席，去年争霸赛的参赛者，以及未来的一些名人……以后我还会把目标放在教授身上。还有邓布利多校长。”马法尔达一本正经地说。

    两位成年巫师越听越惊讶。“有塞德里克·迪戈里吗？”阿莫斯迫不及待地问，“我是他父亲。”

    “有！他是未来名人的那一拨，能上巧克力蛙卡片的那种。”

    “这你都能预料到？”威基·泰克罗斯感觉颇为荒谬，他想听听这个小姑娘的理由。

    “是啊，他在《魔文新解》上发表了不少文章，但真正原因是他的魔偶俱乐部，最近刚改的名字。”马法尔达歪着头看着墙上泛黄的公告，信誓旦旦地说：“不止是他，我有预感，这里面的很多俱乐部以后都会变成庞然大物，我在亲眼见证历史……”

    阿莫斯·迪戈里和威基·泰克罗斯面面相觑，阿莫斯承认自己有些被说服了，他最近在为一桩家事烦恼，这个小姑娘似乎给了他答案。但威基·泰克罗斯不会忘记他刚刚从公告栏上看到的内容，他不知道'S.P.E.W.'和‘弯角鼾兽一定存在俱乐部’到底怎么才能变成庞然大物。

    他恰巧知道弯角鼾兽的出处，那是一份魔法界的三流小报，主编的脑子似乎不太正常……

    “所以，具有敏锐嗅觉的小姑娘，你呢？你对自己的定位是什么？”威基·泰克罗斯问。

    “我？我只是一段历史的记录者。”马法尔达快活地说，“当然，也不妨碍我赚钱，所以你们打算接受采访吗，我可以支付酬金，每人两个西可……”

