    抄不抄的，在互联网根本不叫事，大家其实都是抄来抄去的，这根本就不叫事。

    最早模仿亚马逊的又不是马爸爸，当当才是鼻祖。可惜，如果你只会这些，那就没什么卵用了。

    看看后来的亚马逊，简直就是米国版的阿里加京西。

    老美其实也善于模仿，要不然，他们现在还放牛呢。美洲大陆根本就是蛮荒之地，如果不是抄袭欧洲，会有什么工业化，不可能的。

    提前把PayPal不就得了，反正埃隆马斯克已经哭晕在厕所里了，你再撬一个创意也没什么。这货的脑洞足够大，说不得，还能搞出一个新玩具。

    威廉怀特手里要是没有银行，他恐怕早就这么干了。收费邮箱的充值，只能用那些点卡，实在太不方便了。如果有简单的网络支付平台，他又何必这么麻烦。

    不过，充值点卡要比电话卡靠谱。几家小贝尔是被这个东西坑惨了。尼玛，假的要比真的还多。

    别奇怪，不止鹰眼在做这个生意，西西里人和唐人街的小伙伴也卖这个。

    只从小虎告诉他这个消息后，威廉怀特就纠结的要死要活。可以利用密码规矩制作长途电话卡，当然也能搞定他的点卡。无非就是需求不大而已，随着ICQ高级版和其它网络游戏的上线，这个需求就会变的越来越大。

    咳咳，是时候做些什么了，啧啧，便宜这货了。

    杰夫.贝佐斯看着手里的计划书感慨万千，他有些庆幸自己的选择。如果他这里拒绝，你想都别想看到眼前的这份东西。

    搞购物网站的，谁会不知道支付的重要性。看眼下的这个情况，人家在意的根本就不是亚马逊。

    是了，音像图书制品根本不赚钱的。但是，它有一个非常大的优点，那就是购买门槛低。

    卧槽，这是利用亚马逊圈粉，然后壮大PayPal。干过基金公司的杰夫.贝佐斯有啥不明白的。这尼玛绝对是个了不起的点子。

    就是这个5%，好吧，投资标的这么大，他确实不能说什么。能让你分杯羹，也是看在双方的共同利益上。

    “汤姆，我同意了，合作愉快。”

    “这就对了，伙计。实话告诉你，公司的投资部门是不同意的，他们更倾向于去找一家独立的银行运作。

    咳咳，如果不是老板有家大型银行机构，你是轮不上这种好事的。”

    “不是这样吧？对实体的银行业又不会造成冲击。”杰夫.贝佐斯的表情有些怪异，他不是怀疑汤姆的夸大其词，事实上，这些东西，对面那个家伙根本就不懂。

    “伙计，要用发展的眼光看待问题。你知道将来会有多少互联网用户？

    一个跨国界跨平台的支付工具，它难道就不能扩展一下功能？

    比如为买卖双方担保，类似LC的功能。你不相信卖家，我又怕收不到钱。

    好了，我这个平台作为担保，收你们双方0.5%不过分吧。”

    “好主意，好生意。”

    “这是当然，我们现在谈的估值都扯淡，这个合约一签署，出门就涨一倍。”

    “好吧，合作愉快。”

    杰夫.贝佐斯并不怀疑，他甚至认为，涨一杯可能还少了。在他看来，不论是亚马逊还是PayPal，将来的发展空间一定比网景大。

    呵呵，这家伙如果把这些话告诉威廉怀特，不知道会不会把某人笑出内伤。

    你开玩笑呢，网景即便不是那个最大的互联网泡沫，也是接近的。在威廉怀特看来，十亿就了不起了，三十亿估值完全就是发神经。

    没有竞争对手的情况下，你的这个估值都不合理。

    比尔盖茨要是这么好对付，威廉怀特早就收编这货了。

    签完合约，两人出去浪的事撇开不谈。两个家伙不会想到，他们今天签下的合约，到底意味着什么。

    不是都说虚拟经济吗？从这一刻开始，线上线下就有了一根纽带。

    能把商品卖掉，还不需要什么店铺和店员。商家卖掉更多的产品，消费者获得更大的优惠。

    当然，亚马逊不是阿里，米国也不是兔国。没有可能一下发展起来的。

    知道某宝为毛便宜吗？

    假货？

    咳咳，这个不重要，你一百多块买LV，就没可能给你一个真的，除非老板忙晕了，把唯一一个样品发出去。

    税收才是问题的关键，所有成功的小商品市场，最开始都是有税收优惠的。好吧，这么说有些婉转，其实就是不怎么缴税。

    曾经有一个玩笑，有一个卖打火机的家伙被抓了，因为没有缴税。

    工作人员义正言辞的问他，你丫为毛不交税，不知道国家建设离不开税收吗？

    老大，如果大家都交税，我当然没有问题。十个偷税漏税的，你们最多抓住一半，剩下一半还有活命的机会。如果全额纳税，我卖一个亏一个，死十次都不够。

    当然，后来这些东西是不存在的。第一桶金你可以乱来，以后可就不行了。

    说起来，90后和00后确实有点苦13。啥好事都没轮上，一口房价暴涨的锅，却结结实实的扣在脑袋上。

    “卖书的？这是什么操作？”大摩的老大有些晕，他感觉，这个世界越来越模糊了。一个DVD就搞的好莱坞鸡飞狗跳，现在又投资一个买书的。

    “咳咳，不是很清楚，那个叫杰夫.贝佐斯的，在华尔街也算是小有名气。”

    “华尔街？”老家伙头更疼了，这都什么跟什么，卖书的一半也算文化人吧，怎么又和华尔街扯一块了。

    “安迪，你说清楚，这个家伙到底什么来头？”

    在老家伙看来，杰夫.贝佐斯一定是疯了，你既然能在华尔街混的如鱼得水，何必去蹚高科技的浑水。

    “网络支付？”

    “是，我问了一圈，虽然都有这个需求，却没有人看好这个业务。”

    “这么说，我们的银行家不看好了？唉，我虽然搞不懂这个东西，却情愿相信威廉怀特的判断。

    银行家不看好的东西多了，他们不是还看不起威廉怀特吗？”

    安迪也不知道怎么说了，现在看起来，威廉怀特当年其实并不缺钱。他去求助那些银行家，只是一种行为艺术。或者说，是为了迷惑亨特家族。

    你成功了，当初再是如何不堪，也有人帮你胡吹大气。如果威廉怀特扑街，那么，不自量力的傻13富二代，就会是他唯一的标签。

    在这个故事里，被愚弄的是那些银行和亨特家族。

    至于威廉怀特？

    反正怎么离谱怎么吹，成功学的故事不都这样吗，如果不能耸人听闻，那里会有什么故事性。

    杰夫.贝佐斯现在知道人情冷暖，看着这群谄媚的银行家，他实在不知道说什么了。就在一个月以前，他们可还是爱答不理的样子。

