    

    第14章陈老爷夫妻

    “卖奴。”

    铁大山倏地抬眼看向铁青山，动作卡住，“确定卖奴？”

    “我看见了。春红婶她们被官差压在地上，额角有个血窟窿直流鲜血，个个癫狂，又哭又骂，模样吓人。”铁青山想到当时骇人的画面，比寡妇屋的李家奴还骇人，身子不由自主打个寒颤。

    铁大山压下心中的愕然，安抚自家小弟，“我们是爷爷奶奶的亲孙，与他们流着相同的血脉，他们再狠心也不会卖我们。”

    真卖亲孙为奴，铁三柱夫妻就是猪狗不如，和李二狗的娘没有二样。

    不知为何，铁大山的心里慌起来。

    一千五百两，三个小妾成奴，最多不超六百两，剩下九百两怎么办？

    长念姐弟没有吃膳的压力，带着三小只在山边采一大筐草药，吃完野鸡蛋，才慢悠悠的回来。

    回到铁家，才知道春红婶她们卖奴的消息，心里说不出的错愕和不安。

    她终于明白早上李氏对铁全安一妻三妾说的话：老四遭罪，下牢，你们这一房人别怪我这个当长辈的心狠，发生什么，只能怪你们命不好，遇到我家老四。

    这话，其实是李氏对铁全安那三个小妾说的，卖你们为奴，别怪我心狠，只怪你们命不好，成为我家老四的小妾。

    长念为春红婶她们感到悲哀的同时第一次开始为自己四姐弟的未来担忧。

    听说，村长、族老，及村里的人苦苦劝告，铁三柱夫妻执意如此。

    如果，银子还不够呢？

    如果，下一次铁三柱和李氏需要更大一笔银子，他们会怎么办？

    因铁家卖奴，与铁大山定下亲的三合镇苏家，在傍晚时分来一位管家和四名护院，强势将婚约解除。

    之前李氏去求助苏家，苏家拒而不见，她正生气，现在撞上来，新仇旧恨，李氏放飞了自我，苏家的几代祖宗都被她问候完。

    李氏这一扎腾，亲，退得更快。

    长念带着三小只就站在边上默默看着，到天黑仍不见爷爷奶奶叫人去官府接四叔回来，心里的不安无限度的扩大。

    三小妾成奴，卖价六百八十两，夫妻俩实收六百两，离一千五百两远远不够。

    接下来，爷爷奶奶会如何？

    “姐姐，一会我们去采药吧，青山哥有空。”顺便去掏鸟蛋。

    昨天在山边，青山哥不在，姐姐找到二窝野鸡蛋，可好吃了，银树觉得现在他们有时间，就提议去掏鸟蛋，顺便采药。

    银树兴奋向长念提议，他挽着高高的裤脚，露出二条麦芽色的筷子脚一高一低和长念、银枝、银雪手拉手围成圆圈打转，将脚下加水的黄土泥踩透，踩成像面团一样的黄土团。

    他们不敢进深山掏鸟蛋，但是长念是找鸟窝鸟蛋的高手，在山边附山上，一找一个准，一天下来，他们能找到二十几颗鸟蛋。

    “银树，今天我们不掏鸟蛋。”

    长念拒绝银树的提议，不知为何，从此李氏卖掉春红婶她们开始，她的眼皮跳个不停，总感觉有事情将要发生。

    “为什么?!”

    银树一听他们不进山掏鸟蛋立刻生气跳出黄泥圈，站在干净的泥地上直跺脚，“你上次就因为银枝、银雪他们没有陪我上山掏鸟蛋，上次你说的，下次一定陪我去的！！我不管，这次你得去，你得去！！”

    听银树这么一说，长念想起来的，答应他的是原主，当时银枝他们有点小咳嗽，原主不放心把他们放在六奶奶家，便说下次带银树掏鸟蛋，并承诺，所有的鸟蛋都给他。

    “银树，你乖，今天我们就去秀洪婶家玩好不好？等四叔回来后，我天天和你去。”长念耐着性子哄着银树。

    “我不要！！我讨厌你们，我讨厌你们！！傻子！傻子！！”银树真的生气，他倔着脖子冲长念大吼，吼完还连骂银枝、银雪二声傻子，还不解气，把一旁盛水的坛子踢得四仰五翻，气呼呼一溜烟没有身影。

    长念抬眼巡视作坊一圈，劳作人群里没有看到青山的身影，她便没有追上去，她想银树应该找青山或狗蛋去。

    没有银树在一起牵着银枝、银雪，他们在深至大腿，成糊的泥巴里根本站不稳，长念将他们俩抱出来。

    用泥缸里的储水帮他们洗脚，抱一把干茅草铺在一边的泥地上，让他们坐在上面玩着废弃的泥碗泥锅，自己继续踩着泥。

    她打算踩完这脚下这些，就收工。

    现在在铁家的活计，长念量力而行。

    银枝、银雪不哭不闹，十几块破泥块，兄妹俩能坐着玩一下午。

    “哟，长念，你还没做完呀？天气热，我来给银枝、银雪他们送碗水。”

    突然出现在作坊里的小李氏，无比热情亲切的主动给银枝、银雪他们端来一大碗水，长念不信小李氏会有这么好心。

    事态反常必有妖。

    “不用了，四婶。”长念出来抱起银枝、银雪，拒绝让小李氏靠近他们。

    “长念，你看你们两个，热得背后都湿了，长念你乍不看着他们？”没成功喂到水，小李氏又掏出身上的帕巾亲昵上前，细心为银枝、银雪擦拭背后的簿汗。

    “四婶，不用。”

    这回，长念脚上的泥浆都不洗，抱着银枝、银雪避开小李氏，弯腰捡起自己的鞋子，

    “没事，我当娘的，比你做姐姐的来得心细。”小李氏有意无意挡着长念的去处，“哎，爹、娘，你们来？”

    小李氏笑容渗着碜人的假，长念对这个四婶向来没有好感，小李氏靠着讨好李氏，便宜占尽，干活甩锅。

    而且，小李氏对他们姐弟并不友好，尤其他们父母不在这三年。

    长念顺着小李氏的目光看去，看见铁三柱和李氏带着二个衣着光鲜的一对老夫妻从铁家大院向作坊走来，后面还跟着程氏、小妹。

    “爷爷、奶奶、大伯娘。”长念与李氏他们打招呼。

    “嗯，这是陈老爷夫妻，今儿特意过来看看。”李氏用竹编的扇子使劲在搧风，她人胖，短短一段路热得她直流汗。

