    刘协转头，看了看脸胀得通红的周忠，轻轻挣了挣袖子。

    “周公，有话好好说，别拉拉扯扯的。我这新做的朝服很薄，而且仅此一件，你要是扯坏了, 我可没换的。”

    义愤填膺的周忠听了，忙不迭地松开手，躬身施了一礼。

    “臣失礼，死罪，死罪。”

    刘协看了一下衣袖，忍不住问道：“周公进门的时候，我就觉得你心情不太好，莫不是……起得太早，没休息好？”

    “臣……”周忠平复了一下心情，恳切地说道：“陛下怜惜大臣，臣深为感激。只是君子不重则不威，朝堂之上，不宜过于散漫……”

    “周公误会了。”刘协面带微笑。“朝堂在河东，这里只是行在。”

    周忠愣住了，半晌没反应过来。

    严格来说，天子这话说得没错，这里的确不是朝堂，只是行在。

    是否迁都长安还在讨论之中，并没有结论。

    “就算是……行在……”周忠咂着嘴，不知道该说什么才好。

    毕竟他也去过西北，见过行在是如何散漫的。

    “周公，诸事草创，很多礼节暂时还讲不起来，尤其是关系到军事。”刘协说着, 拍拍周忠的手臂。“诸将教化不足，朝廷礼节有待教训, 慢慢来吧。”

    正说着，一群人从外面走了进来，一边走一边说话，有的还和廊下的大臣打招呼。

    抚军大将军韩遂快步走了过来，向刘协深施一礼。

    “金城侯，抚军大将军，臣遂，见过陛下。”

    “大将军来得好快。”刘协面带微笑，同时示意一旁的侍女送过点心。“吃朝食了么？尝尝吧。你在洛阳那么久，应该熟悉关东的口味了吧？”

    韩遂一手挽着袖子，一手端起一杯茶，却没拿点心。“臣在洛阳，最思念的就是凉州的羊羹，还有烤串。这关东的口味么，到底是甜了些，偶尔尝尝还行，天天吃，有些腻。”

    刘协哈哈大笑，眨眨眼睛。“今天让你如愿。虽然没有金城的羊, 却是奢泽延送来的贡品。想吃羊羹还是烤串，随你。”

    “那臣今天就赖着不走了，一定要吃上这一口。”韩遂也笑了起来。

    周忠很无语。

    这哪里是未央宫的朝堂，这分明是休屠泽旁的行在啊。

    没等周忠反应过来，吕布和几个明显带着鲜卑特征的将领走了过来，向刘协行礼，寒暄了几句，转头一看周忠在旁，又连忙和周忠见礼。

    与吕布聊了几句，周忠大感意外。

    眼前的吕布与他印象中的吕布截然不同，举止从容，谈吐文雅，颇有几分儒将风范。

    不过更让周忠意外的是那几个鲜卑人。

    他们有些局促地向刘协行礼，嘴里说着生硬的汉话，神情恭敬中带着紧张，额头能看到密密麻麻的汗珠。

    “温侯，这是……”

    “新归附的鲜卑小帅。”吕布使了个眼色，将周忠引到一旁。“周公还记得被我们击败的扶罗韩部么？”

    “知道。”

    “他们的残部有一些逃到了草原上，重新纠合起来，想犯我边塞。这几个不肯跟着他们冒险，就联络到了我们，通报消息。关系重大，我就带着他们赶回来了。”

    谷綜

    周忠吃了一惊。“鲜卑人又恢复元气了？”

    吕布摇摇头。“哪有那么快，只是几个残兵败将凑到一起，觉得自己又行了。他们不来便罢，若是敢来，就让他们见识一下我汉家铁骑的厉害。”

    周忠将信将疑。“既然如此，那你何必急着回朝？”

    “回朝是另有事请诏。”吕布转头看了一下四周，压低了声音。“曹都护想趁着这个机会，对草原深处进行一次行动，肃清残敌，顺便让关东来的骑兵熟悉一下草原。”

    周忠心领神会。“要辎重？”

    吕布笑了。

    周忠却笑不出来。

    冀州未定，天子还想着征讨辽东，现在曹操、吕布又不甘寂寞，想要深入草原。

    果然是武夫当国，必然穷兵黩武。

    ——

    不出周忠所料，相关军事的讨论一开始就进入了白热化。

    抚军大将军韩遂和狼骑督吕布争了起来。

    吕布刚解释完曹操的想法，韩遂就起身表示反对。

    他的理由也很直接：眼下不具备深入草原作战的基础。

    孝武横扫漠北，是建立在大汉立国七十国的积储之上。眼下刚刚恢复太平，山东还没有完全接受朝廷诏令，州郡阳奉阴违，度田举步难艰，朝廷连正常开去都捉襟见肘，不得不处处节省，哪来的钱粮深入草原作战？

    与其深入草原，与几个鲜卑残部较劲，不如用兵关东，将反对度田的州郡实行军管。

    如果度田能够得到彻底推行，用不了七十年，也许只要七年，朝廷就有足够的实力挥师北上。

    韩遂说得很激动，周忠听得心惊肉跳。

    他知道韩遂不满足于驻军洛阳，引而不发，而是想实实在在的立下大功，平定山东。袁绍撤了，他又盯上了反对度田的山东大族。

    他几乎听到了韩遂磨牙的声音，就像是磨刀。

    吕布也很直接，反怼韩遂说，关东和塞外的情况不一样，不能混为一谈。你在洛阳驻军大半年，消耗了那么多钱粮，都干了些什么？要是能拿出一部分来，支持边疆，短不过三个月，长不到半年，我们就能扫平那些鲜卑残部。

    说到最后，吕布意犹未尽，不顾韩遂的脸色已经非常难看，又添了一句。

    你要是进攻冀州，那我不仅不和你争，只要天子下诏，我们配合你作战都行。几个反对度田的流寇，也值得你在这儿说？就当是练兵的对手，一场演习就解决了。

    当初百万青州黄巾入兖州时，曹都护只用了几千人就平定了。你要是没把握，不如到讲武堂听几天课，或者找一部曹都护作注的兵法看一看。

    韩遂愣住了，盯着吕布，两眼瞪得溜圆。

    周忠也愣住了。

    吕布和曹操这么亲近吗？他们可是死敌啊。

    这时，杨彪打破了沉默。“陛下，臣有不同意见。”

    刘协点点头。“杨公不妨直言。”

    “兵乃凶器，圣人不得已而用之。陛下倡导开诚布公，畅所欲言，臣相信抚军大将军和狼骑督所言都是他们的心里话。既然如此，那臣不得不说，他们是利器在手，杀心自起，忘了陛下稳定边疆的良苦用心。”

