    罗玉儿哪里肯听，依然劝说，不肯林天佑过去破开罡气。

    闪电对于冥界的鬼族来说，属于天克，无论是谁，都无法扛住这种可怕的力量。

    之前的许家三长老就是活生生的例子。

    被闪电劈中的瞬间，便化作一滩鬼气。

    林天佑就算再强，也强不过闪电。

    “别担心，这种闪电，本少还没有放在眼里。”

    林天佑摆摆手，越过罗玉儿，大步朝青石走去。

    “捉鬼龙王大人就是霸气，许信祝您旗开得胜，一举将擂鼓瓮金锤上的守护罡气破开！”

    许信见林天佑居然没有听罗玉儿的劝说，坚持过去破罡气，心里别提有多高兴了。

    连许家三长老的灭魂，都无法掩盖他的兴奋之情。

    “是吗？希望你说的话都是心里话，否则，等罡气真的被本少破开了，你可别嫉妒的想吐血哦。”

    林天佑似笑非笑的看了一眼许信，别看许信话说的漂亮，可林天佑知道，这个家伙是不安好心。

    “不敢，捉鬼龙王的大名响遍十线城池，在下只有佩服，可不敢心生嫉妒。”

    许信连连摇头，将头低了下去，不敢用眼睛跟林天佑对视。

    他暗暗心惊，这个少年看上去鬼龄不大，但眼光极其毒辣，似乎一眼就能将人的内心想法看出来。

    比那些活了上百岁、上千岁的鬼族智者，都要厉害！

    “希望是这样。”

    林天佑嘴角挂起一抹玩味，不再理会许信。

    许信，蝼蚁而已，就算真的不安好心，也没有什么关系，在林天佑绝对的力量面对，任何坏心思，都敌不过他的一指秒杀。

    脚步轻移，下一刻，林天佑已经站在了青石三米开外。

    手掌轻抬，立刻便感觉一道无形的罡气墙壁阻在面前。

    “嗯，罡气居然比我的七星龙渊剑还要强上一分，没想到擂鼓瓮金锤这么厉害。”

    林天佑心中微微惊讶。

    他看向青石之中的擂鼓瓮金锤，眼中闪过一抹精芒。

    如果不是他只喜欢宝剑，说不定，这个锤子，他自己就拿来当做贴身武器使用了。

    当下，林天佑没有迟疑，抬起一指，施展出了他的看家道法，龙王指。

    一指点出，瞬间，一道无形的气劲透入其中，顺着罡气表面直接向青石之中的擂鼓瓮金锤掠去。

    罡气的源头就是擂鼓瓮金锤，只要将锤子上的罡气封印住，这阻挡在四周的罡气墙壁便会直接破碎。

    滋滋……

    手指穿透罡气的刹那，一道蓝色的闪电凭空出现，顺着罡气向林天佑的手指袭去。

    林天佑似乎并没有反应过来，手指未能及时收回，顷刻间，整个人便被那道蓝色的闪电覆盖。

    电流在林天佑全身四下游走，‘噼里啪啦’的声音更是不绝于耳。

    “哈哈，果然出现闪电了，不知天高地厚的小子，死吧！”

    许信看到蓝色闪电出现，并成功蔓延到了林天佑的身上，他的心头掠过一抹极度的爽意。

    这道闪电，可是连他家的三长老都扛不下来，林天佑就算再厉害，也要魂飞魄散。

    “林少！”

    罗玉儿吓的小脸煞白，她就知道，林天佑过去一定会被闪电攻击。

    一个少年天才，就这样死去，连她这样的小人物都感到可惜。

    呼！

    许家的众人都在等着林天佑被一股强横的闪电轰成鬼气。

    可一秒、两秒、直到半分钟过去了，林天佑仍旧站在那里，手指点在罡气之中，一动不动。

    就好像，身上那跳跃流转的电流对他来说，根本就是吹在身上的微风，一点作用都不起。

    “嗯？怎么回事？”

    许信大为疑惑，暗想林天佑身上不会穿了什么抗电的宝衣，否则林天佑为什么一点事情都没有？

    但很快，这种想法就被他甩开。

    因为他发现林天佑的头发都被电流劈的根根直立。

    如果真穿了抗电的宝衣，那为什么头发还会竖起来？

    所以，林天佑根本就是在用肉身对抗闪电！

    “不、不可思议，鬼族居然能用肉身硬撼闪电，这、这怎么可能？”

    许信的面色变幻，他不仅没有看到林天佑痛苦，相反，他反而看到那个少年在被电流划过的时候，脸上还表现出一抹舒爽的表情来。

    就好像在做电击按摩一样！

    这一幕，彻底改变了他对鬼族的认知。

    “林少，您、您没事？”

    罗玉儿不知道发生了什么，明明蓝色的电流还在林天佑的身上流转，可林天佑却老神在在。

    一副极为享受的站在原地。

    好像破开罡气只是附加的，林天佑真正的目的就是去享受这种电击按摩。

    “这种程度的闪电，凭它再加重十倍，又岂能伤我分毫？”

    林天佑左手插兜，右手随意点在罡气之中，慵懒的神态中还带着极致的狂傲。

    好像雷电什么的，在他眼中，根本连个屁都不是。

    众人闻言，俱是一惊，包括许信在内，都是满脸的惊骇。

    林天佑居然敢口吐狂言，说闪电再加重十倍都奈何不了他。

    这话听在众人耳朵里，简直狂到了天际。

    “怪胎，他是个怪胎！”

    许信眼中全是惊恐，现在他已经把林天佑视为怪物一类，这样的怪物，根本不是他能够招惹的。

    许是擂鼓瓮金锤释放出来的闪电一直都没能将林天佑灭杀。

    它意识到了这个少年的不同寻常。

    锤身光芒一闪，四周的罡气与电流加重。

    蓝色的电流竟是隐隐约约有变红的倾向。

    “嗯？要动真格了吗？”

    林天佑察觉到闪电的变化，冷笑道：

    “可惜本少不打算再陪你玩了！”

    蓝色的闪电，对于一年被雷劈过三千次的林天佑来说，根本就是小[笔趣阁 www.boquge.xyz]菜一碟。

    就算让他再扛上一个小时都没有问题。

    不过闪电的颜色一旦变成红色，这就不妙了。

    因为红色闪电加持了天道之力。

    林天佑的抗雷属性强是强，却也吃不消红色闪电的袭击。

    当下，林天佑变指为拳，低喝一声：“狂龙出海！”

    轰！

    一拳轰出，冲击力十足，人群眼中竟是看到一道金色的龙影在空中飞舞。

    砰！

    龙影拳劲撞在罡气墙壁之上，那尚未成形的红色闪电，直接被林天佑那排山倒海的一击，轰的四分五裂！

