    “你骂人还是那样单调。”阿斯兰笑骂了一句，看向旁边的跟在库丘林身后的维蕾塔。

    “维蕾塔！”

    维蕾塔看了阿斯兰一眼，又看向哥哥，只见库丘林点点头，她警惕走到阿斯兰身边，用着只有她和自己的声音说了几句话。

    维蕾塔很快明白过来，飞快回到城主府内，不一会就抱着一个精致的木箱子下来。

    只是看到那个木箱子，伊莱雅瞬间就明白了，她感应到木箱内的奴隶契约的令牌。

    阿斯兰看向伊莱雅，眼中的温柔之色不减，没有开口，伊莱雅就缓缓向他走来。

    “对不起！答应你的事情我做不到了，唯一能够做到的事情，就是给你自由，答应我，我走后，你们都离开梅洛地区，长丰平原也不安全，去北风大草原，我在长丰镇还储存了不少粮食，你们全部带走，去找人马族，他们看在我的面子，会收留你们，不止是伊莱雅，维蕾塔也是一样，你们一族随强，却也有着致命缺陷。”

    阿斯兰说完，木箱子被打开，里面满满当当放着数百奴隶契约令牌，阿斯兰的精神从上面扫过，所有奴隶契约全部解除。

    伊莱雅忽然感觉身体一松，前所未有的舒服，可是却她却直接搂着阿斯兰的肩膀哭起来。

    “我不是说好了吗？你要建立一个伟大的国家，没有种族歧视的国家。”

    维蕾塔满脸震惊看着阿斯兰，再看了看伊莱雅，整个人忽然酸酸，她莫名其妙的不爽。

    “好疼啊！我身上还有伤，帮我将战斗服拿下来。”阿斯兰苦着脸说道。

    维蕾塔和伊莱雅慢慢将阿斯兰的战术头盔，战术背心，护膝护肘，就连作战靴也都脱下来。

    阿斯兰用着两女才能听到的声音说道：“这算是我留给你们的礼物，就当是一个念想，那可是都是魔法道具，我全部家底。”

    维蕾塔双手抱着护膝护肘和战术头盔身体微微颤抖，因为她也感受到原本制约她的奴隶契约也结出。

    不只是维蕾塔，还有好几位也都如此，阿方索直接跪倒在囚车，对着阿斯兰磕头。

    “属下愿誓死追随领主大人！”

    有人带头，一大群人跟着跪下，阿什莉也不例外，带领女武神部队全体士兵跪下。

    阿斯兰摇摇头。

    “梅洛地区的未来交给你们了，希望你们能够继承我的意志。”

    “走吧！”

    最后一句，阿斯兰是对洪特舒说的。

    洪特舒点点头，挥挥手，残存了两个大剑士立刻推着囚车缓缓往梅洛镇外走。

    阿斯兰缓缓闭上眼睛。

    这一次阿斯兰在赌，他所做的一切，所谓的遗言，只不过在收买人心，因为他深知，这一战他绝对不可能翻盘，正如洪特舒怕阿斯兰自杀，会被梅洛人围攻而死。

    阿斯兰同样怕把洪特舒逼急了，将他杀死，同时他也是心疼躺在血泊之中的士兵，那些都是阿斯兰的精锐部下。

    亚瑟可能会懵懵懂懂接下阿斯兰的命令，可是高文不会，他一定会号召大家半路劫囚，只要阿斯兰还在梅洛地区和比利地区，他们就有机会。

    至于能否有多少人来救他，阿斯兰并不担心，他有自信自己一定能逃出来。

    美狄亚侯爵不会任由他被抓走，再加上克鲁泽一定会请华莱士来救他，他超过五成的把握能够被救出来。

    如果能引出隐居在比利地区那个老家伙，那他逃出生天的机会就是百分百了。

    “领主大人！我们等你回来。”

    囚车推到民众区域，老乔治忽然大声喊道。

    “是啊！领主大人，我们等你回来。”

    声音此起彼伏，囚车所过之处，民众皆跪地相送。

    阿斯兰靠在囚车上，双眼没有睁开，眼泪不争气的落下，这就是他一直以来心心相念的民众。

    洪特舒和洪都拉斯相视一眼，不约而同都流露出凝重之色。

    他们或者已经猜到阿隆索的打算，就算阿斯兰真的被处死，阿隆索被王国委派到梅洛地区当领主，以他害死前领主的前科，想要得到梅洛地区的民众的信赖与追随，几乎成为不可能。

    他们万万没有想到阿斯兰居然如此得民心，居然能引得民众自发十里相送。

    高文看着车队缓缓退出梅洛镇，脸色阴沉得可怕，猛地站起来，大声喊道。

    “医务兵马上救援伤员，骑士卫队一人双骑，马上前往比利城报信。”

    听到高文有条不絮下达命令，正处于哀伤之中的亚瑟猛地反应过来，迅速站起来，疏散人群，抢救伤员。

    “克鲁泽阁下！”亚瑟跑到克鲁泽身边说道。

    克鲁泽猛然惊醒，不顾身上的伤势，大声喊道：“我马上去请叔叔出手。”

    可惜才刚刚克鲁泽刚刚转身，就被高文给拉住。

    “不急，先处理好伤势。”

    “不急，你没看到阿斯兰的情况，除了手脚被折断外，他还受了内伤。”克鲁泽看到高文说不急，有些气急败坏骂道。

    亚瑟也狐疑看向高文。

    “这一次阿隆索那个狗杂种有备而来，导师级强者不可能只有一位，必定有一位魔导师在比利城拖住美狄亚侯爵，如果单单请那一位出手是不行，我们必须集结所有力量，因为我们只有一次机会，不成功便成仁。”

    高文双目通红的说道。

    亚瑟点点头，迅速叫了一个医务兵为克鲁泽处理伤口，几乎所有军官与高级职业者都挤进会议室内。

    高文指着地图说道：“这一次那个狗杂种吃了大亏，一定不敢走大道，只能走小道，加上囚车拖累，他们的速度必然不快，而且为了避免被美狄亚侯爵和华莱士阁下的拦截，他们一定会翻过汉斯卡密山。”

    “这不可能吧！汉斯卡密山多以峭壁为主，就算是山中最有经验的猎人也不敢走那一条路。”向来不爱开口乌璐斯第一次开口，可见这一次对于营救阿斯兰，他也非常用心。

    汉斯卡密山位于比利地区与克斯地区交界处，他们也曾经派人去那里侦查过，那里实在是太陡峭了，上去容易下来难，不适合发展根据地就放弃了。

