    叶无双隐藏实力，混迹于红门的大护法争斗赛中。

    因为挑衅了司徒鸿业的权位，赛事组故意将报名参赛的高手、狠毒的角色，安排给他。

    却没想到开赛不到仅仅一分钟，号称红门“石柱山”的壮汉，就被抬了下去！

    叶无双赢了？

    成为第一个胜出的选手，大家的目光不由得向他投来。

    “想不到红门暗哨里，还真是高手辈出，挂不得司徒大人那么器重他们！”

    “哼，平日里，就属他们暗哨部门薪水最高，现在竟还来跟咱们抢宝，真是不要脸！”

    “说的就是，他肯定是司徒大人亲自培养出来的，不然也不会对他另眼相看，能不厉害吗？”

    “别说了，咱们红门高人多的是，看他能风光几时？”

    叶无双虽然人在场上，但是他一心多用，一边对付着这些无足轻重的小角色，一边留意着司徒鸿业，并细心听着来自他那边的一举一动！

    可是自从比赛开始后，司徒鸿业除了喝茶水，什么动静也没有！

    显然，司徒鸿业也被叶无双吸引了，虽然他看不明白叶无双的路数，但是从他轻而易举就能打败面前的各家高手，就能看出，这小子，果然不简单。

    不然，他也不会那么大胆子，竟然敢公然挑衅自己。

    看来还真是艺高人胆大。

    司徒鸿业对这个小小的红门暗哨柏梓，产生了浓浓的兴趣。

    打死他他也想不到，眼前这个白自己认定为桀骜不驯的年轻人，就是自己日思夜想的仇人叶无双！

    很快，全场都被叶无双吸引到了。

    让他们惊讶的，不是叶无双有多么高深莫测的武道绝学，而是他平平无奇，却出手必伤人的古怪功法。

    随着对手能力越来越强，他却依然以不变，应万变，没有武器，没有招式，没有对手！

    任凭司徒鸿业一生所学所见的武道博大精深，他也没见过这等无为之势！

    “一个个来，太麻烦了，后面排队的，一起上吧！”

    叶无双的脸依旧埋在暗红色兜帽里面，众人看不到他的表情，却被他倨傲的话语，刺激的火冒三丈！

    “这臭小子未免太狂妄了吧？当自己是谁？”

    “就是，剩下那几人，有三人以上都是宗师级别，他以为会像先前几个空有一身蛮力的人好对付？”

    “真是不知天高地厚，应该让前辈们给他好好上一课，给他点教训！”

    “这种狂悖的小子，弄死他都不过分！”

    可是那些等着跟叶无双对决的人里，却不都是这么想，眼睁睁看着自己熟悉的同门高手，在叶无双面前，连一招都过不去，排队的时候就慌了神。

    若说单打独斗，他们还真没把握取胜！

    现在却听他说要他们一起上，俗话说，士可杀，不可辱！

    有机会一起上，人多力量大，一根筷子好折，一把筷子各有各的硬处，又怎么可能被羞辱呢？

    几个人跃跃欲试，希望裁判能同意叶无双这个请求。

    见过蠢得，却没见过蠢得要死的，眼前这个叫柏梓的小子，看来是想死想疯了！

    主裁判听叶无双提了这个傲慢的要求，不由得看向主席台上的司徒鸿业，征求他的意见。

    司徒鸿业眯起双眼，微微点头，表示同意。

    几个等待与叶无双比试的人，见到司徒鸿业默许了这个不公平的战局，顿时明白，此时就算杀了叶无双，也是被允许的。

    正所谓法不责众，叶无双又如此嚣张，完全不把众人放在眼里，这简直是触碰了司徒鸿业的逆鳞！

    于是，在征求到司徒鸿业的意见后，主裁判特意叫停旁边三组的比试，将叶无双的比武场扩展大四倍。

    这才叫等在后面的七八个人，一起入了场。

    这会儿功夫，几个人，在台下，就已经商量好了对策，决定分工合作，定要让叶无双死的很难看！

    走到场地中，几人互相使了个眼色，占据了不同的位置，一齐发力，上下其手，几股巨大的能量瞬间奔赴向一点，那就是叶无双站的点！

    “去死吧！”一声邪恶的低吼声后，叶无双站的位置，被能量击打的烟尘四起。

    “啊！”柏霜看到这一幕，不忍心的闭上双眼，他不明白，柏梓虽然有些本事，但平日里行事还算低调，今天怎么会如此反常？

    难不成是自己进来对他们的要求太高，导致他们压力太大，才会做出这种有违常理之事？

    还有他……能量好像真的比以前，强了太多！

    可是千不该，万不该，去争那个红门大护法的位置，身为暗哨的他们，更清楚司徒鸿业是什么样的人。

    在他身边做事，犹如刀尖舔血，即便是富贵险中求，也不应该拿自己的姓名开玩笑！

    就在众人觉得叶无双定要一命呜呼之时，却忽然见到，浓烟消散后，那里却空无一人。

    而围攻叶无双的八个人，此刻也攻到跟前，想要查看“柏梓”的死活，决定给这个不知天高地厚的小子，致命一击！

    “人呢？不会是咱们用力过猛，给他打成灰了吧？”跟着混的，最先得意的笑了起来。

    “就这么点本事？”熟悉的声音，在他们耳边响起。

    每个人，都觉得声音就在自己耳边，不由得慌了神，齐刷刷的转头攻向自己身后。

    可是身后，也空无一人！

    “这是闹鬼了吗？”所有人对“柏梓”的神龙见首不见尾，感到了前所未有的恐惧。

    即便在红门之外，他们也从没遇到这么“奇怪”的对手！

    众人因为太怕，不由自主的背靠着背，组成一个圆形，对着外面看不见的敌人，随时准备发起攻势！

    “他在你们后边！”忽然有人提醒道。

    这一提醒，不由得把比试的几个人吓了一跳，他们分明背靠背站成一个圈，转身之前，哪里看见到叶无双的身影，怎么会在后面？

    难道……他真的是索命的鬼？

    可是这次，叶无双没有再给他们回头的机会。

    只是一个迅速的转身，七个人的身上，分别留下了叶无双手中金木阴阳鱼瞬间造成的巨大杀伤力。

    七个人像商量好了一般，纷纷扑到向前，组成了一朵“花”型，而“柏梓”，就站在花瓣中央！

    “承让了！”

    叶无双学着柏梓的声音，谦虚的送上一句。

    裁判们纷纷向前坚持众人伤势，亦如之前的几个人，没有明显外伤，也没有死，但是人事不省！

    司徒鸿业此时，也不能稳坐高台了，他激动的站起身，俯视着这个自己从未注意过的红门暗哨，不由得皱起眉头。

    “司徒大人，比赛要暂停吗？”主裁判向司徒鸿业寻求意见。

    他见被叶“柏梓”伤的人，状态都一样，虽然这个“柏梓”没有违背赛规杀人，都是被他击倒之人，皆是不死，也不活，难免让他们担忧起来。

    这等压倒式的胜利，不知道还有没有比下去的意义。

    只怕再比下去，不等外人来灭，红门内部的高手，就得都倒在这个红门暗哨的脚下！

    司徒鸿业见“柏梓”似是挑衅的看向他，不由得手心冒出汗来。

    说实话，看了这半天，原本想在“柏梓”的武道路数上看出点儿破绽，但是此时他更迷糊了！

    就连柏梓刚刚是怎么从比试的七人手中消失的，又是怎么穿回他们身后的，司徒鸿业都没看清，更不用说那几个与他比试的众人了！

    这个“柏梓”出现的这么突然，以至于他这个红门大BOSS都全然不知，还任由他在自己面前蹂躏部下，不能不说这是他的失职！

    柏梓瞬间击倒一众红门高手，这分明是在挑衅他的权位！

    司徒鸿业面色阴晴不定，心中更似翻江倒海。

    如果叫停比赛，无疑就是变相说明了自己的决策有误。

    如果不停，那接下来的局面，他也不知道自己能不能HOLD住，正在进退两难之际，竞技场南端的大门忽然开了。

    一位身穿白衣白靴的三十岁出头的男子，面若银冠，出现在门前。

    “义父，听说今天有争夺大护法的比赛，这么重要的事情，怎么没通知我？”

