    翻看着寄卖信息框，看到上面有不少宝具都很便宜，也想过购买一些宝具带回到寿德市。

    在这基地宝具也许不是稀罕物，但到了寿德市却是宝物，但考虑之后，暂时决定放一放，毕竟他们还要在基地待两三天，决定临走再说，龙币还是尽量先存着，现在先用了，万一有更好的东西，却不够钱买，那就尴尬了。

    虽说他还有几百枚破境果，但却不敢再随便卖了。

    经历了灵泉一事，虽说知道了徐雪慧与这基地高层有关系，算是有靠山的人，但苏黎现在还是尽量低调。

    暗暗叹息，要不是怕被关注到，他真的想要再多卖几枚。

    “算了，还是低调一些，卖三枚应该问题不大，这基地成千上万人，各种稀奇古怪的宝物都有，只是定价太高了，有些比破境果还贵得多，总不至于我卖三枚破境果就引起轰动。”

    一边沉吟，一边打开了隔间的门，走了出来。

    “走。”

    想想现在有了三万多龙币，应该算是一笔巨款了，苏黎底气也足了，准备就带着两女前往古物市场捡漏淘宝。

    有徐雪慧的眼睛，他信心十足。

    就像莫六道说的一样，到了古物市场，那就纯凭眼力，甚至有可能还要讲些运气，那里堆满着的各种古物，自称都是大有来头，至于是真是假，别说买家不清楚，只怕很多时候连卖家都不知道，否则何谈捡漏。

    基地的夜晚很热闹，去古物市场淘宝的人就更多了，苏黎带着两女也混入其中，心想自己带着她们买几样古物，总不会有问题吧，更不可能因此引起关注吧？

    他现在有些如同惊弓之鸟，白天灵泉一事，让他心有余悸，他不想受关注，当然，也不想错过这次的好机会。

    如果真能捡漏，得到某种古物，实力有可能就是翻天覆地的变化，就如同他获得的石器一样，当日要不是有石器，自己如何能够斩杀那20级的绝美女子？

    灵泉的事越发让他感觉到了实力的重要性，如果自己拥有绝对力量，甚至可以碾压这巨无霸般的基地，又何需如此恐惧，甚至想到了让徐雪慧一个小女孩替自己顶锅。

    一想到这里，他就脸红耳赤，羞愧难当，暗暗咬牙发誓，再也不许发生类似的事。

    为此，就算要冒一定风险，他也要一试，更何况卖三枚破境果和来古物市场淘几件古物，自我感觉应该不至于有什么风险。

    古物市场中间是一条很宽广的大道，大道两边是一个个的摊位，在夜晚的灯光下，人头涌动，很多人都聚集在大小不等的各个摊位前，翻看着各种古物，询问老板古物来历。

    苏黎看到很多人手上都拿着一个类似小手电筒般的东西，在一点点的照着手上拿着的古物，还有人拿着放大镜在仔细看着。

    在这古物市场四周，都放置着一枚枚的巨型水晶，可以屏蔽隔绝各种窥视能力，想要在这里挑中古物，只能纯粹肉眼看来，想要动用其它能力几乎是不可能的事。

    当然，就算没有这些水晶屏蔽各种能力，这里拿来卖的古物也是无法窥视到资料的。

    就如同他现在拥有的石器，他就算动用第三只眼，也看不到任何有用讯息。

    “丫头，去哪里？”苏黎对于这些古物完全不懂，看着各个摊位前，或多或少都有些人，这些摊位出卖的古物，从锅碗瓢盆到刀枪剑戟，简直是五花八门，千奇百怪，什么都有。

    苏黎只随便看了看就感觉到了眼花缭乱，这些古物，绝大多数看起来都是破破烂烂，充满了古朴和沧桑感。

    想到莫六道之前说过，这些古物，大多都是假货，暗暗感叹看来这基地竟然也有一条造假产业链，没有专业的水平，哪里能造出这么多的假货，而且看起来还如此逼真。

    “人为财死，鸟为食亡，在这基地生活，需要龙币，越有钱自然生活质量越好，看来为了赚到更多的钱，这些人也是拼了。”

    想到从出现大洪水开始，整个社会秩序几乎崩塌，从南江市到之后的龙丘山古城，再到现在的寿德市，在苏黎的意识中，再也没有了钱的概念，因为有再多的钱，也只是一堆废纸，毫无用处。

    想不到现在到了基地，再次体会到了钱的重要性，苏黎有一种回到了曾经城市的感觉。

    在这里，有钱可以每天吃各种美食，穿各种漂亮衣服，住更好的房子，各种奇珍异宝，只要有足够的钱都能买到，甚至，还能提升实力，成为强者。

    徐雪慧拉着苏黎，开始往前方走去，小丫头的双眸，看起来很光亮，不断的朝两边观看着，她的眼睛一直都很特殊，苏黎感觉这种特殊，不完全是因为她将眼睛强化了十次的原因，而是另有更深层次的原因。

    很快，徐雪慧就在一个摊位边停了下来。

    苏黎却先一步拉住了她，然后稍离那个摊位，然后附耳低声道：“你发现是哪个后，不要直接说出来，先假装多看几样，然后暗示给我。”

    他知道这些老板都是人精，如果知道你看中哪个古物，很容易坐地起价。

    徐雪慧嗯了一声。

    然后，他们三个人就挤到了摊位边。

    这个摊位不小，摊位边已经有不少人蹲在那里查看着古物，不时有人拿着手里的古物询问老板这古物来历。

    老板大多的回答都是他也是从别人手上收集过来的，这些古物都来源于各地遗迹，可以确认是古物，但具体用途是什么，他也不清楚。

    这是为了防止有人买回去后，发现有问题来找他麻烦，所以他事先申明，他也是从别人那里收集来的，并不清楚这古物的详细情况，只要买了，那就是一个愿打一个愿挨，买到真的你捡了漏，发了赌，买到假的怪你眼力不行，与他无关。

    苏黎和蒋水珏、徐雪慧也蹲了下来，苏黎随手拿起面前的一个圆盘看了起来。

    在他面前，摆放着不少类似的圆盘。

    这些圆盘的材质大多看起来像各种玉石，小的只有掌心大小，大的直径得有一尺，有很多表面都已经出现了裂缝，看起来都充满了一种古朴气息，要用苏黎的眼光看来，这些全都是年份很久的古物。

    他拿在手里的这个圆盘，用心感应，竟然能够感应到里面蕴含着的灵源能量。

    “莫六道说这里大多都是假的，怎么我感觉这好像真的？这圆盘里真的蕴含着能量，而且感觉这能量还很强大，这是怎么回事？难道我运气这么好，随手拿了一个就是真货？”

    带着一丝疑惑，苏黎放下手里这个圆盘，又换了一个墨玉色的圆盘，这个圆盘约有巴掌大小，看起来很精细，表面隐见纹路，苏黎用心感应，这墨玉圆盘里，他感应到了一股更强大的灵源能量。

    微微皱眉，苏黎放下手里的墨玉圆盘，又查看了几个，竟然全都蕴含着灵源能量，当然，蕴含的能量有强有弱，有些可能只有微微能量反应，有些的能量反应很强烈。

    他自然不相信自己拿到的全都是古物，那么唯一能肯定的就是造假分子不知通过什么手段，能令这些仿制品里也蕴含灵源能量。

    这样一来，真假都可能蕴含着能量，让人更加真假难辨。

    苏黎猜测这些古物里，应该也有一些真的，不然这古物市场，不可能这么红火。

    在他左边，正有个男子蹲在地上，右手上拿着一个圆盘，左手拿着一个类似手电筒般的东西，射出一道，照在圆盘上，他透过光，在仔细辨认着。

    苏黎看他的模样，应该是行家。

    徐雪慧就在他右边，她拿起几个圆盘看了看，又随手放下，然后拿起一个缺口圆盘的时候，朝苏黎看了一眼。

    这是他们刚刚约定的信号，代表徐雪慧看中的古物，正是这个缺了一个约有指头大小缺口的圆盘。

    这圆盘巴掌大小，表面呈灰黑色，看不出什么材质，缺口边缘，还有细小裂纹，看起来卖相很差，年代久远。

    当然，眼前这一堆圆盘里，还有卖相更差，看起来更古老的圆盘，甚至还有残破得只余小半的圆盘。

    苏黎见徐雪慧又放下了这缺口的圆盘，并没有什么表情，只是随手拿起刚刚拿过的墨玉圆盘，道：“老板，这个怎么卖？”

    那老板正坐在椅子上，看起来有些懒洋洋，道：“这些圆盘都是统一价，五百龙币一个，不还价。”

    此时，他已经看到那蹲在自己左手边的那个看起来像行家一样的人拿起之前照了半天的圆盘，取出一枚龙币水晶，然后付了五百龙币，拿起了那个圆盘。

    苏黎看这人离去，心想自己刚刚问价，这家伙就直接买东西离去了，不会是个托吧。

    一个宝具才几十龙币，这些不知真假的古物，就五百一个，而且还不带还价的。

    不过他相信徐雪慧的眼光，她既然挑了那个缺口圆盘，自然有她的道理，反正身上还有三万多龙币，不差钱。

    既然是统一价格，不带还价，那也就没什么好遮遮掩掩，怕老板坐地起价，苏黎直接就将刚刚徐雪慧拿起来暗示自己的那个缺口圆盘拿了起来，感应后，发觉这缺口圆盘里的能量气息很微弱，要不是因为相信徐雪慧，他怎么选也不会选这个缺口圆盘。

    取出龙币水晶来付款，那老板看了苏黎一眼，脸上没什么表情，只是翻手取出一枚水晶，确定了500的龙币金额。

    苏黎只需要拿出自己的龙币水晶对着这水晶，两枚水晶触碰，他握着这龙币水晶，脑海就会出现讯息，提示他交易金额为500龙币，是否交易。

    然后，苏黎在脑海时确认，他拥有的龙币水晶的金额立刻就由原本的31350变迈出30850。

    确定收到了款，这老板脸上才露出一丝笑意，他见苏黎挑中这卖相很差的缺口圆盘，心里暗暗好笑。

    类似苏黎这样的新手买家不少，专挑那些卖相差的购买，认为这些东西里出古物的概率更高。

    虽然很多人背后流传说这古物市场很多古物都是仿制的假货，但实际这传言并不准确。

    这古物市场上的货，还真的绝大多数都是真正的古物，出自各大小不等的古代遗迹，并不是所谓的仿制。

    这也是古物市场如此火爆的真正原因。

    只是这些古物，全都无法窥视出任何资料，或者很难知道其真正用途，唯一能肯定的就是这些物品，的确很古老，从这一点上看来，这些的确都是真正的古物，但至于到底只是纯粹的古代物品，还是有什么特殊用途的宝物，那就不好说了。

    就像一块存在上万年的普通石头，谁敢说这不是真正的古物？但是，这块石头是宝物吗？

    所以流落到了古物市场的绝大多数都是一些类似无法确定是否有用途的古物，说是购买古物，实际更像一种赌，相当于拿五百龙币可以赌一次。

    其中的确有不少人赌中了，买的古物后来发现使用方法，确定是一种宝物，或自己使用，或拿出去拍卖，轻易就能获得几十甚至上百倍的回报。

    也正因如此，这古物市场可以说是整个基地最热闹的地方。

    不过，绝大多数人买回古物，怎么研究也研究不出使用方法，或者说这古物根本就没有使用的方法或特殊能力，纯粹就是类似石头或古代装饰摆件之类的古物而已。

    苏黎此刻自然不知道老板心里想什么，只是收起这缺口圆盘，就站了起来。

    他已经看到了，挑选购买这些古物的人真的不少，很多人都在整日研究这些，做着一夜暴富的梦想，可以说只要手头上凑够了五百枚龙币，立刻就奔来古物市场，然后精挑细选一样古物，然后拿回去整日整夜研究，如同着了魔。

    这就是古物市场的魔力。

    现在他已经知道了这古物市场有三个档次，其中绝大多数都是五百龙币的档次，然后就是一千龙币的档次，还有极少数则是千元以上的古物。

    根据他们的说法，档次越高，这些古物里出宝物的概率就越高。

