    听到太后的召唤，司含烟连忙朝常喜行了一礼，周全得让人挑不出半分错处，这才越过常喜走到了太后的身边。

    “姑奶奶，昨晚歇得可好？”司含烟满脸温柔笑意，径直走到太后的身后，抬手就准备给太后捏捏肩。

    太后却拉着她的手，示意她到自己身边坐下，这才开口问道：“刚才可是见着安亲王了？”

    “回祖姑母话，烟儿见着安亲王了，刚才怕打扰您老人家与安亲王聊天，所以特地缓了缓才过来的。”司含烟生得一颗玲珑心，又怎么会不知道太后是何意思？

    她对安亲王本就无意，所以在太后这般问起的时候，特意这么说的，为的就是表明自己的态度。

    她很感激太后对自己的喜爱和帮助，但事关两个人的幸福，她觉得自己和太后两人都需要理智对待。

    且不说她无意于安亲王，况且如今京中沸沸扬扬地传着安亲王武泽辰和右相府嫡小姐柳映雪的事，此事若是真的，那她自然不能做那棒打鸳鸯之人。

    强扭的瓜不甜，这道理她懂。

    太后听司含烟这么说，还有什么不明白的？想到刚才武泽辰那番话，当下也歇了心思。

    司含烟是太后娘家司家的嫡小姐，不过却并不出自同一房，司家是个非常庞大的家族，自大周开国以来便雄踞西北，历经数代一直镇守在西北边境上。

    太后的祖父有两个嫡子，嫡长子是太后的父亲，嫡次子便是司含烟那支的太祖父。

    太后年幼尚且还在西北司家的时候，同司含烟的祖父，也就是太后的堂兄关系很好，在太后嫁到京城，做了先皇的正妃之后，与这位堂兄还一直保持的联系。

    司含烟出生后，太后的这位堂兄还带着尚在襁褓中的司含烟到京城见过太后，自那时便得了太后的眼缘。

    后来司含烟的父亲，太后这位堂兄的嫡次子战死沙场，身子不好的母亲也哀思成疾早早故去，便只留下了这么一个独女。

    那时候恰好太后刚刚丧女，和颐公主因病故去，太后便接司含烟到宫中教养了好些年，因而关系很是不一般。

    其实她原本还真有把司含烟许给武泽辰做王妃的心思，正巧在司含烟这一代已是出了五服了，所以在得知武泽辰被皇上召回的时候，她就把司含烟从西北给接了过来。

    哪曾想，武泽辰连京城的地界都还没踏入，就被皇上给一旨赐婚了……

    司含烟这孩子可是她从小看着疼着长大的，原本哪里舍得给武泽辰做侧妃，不过后来见武泽辰不管是行动上还是言语间，都表现出了对现任王妃满满的排斥，这才让太后动了心思。

    不过今日言语试探之下，见两个孩子都无意此事，她自然也不会强行撮合他俩。

    不过司含烟方才那番话的意思已是很明白，她知道武泽辰过来看太后，所以特地等武泽辰要离开了才过来给太后请安，如此避讳还有什么不明白的？

    太后见两个孩子彼此间都无意此事，那她自然也不会强行撮合，万一成了怨偶，岂不成了她的过错？

    心中放下此事，想到昨天司含烟外出之事，太后忍不住皱了眉：“你昨儿回来得晚，哀家便没有找你过来，不过早起时听嬷嬷说，你回来时衣裳可是换了的？”

    这可不是小事，司含烟一个姑娘家，外出一趟回来，连身上的衣裳都换了，这若是让别有用心的人知道了，指不定编排成什么样。

    大周朝虽说民风开放，但女子若是成亲之前失了清白，那许人家的时候定是要受阻的，家世上能挑拣的也少了。

    太后真心疼她，自然希望她能嫁个好人家。

    “祖姑母不必担心，烟儿只是不慎弄湿了衣裳，所以才换了身清爽干净的。”司含烟不想让太后担心，便没有说落水之事，“说起来还是烟儿幸运，遇到了两位热心的姑娘帮了烟儿，若不是有她们帮助，烟儿许是要给祖姑母丢人了。”

    “烟儿没事就好，早间听到嬷嬷说起这事，可是把哀家吓了一跳，以后可千万要小心些。哀家并非不让你出宫玩耍，但伺候的下人还是要带着的，以后若再遇到这样的事也好有个帮手。”太后一边叮嘱着，一边问道，“那两位热心的姑娘，你可知是哪家人的？既是帮了你，哀家还是要赏赐一番的。”

    “烟儿只知其中一位是定南将军府上的嫡女席梦涵，另一位姑娘只自称阿潼，旁的并没有提及，所以烟儿也不知道阿潼的情况，不过瞧着她与席小姐关系格外要好，许是有些关系吧。”司含烟说着，忆起昨日三人相处时的舒心愉快，脸上不由带上了几分笑意。

    她自小就没有什么朋友，昨天可以说是一番全新的体验了，心中向往着若是能同她们交上朋友该多好，每当看到周围之人同朋友们相处时的情景，她眼中只有羡慕。

    太后瞧见司含烟这副神色，心中一顿明白了过来，看样子总让这丫头在宫里陪着自己确实不是个事儿，她还是需要和同龄的朋友相处的。

    看司含烟的神色也能猜得出来，她同昨天的那两位姑娘定是相处得不错，太后心里便有了想法。

    “席家那丫头我倒是见过许多次，是个正直的性子，而且就她那身手，你若是同她一块儿出去玩，还真是连护卫都不用带了。”太后说起席梦涵就是忍不住笑，对她不仅有所了解，评价也很高，“你若是喜欢同席家丫头一起玩，哀家也放心许多，回头哀家就派人赏赐下去，也算是谢了她昨天帮你一把。”

    “至于那名唤阿潼的姑娘……”太后说着，脑中忽然闪过一抹灵光，但却又怎么都抓不住，“她是个什么情况？你同哀家说说。”

    司含烟可是她当做亲孙女一般疼爱的姑娘，加上身份特殊，她可不希望其成为有心人利用的工具，所以她还是决定要好好查一查这“阿潼”的底细。

