    

    秦问天看着钟子华的眼睛，随即笑了笑道，附着在钟子华手臂上的攻击收回，他没有去废钟子华的手臂，淡然一笑：“暂时留着你这条手臂，回去听候差遣吧。”

    “多谢统领。”钟子华一愣，露出吃惊的神色，随即躬身退下。

    秦问天目视钟子华离去的身影，随即手掌一挥，隔绝仙念查探，目光望向角落里的小狮子。

    “你怎么看？”秦问天道。

    “你怀疑他？”邪帝有些诧异：“听起来，他说的似乎没什么问题，这的确是比较合适的选择。”

    “的确，然而，他也的确撒谎了。”秦问天平静道。

    邪帝眸子中闪过一抹妖异之光，他没有多问什么，既然秦问天说他撒谎了，那么，想必是真的撒谎了，而秦问天，自然就会警惕他的存在。

    数日之后，最后一位副统领赵一川也到了，他直接降临统领府之外，怒骂秦问天，让秦问天滚出来见他。

    于是，统领府外聚集了许多身影，包括曾经赵一川的不少属下，统领府的人。

    统领府虽有三位副统领，但隐隐却以赵一川为首，他的修为最高，资格最老，修为非常强，统领府外，他站在虚空之上，浑身上下透着一股狂暴至极的帝威，压迫这片天地，使得诸人为之窒息。

    “秦问天，宵小之辈，仅仅因本座在外办事未归，竟然下令通缉，要本座归来请罪，断一臂逐出统领府，简直岂有此理。”赵一川怒气冲天，气势惊人：“离火宫的一个俘虏而已，敢来统领府作威作福，杀我兄弟陆童副统领，我必杀你。”

    “赵统领似乎很生气。”统领府的人心中暗道，赵一川向来是极为果决的一个人，但他为人冷静聪慧，这似乎有些不像是以前的他，莫非是受到了秦问天的刺激。

    确实，身为副统领，被直接定罪惩罚通缉，这让赵一川这堂堂仙帝人物，以后怎么有脸见人？

    仙帝在太古仙域虽不是高高在上的人物，但也算是强者，总归是有些傲气的，哪能受到这样的屈辱。

    秦问天从统领府中迈步而出，他一席长袍，统领府的人见到他出现，纷纷躬身，不敢有丝毫不敬，昔日秦问天诛杀陆童的那一幕，记忆犹新。

    “钟子华？”赵一川看向秦问天身后之人，冰冷道：“钟子华，你竟然摇尾乞怜，难怪手臂完好无损，看来是负荆请罪，跪地求饶了吧，陆童兄弟的死，你就这样无视了吗。”

    “赵统领，你休要胡言，此刻认罪，或许秦统领会网开一面。”钟子华道。

    “就这俘虏？”赵一川指着秦问天笑道：“要靠女人救命的俘虏，来这任统领之职？今日我便证明给宫主看看，他也有眼光不好的时候，秦问天，我赵一川，向你挑战，可敢应战？”

    秦问天一眼望去，目光冰冷无比，一双妖异无比的真幻之眸出现，赵一川只感觉天地变幻，被封入瞳术空间之中，他怒吼一声，身上释放无尽霸道之威，一根根长发犹如金色的利剑般锋利，天雷滚滚，金色的雷霆，金色的闪电，攻击力霸道到了极点，要轰碎那瞳术空间。

    “秦统领，这赵一川实力不凡，我随统领一起对付他。”钟子华往前走了一步，直接到达秦问天身后，他伸出白皙的手指，身上帝光闪耀，右手直接朝着赵一川拍出一道掌印，而他的左手中，则是射出无形的气流。

    秦问天神色遽然间闪过一道极为冷漠之光，他回头扫了一眼钟子华，身上有璀璨的大光明之力席卷而出，化作可怕至极的光明之剑杀向钟子华，同时强大无比的规则力量流动于身躯之上，然而那无形的气流竟然无视了大光明之剑的封锁，甚至直接刺破了空间规则屏障，落在了秦问天的躯体之上，在秦问天无比强大的防御之下，犹如无形的针，钻入了秦问天的体内。

    “统领，你这是做什么……”钟子华遭到秦问天攻击大吼往后退去，脸色剧变，几乎在同时，秦问天只感觉一阵来自灵魂的刺痛，那无形的力量犹如无尽的灵魂利刺般，疯狂的刺入他的灵魂之中，让他身躯微微颤抖，几乎要丧失战斗力。

    “轰。”另一边的赵一川直接破开了瞳术空间，帝威从天而降，这一刻的他不再如同刚才那样暴怒，而是冷静到了极致，冷静中透着威严，他抬手一击，刹那间天地间诞生一片金色的雷霆规则，化作无穷的金色雷霆利刃，笼罩这片天地，朝着秦问天的身体刺杀而去。

    很显然，赵一川和钟子华早有预谋，他们联手了，为的就是这一击，一击必杀，夺秦问天性命。

    秦问天的灵魂被入侵，那可怕的灵魂利刺不断扩散，要毁灭他的灵魂，一股无形的灵魂波动绽放，秦问天的灵魂仿佛直接分解，肉身更是僵硬在了那里，恐怖的金色闪电利刃直接刺入了秦问天的体内，刹那间，鲜血淋漓。

    赵一川的手掌中出现了一柄能够贯穿天地的金色长矛，直接朝着秦问天的头颅暴击而出，下方许多人都心头狠狠的震颤着，强势诛杀陆童统领的新任统领，就这样被诛杀了吗？

    果然，赵一川和钟子华两位副统领都不是简单人物，他们虽然没有感受到钟子华出手，但秦问天既然会突然对他下手，想必是钟子华对秦问天做了什么。

    后面的邪帝也出手了，妖异的眸子闪过可怕的绿光，直接冲入钟子华的脑海之中，他怒吼一声，化作凶戾无比的巨兽狮王，利爪直接朝着钟子华扣杀而下，钟子华左手再次挥出，无形波动瞬间杀出，直接刺入了邪帝轰来的利爪，钻入邪帝的灵魂中，一声巨响，钟子华的身体也被震飞出去。

    电光火石之间，赵一川手中的金色长矛已经要刺入秦问天的脑袋里面，夺他性命。

    就在这时候，秦问天的身体忽然间动了，强大的空间规则力量波动，他的身体化作了一道幻影，偏移了一点点，可怕的利刃直接从他的旁边呼啸而出，虚空狠狠的震荡着。

    又是一眼望去，赵一川再次陷入瞳术空间，那双眼眸是那么的可怕，无尽的光明利剑从他的眼睛中钻入，赵一川惨叫一声，闭上了眼睛，双眸有鲜血流淌而出，一点点的被光明灼烧毁灭，惨叫声让人身体忍不住颤抖。

    嘭……赵一川的头颅在光明之下消失，随即他的身体也一点点的化作了灰烬，直接被毁灭死亡。

    秦问天眼眸豁然间转过，朝着钟子华望去。

    钟子华露出极度惶恐的神色，脸色惨白，怎么可能，诛魂针加上赵一川竟然没有能够灭掉秦问天？

    诛魂针本就是极为厉害的宝物，即便是顶级妖王邪帝此刻都陷入于灵魂的痛苦挣扎中，秦问天他初阶仙王境界，仅仅是诛魂针这可怕宝物就应该有可能灭他魂魄，再加上赵一川的强大，根本不可能会失手的。

    但他却失手了，于此，他付出了极为惨痛的代价，当无尽的光明利剑穿透他的身体之时，废了他体内的一切，但却并没有要他的命，钟子华沦为废人坠落在地上，浑身都被鲜血染红，看着从虚空中飘然落下的秦问天。

    “虽然之前就已经知道你不怀好意，防备着你，但没想到还是遭到暗算，那是什么东西？”秦问天盯着钟子华问道，这一刻，秦问天的气息虽然可怕，但如若细心感受，却能够感觉到他气息比之前弱了一些，显然受到了很大影响。

    他的灵魂受创了，刚才他使用不死经，硬生生的分离魂魄，将被诛魂针刺入的部分灵魂震碎，才能够瞬间恢复战力，否则，会恨惨。

    “诛魂针。”邪帝开口说道，硕大的眸子闪过一抹深深的忌惮之意：“还好不是最高品阶的诛魂针，不然，我们必死无疑，只是，即便是这种级别的诛魂针，其价值也高得可怕，莫说一位副统领，即便是一位寻常的统领，想要拿出来也得倾家荡产。”

    “这么可怕。”秦问天目光一闪，不过想到之前的那种感觉，他便暗暗点头，即便是顶级仙王遭到这种灵魂暗算，再加上赵一川的杀伐，几乎是必死之局，这种东西太可怕了，其价值可想而知。

    既然钟子华可能拿不出这东西，那么，就意味着是别人给他的，而且不仅为他准备了，还为邪帝准备了，可见其准备可是相当充分。

    “我已将他废掉，交给你了。”秦问天对着邪帝道。

    “好。”邪帝点头，还好他也擅长灵魂力量，不然的话，恢复更难。

    他走过来，妖异的眸子凝视钟子华，冲入钟子华的脑海之中。

    秦问天冷冷的看着，今日的遭遇，让他感觉到一阵寒意，他才刚立威不久，而且只是对付自己的属下，就遭到了这样的危机，可想而知这背后的危险。

    太古仙域，要比青玄仙域危险太多了，这里既然能够拿出诛魂针这样的宝物，就能拿出其它法宝，甚至更强之物，即便是面对实力比他弱的人，都要警惕。

    周围的人内心更是一直在颤抖着，这一场争斗，局势连续突变，让他们切身体会到了一场惊心动魄的战斗。

    这也再次让他们意识到了，这位新任统领，很可怕！        

