    对于秦峰来说，曹操和袁绍是否会投降，暂时成了他最值得期待的事情。●▲▼八一中文▼网ｗww.81zw.com ?

    监牢帐篷内。

    经过了一夜的“休息”，曹操和袁绍精神好了许多。

    曹老板黑着脸，勉强抬起水肿的眼皮，露出一丝眼缝。虽然被吊着，但冷视秦峰，依旧骂道：“该死的禾山，你这个奸细，叛逆！我之前怎么没有看出来你，若是不然，将你五马分尸！”

    秦峰笑了笑，心说曹儿黑，你小子够狠的。

    袁绍也是黑着脸，但却眼光闪烁，不敢去看秦峰。

    由于秦峰收拾二人太狠，这让曹操和袁绍只以为秦峰果真是黄巾奸细，至于其中细节。饿着肚子又被暴打的二人，已经没有多余的脑子去想了。

    秦峰忽然感到旁边清风拂面，就见拂尘闪过的时候，卜己就说话了，酷吏的模样喋喋笑道：“禾山将军，您昨日所说十大酷刑，某十分好奇，今日是否能够得见呢？”

    秦峰撇了他一眼，心说你小子这拂尘甩的，给你太监角色，你都不用演，往那一矗就行了。

    曹老板和袁老板一听十大酷刑，浑身一震抖。只听秦峰笑道：“好说，不过在此之前，还要问一问二位将军。”于是他拿出木棍，棍头挑起曹操的下巴，道：“曹儿黑，你是否投降呢？”

    “咦，你怎么知道我的小名？”

    秦峰心说我一直都不知道，直到上一世为你著书立传的时候，走访了太多你的家人，这才从夏侯惇那里挖掘了出来。

    曹操张开流血的大嘴，额头青筋直跳，叫道：“我曹孟德生是大汉的人，死是大汉的鬼，绝对不会投降的。八一?中★★?文网．ww.81zw.com ?”说完，就要唾之，谁知秦峰早有准备，曹操这边一张嘴，棍子就捅嘴里了。

    一伸一缩的时候，曹操也是一吞一吐。

    秦峰“大惊失色”，心说捅嘴是不是打这里来的？捅也要捅美女，他顿时起了一声鸡皮疙瘩，拔出棍子，说道：“曹孟德，你最好记住今天的话！可别食言而肥？”

    曹操被质疑，大怒，叫道：“若是有违誓言，天打雷劈！”

    秦峰惊讶，心说好好好，曹儿黑有你这句话就行了，你就等着天打雷劈吧。但他转眼又一想，曹操无论任何情况下都没有称帝，是不是就是受制于今天的诺言？

    秦峰转望袁绍，“袁大头，你头特别大，家族第一，想来里面一定有货，俗话说识时务者为俊杰，投降不？”

    “哎呀，你竟然知道我的小名！”

    秦峰一开始是不知道的，但是为袁绍著书立传的时候，走访四世三公的故旧，就在四朝元老杨彪那里，得知了袁绍还有小名。

    这位四世三公里面成就最高的北方霸主，大头一甩，道：“我是四世三公的子孙，不会投降的。”虽然说的淡淡的，但却给人一种毋庸置疑。

    卜己拂尘一甩，冷笑道：“看到了吧，禾山将军若是没有好办法，还是拉到阵前杀了祭旗的好。”他突然又怪异道：“不过，好像禾山将军在二教主那里已经打了包票了！”

    秦峰忽然举起了木棍，可把身边的卜己吓坏了，脸色剧变中慌忙后撤。谁知秦峰却是重重举起，轻轻放下，笑道：“来人呀，给我准备辣椒水！”

    “辣椒水？”卜己不明所以，“此是何物？”

    秦峰一拍脑门，忘了这时候没有辣椒了。八?一?■?中文网．ww.８1zw.cｏｍ ?好在弘武大帝见多识广，立刻道：“就是茱萸，俗称艾子的那种茱萸。”

    自古以来食茱萸就是药食兼用的本草，在辣椒传入中国前，是川菜辣味香料的主要来源之一。

    这种植物黄巾恶徒还是知道的，立刻去准备。秦峰特别吩咐道：“过过油，炸一下。”

    “啊！”卜己晕了，虽然这茱萸自古就有，但很多时候，事物不点不透，因此才有了许多看似简单，但总是被别人现的情况生。因此，卜己完全不知道请要做什么。

    “一根草，也是酷刑？”卜己不解问道。

    秦峰笑道：“稍安勿躁，一会便知道了。”于是就在曹操和袁绍的刑架五步外坐定，卜己也是拂尘一甩，道袍一掀，坐在了旁边。

    曹操和袁绍两条手臂全给吊起来，光着上身鞭痕累累，露出腋窝下的黑毛。由于脚离地面十公分，微微活动就是一阵荡漾。此刻面面相窥，眼神中露出惊恐之色。

    “孟德……。”

    “别怕，你我是什么人，决不能投降给这些叛逆，大不了一死！”

    袁绍无语，死他到是不怕，就怕敌人不让他死。

    少顷，黄巾恶徒回来了。

    “将军，茱萸找到了！”

    “锅也找到了，油也找到了！”恶徒们将锅放在了火炉子上，说道。

    秦峰正在整理头绪，没有去看，只是挥了挥手，“准备吧。”

    也就是一分钟后，炒菜的声音传出来的时候，秦峰吃了一惊，回头一看，可了不得了，黄巾恶徒就在帐篷里面开始炸“辣椒”了，滚滚油烟立刻就冒了出来。

    秦峰脸色一变，怒道：“混账东西，你以为你们现在有抽油烟机？竟然在封闭的空间炸这种东西！”他一捂鼻子，立刻就跑了出去。

    卜己顿时露出鄙视的模样，“不就是炸些草木，怕个什么！”

    然而，半分钟后。

    “呃咳咳咳咳……。”卜己用拂尘捂着鼻子，跑出了大帐，见到秦峰后，十分尴尬，这才知道封闭空间炸“辣椒油”的威力。

    秦峰反而是露出鄙视，不屑笑道：“现在知道厉害了吧？”

    卜己一张嘴，“呃咳咳咳咳……。”

    随后，四个黄巾恶徒也跑出来了，一阵咳嗽。

    但远处黄巾闻到稀释的味道后觉得十分好闻，心说一定是将军们开小灶，我没机会吃，但闻一闻也是好的。当他们凑近后，大口一吸，立刻脸色大变。

    于是乎，帐篷内外，全部被咳嗽声包围，唯一站着的就剩下秦峰了，其他人全部弯腰猛咳嗽。

    “什么东西产生的烟雾，竟然无此猛烈！”众人惊秫。

    而困在帐篷里面的曹操和袁绍咳嗽成了一个劲，肺叶都要咳出来了，“额咳咳咳，禾山这叛逆，他搞的这是什么东西？”

    袁绍大惊，“不好了，他要用这种东西来折磨我们！”

    “啊！”曹操肝胆俱裂，对于他来说，挨鞭子已经是家常便饭。因此这种未知的事物，对他更具杀伤力。

    不一会，帐篷里面烟雾散去，秦峰走进去的时候，就得到了一碗茱萸仿制的“辣椒水”，他端到卜己面前，道：“怎么样，你要不要先尝一尝！”

    卜己强撑着，道：“倒要看看，你这十大酷刑之一的威力。”于是，就伸出手指，沾上一滴，点到舌头尖上的时候，他的面色马上就青了。

    “呜哇！”卜己虽然是北方人，但也成为了一千八百年前第一个吃辣子水的北方人，第一次感受到这种强烈的味觉刺激，实在是受不了。他掐住了自己的脖子，顿感一阵天旋地转，刚说抓住秦峰的时候。秦峰一闪，卜己就倒在地上了，脸色也紫了。

    五分钟的时间内，卜己不是鲤鱼打挺，就是虾米躬身，或是懒驴打滚，并出杀猪般的惨叫，“快给我水！”

    谁知，越是喝水，越辣……。

    又一会，卜己终于缓和了过来，打心底后怕，瞪着两个红眼睛，谄笑道：“禾山将军了得，竟然明这样的酷刑。来人啊，用刑！”

    曹操和袁绍见状，肝胆俱裂，心说刚才这个卜己只是沾了一滴，就打了半天滚，我若是喝下去一碗，岂不是要死翘翘！

    二人挣扎了起来，“别过来，我不喝，不喝！别过来！呜哇~。”

    黄巾恶徒二对一，一人捏鼻子一人灌辣椒水，一碗下去后，急忙后撤。就见曹操和袁绍脸色青橙黄绿蓝靛一阵变化，紧跟着，身体摇摆起来，整个刑架被待得稀里哗啦摇晃。

    在秦峰看来，就跟跳霹雳舞一样，又跟吃了摇头药一般，笑道：“这下子，看你们不投降？”

    蹦擦擦，蹦擦擦，吊在刑架上的曹操和袁绍，翻着白眼，吐着舌头，连续不断“舞蹈”了起来。

    （感谢福州啊新，雷乌，来不及了快上车，联盟狗部落猪等兄弟的打赏。三国之席卷天下系列第二部，秦曹袁刘一台戏，不走寻常路。感谢福州啊新等所有兄弟的支持，精彩章节尽在后续……）