    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    比赛过去仅仅几分钟而已，墨尔本胜利压到了天津卫的半场。

    可是特罗伊西往禁区里传得直塞球意图太明显了，怎么可能过沈义这一关。

    “沈义成功拦截了对方的传球，这个球传过去可就太危险了！”贺伟松了口气的解说道。

    沈义伸腿成功将足球拦截，而天津卫随之发起了反击。

    “天津卫反击啦！”

    他直接将足球传向了中圈弧的附近，而秦镇就在附近。

    秦镇往前奔跑着, 而传球这个时候过来了。

    但是他旁边有防守球员，而且是迎着他冲过来的。

    于是秦镇选择了传球，他的右脚外脚背朝着传过来的足球一点。

    将足球点给了右侧的史力，而史力接到传球后，没有丝毫的犹豫果断中范围的往右路转移。

    他找得当然就是右边锋符云洪，史力在接球之前就就注意到符云洪了。

    他注意到右路比较空虚, 墨尔本胜利对右路的防守没有那么稳。

    符云洪顺利的接到了传球, 停球之后符云洪开始往前全速的推进。

    对位的特劳雷赶紧防守过来, 特劳雷虽然是外援可是实力不算强，但是速度还是可以的。

    然而符云洪没有给他机会，符云洪带了几步之后，果断送出了45度传中球。

    足球划过一个弧线旋进了禁区里，而就在这个时候秦镇突然加速，愣是从人群中脱颖而出。

    只见他仿佛一道闪电一般，朝着禁区冲了过去。

    当看到秦镇之后，所有墨尔本胜利的球员都惊了。

    他们没有想到秦镇的速度竟然这么快，他们的后卫赶紧全力回防。

    足球在点球点的左侧落了下来，其实墨尔本胜利的门将科埃第一时间就选择出击了。

    但是看到跑过来的秦镇，门将科埃竟然往回退了。

    秦镇面对落下来的足球高高跃起，这个球他没有选择头球，这个距离的头球有点难进。

    只见秦镇抬起了自己的右脚，狠狠的抽向了落下来的足球。

    他竟然选择了直接凌空侧钩攻门，他的打门姿势非常的帅气。

    门将科埃赶紧飞身扑救, 秦镇这脚侧钩虽然角度不算多刁钻，但是球速却非常的快。

    门将科埃也是无可奈何, 足球飞速飞进了球门里。

    天津卫1比0领先墨尔本胜利！

    “我的天啊！天津卫进球啦！”贺伟惊呼的解说道。

    “这个球进得实在是太漂亮了, 这个反击墨尔本胜利一点办法也没有。”

    “之前我才说我会关注这个秦镇的，结果没几分钟秦镇还真就进球了。”徐洋开玩笑的解说道。

    “比分来到了1比0，今天天津卫的亚冠首秀，看起来还是挺顺利的。”

    薛阳看着球队领先了，和助理教练开心的击掌庆祝。

    他猜测墨尔本胜利的主教练马斯喀特，没有很好的考察天津卫。

    他以为首次参加亚冠的天津卫，是一支他们可以随便拿捏的球队。

    他们甚至不知道天津卫德国之旅的成绩，要知道现在在中超大多数球队对天津卫都忌惮不已。

    即便是里皮执教的广州恒大，面对天津卫也是头痛不已。

    进球后的秦镇冲向场边，然后插着腰看向了场边。

    眼里全都是激动，虽然他之前就有信心进球，然而也没有想到自己首秀真的进球了。

    此时墨尔本胜利的主教练马斯喀特直皱着眉头，他也没有想到竟然这么早就丢球了。

    不知道为什么他突然有种不祥的预感，他赶紧朝着场上的球员大喊着，让他们集中注意力。

    时间来到第10分钟，依旧是天津卫的进攻。

    足球塞向禁区外左侧45度附近的秦镇，秦镇追到足球之后格里亚迎面防守了过来。

    秦镇面对格里亚的防守，两脚接连在足球的上侧掠过。

    格里亚有种预感，如果他贸然的伸腿甚至是上前，很有可能会被秦镇直接过掉。

    于是他下意识的往后退，然而秦镇右脚突然朝着足球往右一推，想要内切横带摆脱对方。

    格里亚见状赶紧急停，紧接着朝着秦镇迎了上去。

    但是秦镇带了一步后，右脚又朝着足球往左一扣。

    秦镇内切后再变向，让格里亚一点办法也没有。

    然而格里亚并没有放弃，继续朝着秦镇防守过来。

    而且同时智利中后卫杰里亚也补防过来了，杰里亚是一名实力不错的中后卫。

    曾经在五大联赛也效力过一段时间，然而秦镇心里没有一丝波动。

    只见他右脚再一次超着足球往右一推，这一次足球竟然从格里亚的胯下钻了过去。

    同时秦镇也随之变向横线移动，反观格里亚和杰里亚竟然撞在了一起。

    现场球迷看到这一幕，所有人都发出了惊呼声。

    大家都被秦镇这套操作震惊到了，秦镇的动作敏捷且从容，给人一种赏心悦目的视觉效果。

    “我的妈啊！这个秦镇这么强吗！”贺伟惊呼的解说道。

    他也被秦镇接连的变向摆脱震惊到了，现在在他的眼里秦镇已经不是有潜力的新星了，而是实力强劲的球星了。

    让晃开两名防守球员后，秦镇没有丝毫的犹豫，直接右脚朝着足球踢去。

    这个打门打得扎扎实实，球速非常的快。

    墨尔本胜利的门将科埃赶紧飞身扑救，可是这一次秦镇打了个角度。

    门将科埃虽然指尖碰到了足球，但是依旧无济于事，足球还是飞进了球门里。

    天津卫2比0扩大了比分！

    “球进啦！秦镇拿出了让人震惊的表现！”贺伟震惊的解说道。

    “面对两名防守球员，秦镇接连的变向竟然成功晃出了角度。”

    “秦镇的个人能力太强了，墨尔本胜利拿他一点办法也没有。”

    “我现在知道为什么薛阳教练，今天会让他首发出战了。”徐洋接着解说道。

    “熟悉薛阳教练的球迷应该知道，他是偏爱年轻球员的主教练。”

    “然而即便是这样，让秦镇直接首发还是很难得的。”

    “毕竟现在的天津卫可不错，在这个位置天津卫还有其他优秀的球员。”

    进球后的秦镇开心的庆祝着，很快队友们全都冲了上来。

    其中不少队友也没有想到秦镇这么强，之前对薛阳让秦镇首发还有点担忧。

    现在他们的担忧完全消失了，秦镇确实非常有实力。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

