    枯骨太多了，想在这片大地移动，必需要踩在枯骨之上，否则无处下脚。

    除了，无尽的枯骨之处，地面上，还到处散落着各种各样的法宝，兵器。

    不过，所有的法宝，和兵器，都是因为年月太过久远了，早就灵气丧失，化为破铜烂铁，甚至一碰就碎。

    “这儿，好像是一处古战场啊！”

    就连吕其这种古人，对眼前这片大地，也是十分吃惊。

    因为，死的生灵，实在太多了，枯骨铺满大地，这些死去生灵的怨气，经历了这么漫长的岁月之后，依然是聚而不散，化作了铺天盖地的可怕煞气，在这片大地之上冲刷着。

    咚咚……

    就在林飞和吕其两人，震惊地打量着眼前这片古战场的时候，忽然，殿宇的深处，传出“咚”的一声巨响，让他们的心脏差点裂开。

    “难道此地，还有活着的生灵！”

    林飞和吕其，都是十分吃惊。

    咚、咚……

    响声又起，如有神鼓在被擂动，响声沉闷，每一次都让人血流加，体内的血管都快崩裂了。

    “怎么感觉像是一个强大生物的心跳声？”

    林飞有点惊疑不定。

    若真的是心跳声，那么这个生物也太可怕了吧。

    在好奇心的驱使之下，林飞和吕其小心翼翼地向着那咚咚声响起的位置，顺声寻去。

    大约过了半个时辰之后，那响声越来越清晰，

    林飞的力量，全部释放，死死地将自己的心脏保护住。

    吕其也是释展了某种秘法，将他的身体，封印住了，隔绝外界的干扰。

    就算是这样，林飞和吕其两人，每一次听到咚咚声响起，依然心中狂跳不已。

    片刻后。

    两人看到了震憾的一幕。

    只见前方，虚空之中，存在着一座悬浮着的五色祭台。

    那五色祭台之上，有九根高大的石柱，每一根石柱之上，都是伸出来一条比水桶还粗大的赤红色的铁链。

    总共九条赤红色铁链，延伸到祭台的正中心之上，九条铁链，共同绑缚着一颗巨大的让人吃惊的漆黑心脏。

    这颗心脏的体积，足足有一间房子那么大。

    无穷无尽的浓郁煞气，缭绕在那颗心脏之上。

    九条赤红色的铁链，困住一颗巨大的心脏！

    这样的场面，让林飞和吕其，都是震憾得说不出话来。

    此外，那祭台之上，堆满了如山似的白森森枯骨，有人类，有兽类，魔族，和其它各种各样的族类。

    咚咚咚……

    更加让人吃惊的是，那颗心脏，居然是还活着的，正在不停地跳动着。

    “桀桀……

    居然有两个小东西闯进来了这儿，有趣，有趣，桀桀……”

    正在林飞和吕其震惊莫名的时候，突然，那颗漆黑如墨的心脏之上，竟然是传出来了一道好像夜枭般的怪笑声。

    “这颗心脏，果然是还有生命的！”

    林飞和吕其，对望一眼，都是看到了对方目光中的震惊。

    不过，看样子，那颗心脏，被九条赤约色铁链锁住，无法离开那个祭台，所以，林飞和吕其倒没有转身就逃。

    “两个小东西，立即给我滚到祭台上来！”

    那道声音，忽然又响起了。

    同时，漫天凶邪的风煞，也是在此刻，猛然刮起，好像一柄柄无形的锋利刀子，向着林飞和吕其两人吹刷过来。

    林飞意念一动，魔躯分身站在身前，释放出来滔滔滚滚的邪恶气息，将那些可怕的风煞挡住了。

    “噫？

    人族的小子，你的这具分身，怎么会拥有这么多邪恶的能量气息，这到底是怎么回事！

    马上回答我，要不然，我杀了你！”

    心脏之上，那道声音猛然向林飞厉声质问道，语气之中，充斥着无尽的疯狂杀意。

    “哼，你是想杀我们，早就动手了。

    妈的，你这颗丑陋肮脏的心脏，被禁锢在祭坛之上，根本就无法离开，想吓恐谁！”

    林飞也是没有好气地回答道。

    “放肆！

    两个蝼蚁般的小东西，居然敢在我面前如此无礼。

    你们这样的角色，我以前吹一口气，也可以灭杀成千成万个！”

    那颗巨大的漆黑心脏之上，那道声音变得愤怒起来，简直就是在厉声咆哮。

    “好，我现在就杀掉你们两个无礼的蝼蚁！”

    那漆黑的心脏，传出来的声音，充满了杀气。

    然后。

    咻咻咻咻……

    一柄柄漆黑的小刀，竟然是在那祭台之上，凭空浮现。

    每一柄小刀，都是散着强大的神识威压。

    这些漆黑的小刀，竟然每一柄，都是由神识能量组成的。

    刷刷刷……

    一柄柄神识小刀，轻易就是撕裂了空间，瞬间攻到了林飞和吕其的身前。

    “主人，小心，好厉害的神魂能量！”

    吕其提醒林飞。

    林飞的识海之中，哗啦啦作响，然后，漫天的魂树叶子，从那树枝之上脱落下来，飞盘旋着切割向那些攻过来的漆団小刀。

    当当当……

    一片片魂树的叶子，和那些小刀，不断生剧烈的碰撞。

    在碰撞的同时，魂树的这些叶子，也是不断散出来炼化的力量，将那些漆黑小刀，所蕴含的神魂能量，慢慢炼化掉。

    “魂树！

    天哪，你这个人族小子的身上，居然有魂树！

    哈哈哈，太好了，真是天助我也！

    小子，立即将魂树送过来，我可以饶你不死！”

    那颗心脏，出来欣喜若狂的吼声。

    “你就装吧。

    如果你真的能杀得了我，还会跟我那么多废话吗。

    这个时候，早就动手将我斩杀，夺我的魂树了。

    为什么要我自己送过去呢？”

    林飞冷笑着说道。

    顿时，那颗心脏沉默了。

    因为，林飞说的是事实。

    它虽然叫得凶，不过，它已经是被封印在这个祭台之上，根本就没有办法离开。

    所以，它即使想斩杀林飞，也是没有什么手段。

    “人族的小子，如果你将那魂树给我。

    我可以让你大财。

    这座祭坛之下，埋藏着我过去的毕身收藏。

    我都可以送给你。”

    那颗心脏对林飞说道。

    “呵呵，你太异想天开了，魂树乃无价之宝，你想用一些钱财，就可以从我手中换走魂树。

    倒是想得太美了。”

    林飞冷冷一笑。

