    墨绿色的大门，标志着这里并不是生活足够富裕的样子，但是能够让这间房子变得安全舒适。

    没一会，里面一个脚步声响起。

    沉重的铁门吧嗒一下打开了，里面站着一个看起来年纪不大的小伙子。

    说是年纪不大，因为对方看起来也就十几岁的样子，似乎还不到成年的时候。

    “你们找谁？”男孩怯生生的看着李思则，然后又看了看张裕和哥哥李思诚。

    “你好，弟弟，我想要问问，吴用是这家的主人吗？”

    李思则尽量表现的很礼貌，因为他觉得人与人之间，第一印象才是最重要的。

    “你们找他干嘛？”

    男孩没有正面承认李思则的话，有些警觉的看着李思则，但是他话里却是说出来了，吴用的确是住在这里的。

    “那他是你的什么人啊？”

    李思则也没有正面回答男孩的话，而是继续看着男孩，一副要是你不说，我就不告诉你的样子。

    “他是我爸。”男孩看了一眼李思则，犹豫了一下之后说到。

    李思则笑了笑，因为他已经猜到了，只是想要确认一下。

    “那他现在不在家吗？”

    李思则往里面看了看，但是没有看到吴用的身影。

    “小宁，是谁啊？”

    就在这个时候，屋内传来了一个声音，应该是男孩的母亲了。

    话音之后，一个中年女人走了出来。

    “你们找谁啊？”

    中年女子看到李思则三人，觉得是生面孔，而且长的还比较年轻，所以就有些疑惑。

    “您好，请问这里是吴用的家吗？”李思则看着眼前的女子又问了一遍。

    “对，是这里，但是吴用他人不在，你们找他有什么事情吗？”

    女子看着眼前的李思则问道。

    “哦，我们是吴大哥的同事，这次是有点事来找他的。”

    李思则看着眼前的女人说到。

    “哦，原来是同事，他人出去了，要不你们先进来坐吧，等会，他就回来了。”

    女子看着眼前的三人，没有了刚刚的警惕，而是换上了一种热情好客的样子，这让李思则有了一些好感。

    毕竟谁能够拒绝一个单纯而又善良的人呢。

    “那我们就多有打扰了，我们先进去等会吧。”李思则笑着说。

    屋内的设施极为简单，陈旧的家具但是不缺边边角角，而且擦拭的也比较干净。

    “你们这些年一直都住在这里吗？”

    看着眼前的房子，李思则有些好奇，毕竟怎么说，吴用都是一家公司的股东，眼前的房子确实有些看起来陈旧了。

    “对啊，这些年，吴用的爸爸身有重病，我也时不时在吃药，所以家里就吴用一个人在挣钱，孩子还要上学，所以家里拮据了一点。”

    女子看出来了李思则的心中所想，于是有些不好意思的说到。

    吴用的妻子看起来也算是一个比较贤淑的女子，给李思则几人倒上了茶水。

    “小宁，你回去看书吧。”女子对着身后的男孩说了一声。

    后者应了一声，有些怯生生的看了一眼李思则，便回了房间。

    “这是你和吴大哥的孩子吗，今年上高中了吧。”

    看了一眼刚刚的男孩，李思则说到。

    李思则主要还是为了转移话题，因为刚刚两人聊的话题实在过于沉重。

    这些年，李思则还是没有养成那个见的惯人间疾苦的习惯。

    “对，今年高二了。”看了一眼男孩的房门，女人说到，眼里尽是一些愁绪和骄傲。

    李思则点点头，一时间，房间里面又陷入了沉静，因为大家都不知道怎么聊天，从何说起。

    就在这时候，门被打开了，进来的是一个男人。

    只是看到这个中年男子之后，李思则的眼睛瞪大了，因为这个人他认识。

    上一世，李思则就曾经遇到过他，尽管现在的他还略显年轻，但是李思则一眼就认了出来。

    不过让李思则疑惑的是，眼前的男子在他记忆里面应该是叫做吴宁的。

    那个时候，他叫吴宁，和自己是生意上的伙伴，当然李思则也知道，他在一个公司以前当过高管，但是不知道，原来这个公司就是天宇。

    “秀芹，饭做的怎么样了，我回来了。”男人进门之后，就喊了一句。没有注意到家里来了客人。

    听到这个称呼，李思则这个时候也才知道眼前的女子叫做秀芹。

    “来了，你的同事来家里做客了。”被唤作秀芹的女子走上前去对丈夫说到。

    “同事？”吴用有些疑惑，毕竟自己这里已经很多年都没有公司的同事来了，这次突然听到有同事来，还是有些疑惑的。

    但是等到吴用看到李思则等人的时候，眉头紧皱，因为他并不认识眼前的三人。

    “吴大哥，我叫李思则，你可能不认识我们，但是你知道天宇吧。”李思则看着眼前的男人说到。

    “李思则？”吴用想了半天，自己好像并不认识眼前的人。

    “那你来我家是为了什么？有什么事情不能在公司解决吗？”这个时候，吴用已经误以为李思则是公司的底层员工了。

    倒也不能怪李思则几人，毕竟三人一看就是很年轻，最有可能就是公司刚来没多久的员工了。

    “还有，你们是怎么找到我家的？”说到这里，吴用已经有些不悦了。

    “哈哈，吴大哥你误会了，之前天宇被收购的消息你也知道吧，秦家拿走了百分之六十的股权。”

    李思则知道吴用想岔了，于是解释了起来。

    “这都是公司高层的事情，你是怎么知道的？”听到李思则的话，吴用皱起了眉头。

    “是这样的，秦家将百分之二十的股份给了我，我现在也算是公司的第二大股东了。”李思则笑了起来。

    “哦，原来是这个样子，那你来的目的，我已经明白了。”

    吴用听到李思则的话，他立马明白了李思则今日登门的原因。

    “那……”

    李思则刚想要问问对方的意见，既然对方已经知道了，那就是肯定秦家已经跟他谈过了，这也省下了李思则的麻烦。

    但是李思则的话还没有说完，就被打断了。

    “要是你们是来做客的，那就坐下来吃饭吧。但如果你们来收购的，那我恕不远送，”

    吴用的话没有一点的商量的意思。

