    第20章 国术还活着！

    ：“卧槽！老爷子功夫这么高？这不比马大师厉害？”

    ：“老爷子那个凌空两米多，然后再一个空翻是怎么做到的？专业的武术高手也没这么轻松吧？”

    ：“不仅游戏打得好，还是一代宗师，这老爷子太宝藏了！”

    ：“从老爷子《英雄联盟》秀得飞起的那一刻，我就知道这个老爷子不简单！平常的老年人哪能有那个反应能力和极限操作！”

    ：“我还是太年轻了！我上个视频还说老年人身体不行，打不了职业。结果就刷到这个视频了...老爷子这身体别说是打《英雄联盟》职业赛了，这就是去UFC终极格斗赛都有一战之力啊！”

    ...

    这条视频发出来后，以一种史无前例的速度火爆逗音短视频平台，然后火爆b站，火爆微薄，最后火爆全网！

    当天晚上24点之前。

    这条视频点赞破千万！评论过三十万！

    位居微薄当天热度第三！

    排在微薄热度第一第二名的，都是世界大热点话题。譬如，岛国排放。

    虎丫直播。

    楚雨晴直播间里。

    此时直播间显示“主播已下播7小时”，可直播间里依然有二十万的在线观众活跃其中，并且在线观众的人数还在增加呢！

    公屏上，大家聊得正热闹。

    ：“求助！谁知道主播什么时间开播啊？在线等！”

    ：“同求！我逗音来的，看了老爷子的功夫表演后，喝嗨了，现在完全睡不着了！”

    ：“同求！我也逗音来的！老爷子那段视频我看了二十几遍，真想看老爷子现场直播。”

    ：“哈哈！我微薄来的！为了看老爷子，我专门下了个虎丫手机直播！”

    ：“我b站来的！老爷子太厉害了！”

    ...

    第二天。

    【一百多岁的功夫宗师-楚老爷子】的全网热度持续走高，依然牢牢占据微薄当日热度的第三名。

    不过，随着楚珏的名气在全网越来越大，他的视频越传越火，被更多地网友看到后，一系列的质疑和抵制也随之而来。

    “这跳跃、空翻一看就是假的！我以一个专业拳手的资深阅历保证，这视频全是剪辑出来的！”

    首先站出来质疑楚珏的就是国内的拳手李明，他的微薄和逗音账号自己给备注的是【著名拳手、华国2019年度拳王杯5强选手、著名自由格斗拳手】，之前路人一样的角色，完全没有名气。

    可当他站出来第一个质疑楚珏，反倒让他莫名其妙火起来了，他的微薄和逗音粉丝都在持续上涨！

    本来就是单纯为了蹭热度的李明，尝到甜头后，立即又发了几条相关微薄痛斥视频造假，欺骗大众。

    随着有专业人士的发声，越来越多的网友开始质疑，这条视频其实是一场作秀！就跟去年的那位“马大师”一样！

    而全网的叶问粉丝也因为视频中楚珏说叶问的那些话，在网上闹得沸沸扬扬的。咏春拳第八代传人更是出面发声，说这段视频非常不尊重并且侮辱了叶问大师，要求全网删除视频，并要求楚珏给他们的国学大宗师、国民英雄叶问大师道歉！

    至于视频内容的真假，咏春拳现任传人避重就轻，反而没有说明。

    因为有了这方面人士的出面公开抵制，很快，舆论就产生了分歧。

    b站视频评论区。

    ：“一百多岁的老爷子表演空翻？这也太假了！”

    ：“这背后有公司运营的吧？我怎么感觉又是一个马大师呢？”

    ：“这老爷子也太飘了！真是仗着年纪大啥都敢说啊，还说教过叶问宗师拳法？那《叶问》电影里怎么没有你啊？”

    ...

    逗音视频的评论区也充斥着大量的负面评论。

    ：“现在傻子这么多？这视频明显就是假的！真以为随便打个拳法，吊个威亚，就能冒充大师了？还想碰瓷我们叶问大宗师的热度？我们叶问粉绝不同意！主播必须退网道歉！”

    ：“虽然老爷子看起来确实会点功夫招式，但谁知道这视频当中掺了多少水分呢？反正我是不相信一个一百四十多岁的老头还能这么厉害！”

    ...

    微薄也同样出现了大量的黑粉。

    ：“主播别倚老卖老！你有什么资格评论一代宗师-叶问大师？”

    ：“这些网红果然都是一个套路，为了想红啥都敢说，一点道德底线都没有，叶问宗师是他这种俗人能评论侮辱的？”

    ：“李小龙听了能从地下爬出来给他一套咏春！”

    ...

    楚珏的视频是全网火了，可网友们的分歧也越来越大，现在网络上大致分为了三个阵营。一方是拥护支持楚珏这位宝藏老爷子的网友，一方是以拳手李明为主，咬定楚珏的视频是弄虚作假，炒作想红。

    还有一方是咏春拳传人和叶问的粉丝们，他们觉得这段视频非常不尊重并且侮辱了叶问在他们心目中的国民英雄形象，喊着要让楚珏必须退网道歉。

    于是，另外两方阵营的网友开始跟支持楚珏的网友们吵作了一团。

    特别是那帮喊着“打假”口号，说楚珏弄虚作假、炒作的大批网友，在评论区里吵得最凶，也最有气势！并且，这些网友中很多人都在这段逗音视频里面艾特了国内知名的武学高手、各大门派传人等等，就是为了可以让更多的专业人士站出来揭穿楚珏的造假欺骗行为。

    就这样，楚珏昨晚为了怒怼黑粉喷子随便露了两手的视频，简直快成武学圈子里的一场空前热议的盛况了。

    而这次网络热议的主角，楚珏、楚雨晴祖孙两个完全还不知情，正踏上前往杭城的高铁。

    事情的争论持续到中午。

    一位国术圈人士终于发声！

    八极拳七十八岁高龄的现任传人在微薄转发了视频并评论道：“上午听助理说起这事，本来听说后，我也是不相信一位百岁老人可以有这么好的身体素质。可认真看了几遍视频后，我可以确认这条视频没有任何造假的成分，前辈学究天人，我等后辈岂可出言污蔑！”

    有了八极拳老人的发声，杨氏太极拳传人也发声了！同样是愿意证明楚珏视频并没有造假！

    同时，八卦掌、形意拳传人联合发声：“看到很多网友朋友们艾特、私信我们打假，但看过视频后，我们唯一想说的就是，这是真正的国术！这是我们习武之人毕生都羡慕的国术大成境界！”

    有了这四位比拳手李明更有权威的武学传人的发声，网上那些黑楚珏造假炒作的网友果然少了很多。

    本来，一众网友以为事情到这里差不多就结束了。

    可让人没想到的是，另有三十七位武学门派传人突然一起发声！

    “近两年来，国术界面临多种巨大考验，我们也扪心自问过国术还有必要存在吗？我们老祖宗传来下的东西还有必要坚守吗？我们也没有结果！可就是今天，老先生让我们看到了国术的希望！国术还活着！请大家尊重老前辈！不要轻信谣言，尊重我们的民族信仰！”

    37位武术门派传人的微薄同时发出这一段话，那种震撼场面，一下子就让无数围观的网友，气血上涌，热血沸腾。

    武术，国术！

    这是很多人都快忘记的一个词汇了，但这也是很多成年人幼时的无限幻想与快乐。

    正当网友们陷入无限感怀当中，咏春拳第八代传人依然不依不饶的发微博：“咏春拳不会承认一个不尊重人、随便侮辱其他同道的武学大师，楚珏欠我们咏春拳叶问宗师一个道歉！”

    叶问的粉丝以及仍不死心的黑粉都来到咏春拳第八代传人微薄下，点赞转发评论！

    ：“郑大师说得对！楚珏欠我们叶问宗师一个道歉！”

    ：“单纯蹭叶问宗师的热度也就算了！竟然还敢说叶问宗师没资格做他的徒弟！难道这老爷子的徒弟当中，还有比叶问宗师厉害的人？呵呵！”

    ：“我找过叶问宗师的相关记载，就没有文献说，叶问宗师在拜师之前，还跟什么人学过拳法！这完全就是碰瓷的！”

    ：“这老爷子能说出一个比叶问宗师还要厉害的徒弟，我倒立拉翔，现拉现吃！全程直播！别问我为什么，作为叶问粉，老子就敢说这话！”

    ...

    下午。

    杭城。

    网络上风起云涌、吵得风云变色，但楚珏和楚雨晴并没有受到什么影响。这主要是因为楚雨晴平时不爱玩逗音和微薄，再加上她跟曾祖刚下高铁，回到杭城的家，准备搬家的事，一路奔波哪来得及看手机、刷视频。

    看着自己住了两年多的房子，楚雨晴面露不舍地去收拾东西。为了让曾祖能够更好的享受晚年生活，她已经想好在魔都买别墅了！

    ?  ?第二更~~这一章轻微卡文，写了好几个小时，有推荐票、月票激励一下吗？同时感谢投票的书友~谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

