
　　“楼上的这位师傅，麻烦下来见一面吧！”

　　就在这时候，谭朝山抬头喊了一声！

　　“找你的！”

　　洪峰端着茶杯，转身就回屋了，他身上没有任何武者气息，能引起对方注意的，也只有岳万古了。

　　“没错，找你的，快去吧！”

　　欧阳纹青调皮一笑，跟个小女孩一样。

　　“不是…这…纹青，万一是找你的呢？”

　　岳万古无语了，他也不爱跟这群人打交道。

　　“我可没岳师傅那两下子，小女子只是术士，不参与武道界的事情，回见！”

　　她微微一笑，转身背手就回自己房间了。

　　“哎！本以为多个人能帮我分担分担，没想到还得我出头！”

　　岳万古纵身一跃，就从三楼飞了下去，当场就让之前围观的群众目瞪口呆，纷纷议论今天这是怎么了？怎么到处都是武林高手啊？

　　“阁下好身手，轻功不简单啊！”

　　谭朝山一抱拳，如同大力士一样。

　　“谭师傅见笑了，在下岳万古，失礼了！”

　　“岳万古？”

　　谭朝山愣了一下：“阁下莫非就是岳家拳门主？”

　　“不算是了，掌门一职，岳某已经交由师弟接任了！”

　　岳万古已经跟随了洪峰，所以他不可能在兼任岳家门主一位了，门内有诸多事情要处理，他索性就把掌门之位让了出来！

　　“哈哈…岳师傅是难得清闲啊。”

　　谭朝山捧了一句，二人没什么交集，岳万古认识他，但他并不认识岳万古！

　　五六年前，谭朝山就已经步入宗师行列，起码也算小有成就，而岳万古当时只是半步宗师，跟谭家比起来，岳家确实不值一提！

　　“老头，你好歹也是武道界前辈，怎么还偷偷摸摸的在上面观战？”

　　谭冲挑着眉毛冷声道，他就是谭朝山身边的年轻男子。

　　此人是谭朝山的亲侄子，而旁边那个女孩则是谭朝山的关门弟子，名叫穆杨！

　　二人都是内炼大乘武者，距离半步宗师也不远了，自然是没把岳万古放在眼里。

　　在他们看来，一个五十多岁的老头子还只是半步宗师，显然是没什么发展了。

　　“谭冲，不得无礼，还不快给岳师傅道歉？”

　　谭朝山虽然西装革履，但做人做事的风格很讲礼数，晚辈怎能如此说话？

　　谭冲很不情愿的陪个不是，岳万谷本想打个招呼就离开，但谭朝山很是热情，甚至都热情过头了。

　　硬拉着他要去喝几杯，岳万谷几次推辞都不行，最后只好跟着他去喝酒了。

　　……

　　第二天一早，洪峰三人准备乘坐大巴前往昆仑山。

　　从这里到昆仑山脚下，一天只有这一趟车，错过了这一趟车，那就只能等明天了。

　　一切还算顺利，在大巴车出发前，三人算是赶上了。

　　洪峰和欧阳纹青都是精神抖擞，唯独岳万谷一路哈欠连连，眼皮都快睁不开了。

　　洪峰询问后才知道，昨天他和谭朝山二人一直喝到后半夜才结束。

　　这位洲福大侠简直堪称酒神啊，自己一个人就喝掉了二十多斤高度白酒，这简直就是酒篓子。

　　岳万谷喝到最后都快不省人事了，他可不是洪峰，身体再强也顶不住这酒精的麻痹啊，毕竟宗师也是人。

　　“活该，谁让你愿意去了。”欧阳纹青笑着嘲讽一句。

　　“都是习武之人，不好太驳人家面子啊。”

　　岳万谷是有苦难言，武道界最讲究颜面，既然人家这么盛情邀请，他哪有不去的理由啊。

　　而当三人上车后才发现，大巴车内几乎已经快坐满了，并且车内多数人都是武者，基本都是小乘巅峰到大乘巅峰伯仲之间，想必都是去参加昆仑之巅的。

　　甚至洪峰还看到了蔡恒生和他的弟子们，双方再次见面，多少显得有点尴尬，相互扫了一眼，愣是一句话都没说。

　　洪峰三人坐在车的最后面，大巴车开动后，他就一路闭目养神，靠在角落里一身不吭。

　　这时周围却响起了议论声：

　　“李师傅，你听说没？这次的昆仑之巅，好像要改革了！”

　　一个体格健硕的中年男子开口道。

　　“改革？怎么个改革法啊？”

　　周围人一听，顿时也来了兴趣。

　　健硕男子翘着二郎腿，一副了如指掌的样子道：“往年不都是只有宗师之争吗？这次听说要决出宗师之下第一人！”

　　“宗师之下第一人？”

　　众人面面相视，这还真是头一次听说。

　　只见蔡恒生老气横秋道：“这个你们就有所不知了吧？本掌门是知道一点内幕的！”

　　他一伸手，夸夸其谈道：“昆仑之巅，以往都只有宗师对战，不入宗师的武者，压根连上场的机会都没有！”

　　“但这次却做出了新的改革，决出宗师之下第一人，也就是说，不是宗师的也可以上场比武了，但最后胜利者，却只有一人！”

　　“往年的昆仑之巅，一般都是半个月左右的时间，这次时间也延长到一个月了，目地就为了争夺这宗师之下第一人！”

　　“蔡师傅，那岂不是说…咱们这些武者也有机会上场了？”一个骨瘦如材的年轻男子问道！

　　“这是自然，人人都有机会吗，不过…每个门派只能推举两位武者，名额还是有限的。”蔡恒生抿着八撇胡，半眯着眼睛得瑟道。

　　“那咱们散修武者呢？”一个壮汉问道。

　　蔡恒生瞄他一眼，代答不理道：“这个本掌门就不清楚了，等到了昆仑山，你亲自问问吧！”

　　“多谢蔡师傅啊，您蔡家拳，这次也打算争夺这宗师之下第一人的位置吗？”一位六旬老者笑问道。

　　他是整个大巴车内，除了蔡恒生之外唯独一个半步宗师，不过他人过六旬还处在这个段位，显然是没什么发展了！

　　蔡恒生冷冷一笑：“不好意思，蔡某已经步入宗师了！”

　　他很不要脸的自吹自擂了一句，他只是准宗师的段位，距离宗师还差那么一点点，但其他武者并不清楚啊，

　　老者脸色一僵，尴尬笑道：“那可真是恭喜蔡宗师了，是老朽有眼无珠了。”

　　“恭喜蔡师傅步入宗师，您蔡家拳，这次可是要大展雄风了。”

　　“蔡师傅要是夺得排名，可别忘了提携提携咱们这些人啊。”

　　大巴车内不少武者都开始拍马屁套近乎了，毕竟他们都是小门小派的弟子，甚至有很多都是散修武者。

　　真正武道大宗门那些出类拔萃的弟子，早就跟随师父身边一同前来了，这些人多半都是凑热闹的。

　　欧阳纹青这时在后面小声嘲讽道：“这个蔡恒生，真是到哪都不安生啊，谁给他的勇气啊？让他这么嚣张？”

　　“让他尽情的嚣张吧，等到了昆仑山上，会有他哭的时候！”岳万谷冷笑一声，也闭上眼睛开始休息了。

　　大巴车是一路走走停停左右颠簸，开往昆仑山的路不太好走，所以车速一直都提不上来。

　　一直到下午四点多，车才停在了山脚下的一个小村庄门口，这就是到站了，剩下的路就得自己走了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第636章 宗师之下第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 