    “得得，我倒是想见见你口中的庭瀚哥了，想看看他是怎么让我自惭形秽的！”

    叶来有点不爽了。

    尤其见到苏馨月的反应，心里更不爽了。

    “放心，会有机会的，他马上就回国了。”

    苏凌儿偷瞄了眼苏馨月，然后嘴上刺激着叶来，心里却比较起来。

    “行，千万得让我见见！”

    叶来点点头。

    他这么想见这个庭瀚哥，不光是因为不爽，还是想多了解一下。

    毕竟，苏东山把两个妹妹托付了他，他是得多上点心！

    吃完火锅，三人回到别墅。

    “我一会要出去一趟，可能晚点回来。”

    “行。”

    苏馨月点点头，

    “凌儿，你来我房间一趟，我有点事情要问你。”

    “哦哦。”

    苏凌儿点点头，冲叶来扮个鬼脸，跟着姐姐上楼了。

    叶来看着两人的背影，微皱眉头。

    苏馨月找凌儿干嘛？

    难道还是因为那个庭瀚哥？

    “麻了个巴子的，他跟苏馨月这么多日子了，还没见苏馨月对哪个男人这么上过心呢，难不成这俩人还真有点什么？”

    叶来嘟囔一声。

    最好这个庭瀚哥靠谱点。

    要不然，就算真有点什么，他也绝对棒打鸳鸯！

    几分钟后，他驱车离开别墅。

    先是给张浪打个电话，得知他已经回城南后，挂断电话，直奔城南总部。

    来到城南总部，叶来见到了早就等在门口的张浪。

    “叶爷，你来了。”

    张浪看起来还算平静，但眼睛中的激动，却出卖了他的内心。

    “嗯，你什么时候回来的？”

    “傍晚的时候，雷猛说那边人手足够了，让我回来休息。”

    “能行吗？”

    “他调了三十个枪手过去，几乎把病房围了个水泄不通……要是这样还能被人干掉，那他的存在也没什么价值了。”

    张浪淡淡地说道。

    叶来点点头，确实如此。

    “雷猛手下那几个老大，表面上虽然服了，但心里肯定会有各种想法，我担心他们会玩什么幺蛾子……”

    两人向里面走，张浪对叶来说道。

    “那你有时间盯一下，如果真想玩什么幺蛾子，就干掉吧。”

    叶来脚步不停，声音也没什么变化。

    “好。”

    张浪点点头，有叶来这句话，他心里就有数了。

    “行，那你跟青鸾他们几个商量商量，我去外面溜达溜达，喝点酒去！”

    叶来有些无聊吐烟圈说道。

    “嘿，叶爷，咱这附近新开了一家叫夜玫瑰的酒吧，装修的还不错，新酒吧嘛，来这的妹子实在太多了，各式各样的都有，都是寂寞来找刺激的……”

    张浪一听这茬，顿时露出个男人都懂的笑容。

    “真的？那我得出去瞅瞅，要是质量不高，老子就砸了他的招牌。”

    叶来说完，叼着烟，摇摇晃晃向外走去。

    “叶爷，新来的老板没见过你，万一不懂事……要不我陪你过去？”

    张浪看着叶来的背影，冲着喊道。

    “不用！我去喝酒，又不是去闹事！”

    叶来扬了扬手，推开门走了出去。

    来到酒吧外面，还没进门，就见一服务生迎了过来，恭敬说道，

    “叶爷是吧？老板说了，让我带您去一号卡座。”

    叶来一看，得，保准是张浪提前通知了。

    “好。”

    叶来点点头，跟着服务生向一号卡座走去。

    很快，酒、果盘以及小吃都送了上来。

    “叶爷，还需要什么，您随时招呼。”

    “好，你去吧。”

    叶来点点头，拿起啤酒，仰头喝了一口。

    这会儿时间刚好，酒吧里正是上人的时候。

    短短五六分钟，叶来就瞄上了好几个妞，貌似长得还都不错！

    不过，因为灯光太晃，是不是真得不错，还有待观察！

    要是真的不错，那他就准备出手了，嗯，好几个就好几个吧，一个都不能浪费！

    吃素那么久，好容易能开顿洋荤了，不得多吃点啊！

    还没等他观察好，一个肥胖的身影走了过来，笑道，

    “叶先生，您来了？”

    “你是？”

    叶来虽然猜测出点什么，但没直说。

    “哦，忘了自我介绍，我是这家酒吧的老板，高晓峰。”

    胖子笑着说道。

    “原来是高老板，失敬失敬。”

    叶来端起酒杯说完，眼睛却瞟向左前方。

    她怎么在这？

    “担不起担不起，叶先生，您看啥呢？”

    高老板发现叶来明显有点心不在焉，眼睛一直往左前方瞟。

    循着叶来的目光看去，仔细一瞅，眼睛也有点直了。

    “卧槽，叶爷，这么多妞，您是怎么发现这个极品的？”

    “呵呵，我认识她。”

    叶来端着啤酒，淡淡地说道。

    “真的假的？以后我也这样，看到美女，就觉得眼熟……”

    高老板咧咧嘴。

    叶来耸耸肩，没有再说什么。

    不过心里却奇怪，江若影怎么跑酒吧来了？

    这个江若影，就是叶来刚来江城的时候，苏馨月宴请的那个金发美女。

    按理来说，以江若影那冷艳的性格，不应该会跑酒吧这种地方吧？

    难道，她也寂寞了？

    这想法刚一冒出来，叶来就笑了。

    怎么可能！

    虽然他和江若影只见过一次，但对她还是有了初步的了解。

    “叶爷，你真认识啊？既然认识，那还不过去打个招呼？或者喊过来一起喝酒？要不然，用不了多久，她就得被别人盯上了……”

    高老板左右看看，已经有不下十个男人，用火热的目光盯着这极品美女了！

    叶来没有动。

    他还在犹豫，要不要搭理这妞！

    不是他不想动，而是他有点担心，这妞他伏不了。

    所以，能不招惹，还是不要招惹为好！

    “算了，不用管她，你来陪我喝几杯吧。”

    叶来摇摇头，挪开目光，重新寻找猎物。

    不过让叶来无奈的是，刚才没看到江若影的时候，他还觉得漂亮妞还不少。

    但见了江若影，再看其他的，就瞬间觉得其他漂亮妞有点不入眼了！

    “叶爷，狼哥怎么没跟着过来？是不是今天被哪个娘们给榨干了？”

    高老板有些眯缝的眼睛，闪烁着光芒。

    “你这话如果让张浪听见，你猜他会不会提刀追你？”

    叶来咧着嘴笑道。

    高老板听到这话，一缩脑袋。

    他还是别没事找刺激了！

    就在叶来和高老板随意胡扯着时，左前方的座位上，江若影也在喝着酒。

    她今天心情有点不好，或者说很不好！

    “若影，我可算是找到你了！”

    忽然，一个声音响起。

    江若影听到这个声音，微皱眉头，抬起头，

    “于光耀，你怎么来了？”

