    英国公府离皇宫不远，走过三条街就到了。

    此时刚到正午，正是用午膳的时候。卫钦没有把他的芙蓉醉拿出来，下午拉着楚凛谈了些正事，到了晚上，又被拉住用了膳。

    这回，方才宝宝贝贝地拿出了芙蓉醉。

    楚凛常年征战，打仗的时候忌酒，可偏的他又爱酒。刚平叛回来还没来得及好好喝上一顿解解馋呢，卫钦一来二去地劝酒，喝的也便多了些。

    要说这芙蓉醉，还真是个好酒。酒中有淡淡的芙蓉花香，但却又不是女子妇人喝的花酒果酒劲儿小。此酒初时喝着只觉甘甜，可下了肚，热辣的劲儿才缓缓返上来。

    其酒之烈的程度，竟不必塞北的烧刀子差多少。

    卫钦看着楚凛一杯杯酒咽下，眼皮子垂下，敛起眼中一闪而过的深意。

    *

    昨夜宿醉，第二天起来的时候，楚凛头痛欲裂。

    不过幸好今日正赶上休沐不必去上朝，不然卫钦也不敢那么灌他。

    楚凛撑着脑袋起身，这才发现屋里的装饰并非是他的卧房。

    他昨夜醉倒之后，似乎卫钦扶他休息在了英国公府的厢房。

    楚凛掀开被子，打算去穿衣服。然而坐起了身，这才发现床尾瑟缩着一个战战兢兢，衣衫不整的女子。

    见他看过来，那女子似乎彻底崩溃了，掩面呜呜哭了起来。

    “老楚，起床了么老楚？听说兵部尚书那老东西新得了把宝刀，稀罕的不行，咱们去看看呀……”卫钦的声音从外面传来。

    楚凛的脑袋昏沉如糨糊，看到那女子双目瞪圆，震惊的宛如晴天霹雳。

    听到卫钦的声音，他才将将回了神，慌忙喊道：“别进来！”

    可惜已经迟了。

    卫钦端着鸟笼子哼着小曲儿，踏着清晨的寒霜推开了门。

    厢房内，跋步床上。

    床边的女子衣不蔽体，嘤嘤直哭，床上的男子上身袒露，一脸慌乱。

    卫钦呆住了。

    “老，老楚？”

    “我不知道是怎么回事！一醒来她就……就在这儿！”

    那女子慌忙用被子裹住身体，见到卫钦，哭声更大了。

    卫钦“哎呀呀”地赶忙关上门，大踏步走进来，急道：“我昨夜让紫烟扶你过来歇息，你怎么，你怎么……”

    他在房间里来回踱步，“你对不起我妹妹也就算了，男人三妻四妾很正常。但紫烟可是我的爱妾五夫人的陪嫁丫鬟，她们亲如姐妹，你这……让我怎么跟她交代！”

    楚凛面如死灰，此刻大脑一片空白。

    他虽出身名门，有权有势，但是他可没有京中一些富家子弟糜烂好色的毛病。他只想有一个妻子就够了，若非当初母亲以死相逼让他娶楚卫氏，不肯给晚娘正妻嫡母的身份，他也不可能让晚娘做妾！

    可是当初他已经够对不起晚娘了，也答应过他绝对不会再纳旁人，结果晚娘现在还病着……他却做了这样的事……

    紫烟呜呜咽咽地哭着，见楚凛一言不发，伤心欲绝：“老爷！紫烟没脸活在这世上了，您一定要照顾好五夫人！”

    说罢，竟是下了床，跌跌撞撞冲向柱子。

    卫钦一把拉住了她，气道：“老楚！我家五夫人还怀着孕呢！要是惊着了她有什么闪失，我跟你没完！”

    *

    楚凛回将军府不过一炷香的功夫，阖府上下全都知道了，将军府后院多了位新姨娘。

    楚老夫人听说此事，也没多惊讶，只是拉着紫烟的手，叮嘱楚凛好好待人家。

    “娘，您不是不喜欢儿子纳妾么？”

    楚老夫人张了张嘴，恼道：“我年纪大了，想要子孙满堂含饴弄孙，不行？”

    紫烟梳妆打扮好，很是漂亮清秀，听说是跟着英国公府五夫人一同从苏杭那边来的，说话也带着软糯的吴侬软语，听话又乖巧。

    但是楚凛没心思欣赏新小妾的美貌。

    他满心慌乱，就算在战场上被敌军围剿也没这般慌张过。

    见楚凛心不在焉，楚老夫人有些不高兴，“你后院如今有了新人，也该让韩姨娘见见新姐妹罢？”

    楚凛指尖下意识蜷缩了一下。

    “……不用。”他含糊拒绝，“她还病着。”

    *

    楚凛跟紫烟走后，楚卫氏才抚着胸口，松了口气。

    “娘，您怎么故意提韩姨娘，他万一真的领着紫烟去见怎么办？”楚卫氏给婆婆剥着核桃，嗔怪道。

    楚老夫人冷哼一声：“我的儿子饿能不知道？他才不可能去——他啊，没脸见那贱人！”

    楚卫氏这才彻底放了心。

    不过这茬儿倒是勉强糊弄过去了，可另一边……

    “探子说，楚洛在东宫过的极舒坦，也没有任何卧病在床、毒发痛苦的症状。”楚卫氏担忧道，“如今楚洛心不向着将军府了，留着她是个隐患——可她现在还好好的，难不成是那‘言灵’根本没用，咱们被骗了？”

    “不是说药王谷虞神医的独子在东宫么。”

    “您是说，那位虞小神医出手给楚洛解的毒？”楚卫氏秀眉微蹙，“可是那位说了，‘言灵’根本没有解药！”

    更何况虞小神医恃才傲物，连皇上生了病都得三番四请他才肯去……旁人更是根本连面都见不到！

    楚洛又何德何能？

    “谁知道呢，你找的那个，虽也是药王谷出身，但是再厉害能厉害得过虞小神医？虞小神医可是那位的师兄！兴许那位就是夸夸其次，实际上他给的毒能被同门所出的师兄解了呢！”

    楚卫氏神色凝重。

    楚老夫人没注意到楚卫氏的愣神，她不满道：“我那儿子就是个死脑筋，还得我这个当娘的替他操心！说什么楚家只扶持正统，可太子无德不得民心，哼……愚忠！四皇子自小就教养在皇后膝下，跟嫡出也差不了多少，更何况四皇子可是帝后都偏向的储君人选。他支持太子，万一四皇子登基记恨他怎么办？”

    她抚了抚自己银白的鬓角，得意道：“还是我这个娘心疼儿子。以后四皇子登基之后，不会为难咱们将军府，他可就后悔自己当初那么一根筋，也庆幸娶了你这么个贤内助了！”

