    “呼，呼……”

    宁青天一边喘着粗气，一边抬头看着对面那紧追不舍的少女，感觉两个头，一个大。

    他实在是跑不动了，这都快有半个多小时了，这家伙一直追着他不放。

    “姑娘，你至于吗？”

    宁青天呼着气，平复了下肾上腺素，然后决定换个方式。

    最起码，以现在的情况来看，自己跑肯定是跑不了的。

    “哼，抓捕逃犯，乃是本姑娘的职责所在，你这家伙，还不束手就擒。”

    少女听到宁青天的话语，顿时双手一叉腰，义正辞严的说道。

    见这女子一口一个逃犯，宁青天连忙辩解的说道，

    “姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱吃啊。什么叫逃犯，在下可是科举第三的学子，你如此污蔑一个读书人，不怕天下人唾骂吗？”

    “什么？你居然是科举第三？”

    少女在听到宁青天自曝身份之后，顿时便是眼神一亮，然后兴奋的看向了宁青天问道，

    “所以，你就是那个当街暴揍赵尹滕那个家伙的读书人了？”

    宁青天有点懵，虽然不清楚这女人为何知道这件事的，但是他却敏锐的从中察觉出了问题所在。

    这个少女，似乎对于自己暴打了赵尹滕很高兴啊。

    “嗯，正是在下。”

    “哇，真的是你啊？”

    听到宁青天亲口承认，少女似乎很兴奋，似乎看到了什么新鲜事物，立刻便蹦到了宁青天的身边直接冲着他说道，

    “那你快射，快点射出来啊……”

    这糟糕的话语，让宁青天一阵阵汗颜，看着周围过路之人看向自己的奇怪目标，宁青天恨不得立刻消失在这个汴京城。

    犹豫了一下，宁青天还是带着无比的羞耻开口询问，他觉得这里面肯定有误会，

    “射，额，你说的什么意思？在下有些不太明白。”

    “你还是不是个男人啊？让你射你就射啊，你不是很能射吗？难道是银样蜡枪头？”

    而少女看到宁青天磨磨唧唧的表情，顿时不悦的催促道。

    “在，在这里？”

    “快点，只要你射出来，我就饶你一命，不然看我怎么抓你回去。”

    宁青天再三确认之后，又受到了少女无情的威胁，为了自由，他决定还是暂且屈服一下。

    不过，看了看四周过路的百姓投来看变态一样的目光，他还是觉得在大街上，有些射不出来。

    “那个，这种事情很私密的，要不咱们开个房间，我射给你看？”

    宁青天略微斟酌了下，最终还是对眼前的少女如此说道。

    云缨闻言，心中虽然有些奇怪，但是却也没有反驳。

    毕竟，如果展大哥说的事情是真的话，那这件事人家不想暴露也能理解。

    “好吧。”

    点头答应之后，正好旁边有间客栈，二人一前一后便一起进去了。

    随意的开了间房，二人直接在店小二的引导下进入房间。

    关闭房门之后，宁青天又询问了一遍，再得到肯定的答复之后，他这才下定决心，眼睛一闭便准备脱衣服。

    “哎，哎，哎，你做什么脱衣服啊？”

    看着眼前这个家伙居然一言不合就脱衣服，云缨此时彻底懵了。

    “你不是要那个吗？不脱衣服怎么那个？”

    宁青天也有些好奇，虽然他对这些事不怎么在意，但是不脱衣服怎么搞？

    而看到宁青天的举动，再结合自己二人之间的对话，此时的云缨终于明白眼前这个家伙是会错意了，顿时气不打一处来，怒声道，

    “呸，你这个登徒浪子，谁要看你那个？”

     “不看我那个，你不停的让我射什么？”

    宁青天也恼火了，觉得这女人多少有点大病。

    “哼，你这个无耻的家伙，我说的射，是让你才气外放，射给我看看。你在想什么呢？”

    “这……”

    最怕空气突然安静！

    宁青天此时感觉这个世界已经不适合自己生存了，只是不知道那美克星距离这里远不远。

