    气温二十三度，湿度百分之七十一。

    杨阳一大早起床后，离开了房间，前往酒店的健身房时，从温斯顿·博加德那边得到了今天早晨意大利罗马的天气数据。

    气温还可以，就是潮湿了一些，会有点难受。

    不过，对于常年在英格兰西北海港的利物浦来说，倒也不算什么大问题。

    当然，巴塞罗那跟利物浦一样，都会很容易适应这种气候和湿度。

    ……

    比赛时间是在晚上二十点四十五分，要比平时的欧冠比赛晚上一个小时。

    利物浦上下也早就已经根据决赛开球时间，调整了比赛前一天和当天的行程计划，包括什么时候吃饭，什么时候午休，什么时候出发……

    所有的一切都精确到了分钟，务求让球员以最佳的状态去迎接这一场比赛。

    杨阳属于比较例外的，这一点利物浦所有人早就已经习惯了。

    他还是跟以前一样，早晨起床后，直接到健身房里进行了一组力量器械训练，强度不大，更多是刺激肌肉，调整自身状态，让自己以更好的身体状态去应对欧冠决赛。

    在温斯顿·博加德抵达利物浦后，荷兰体适能教练就成为了杨阳的私人教练，全程陪同杨阳的训练，包括在健身房，而利物浦的教练组对他知根知底，也是十分放心。

    杨阳跟博加德搭档多年，两人早已充满了默契，博加德对杨阳的身体条件也是十分了解，总会根据杨阳的身体状况来为他制定最适合的训练项目。

    整组力量器械训练结束后，出了一身汗，杨阳的精神面貌反倒好了许多。

    这就是习惯的可怕之处，他的身体已经完全适应了这种高强度的训练，不仅不会感到辛苦，要是哪一天没出一下汗，反而会觉得浑身不自在。

    “身体数据反应不错。”

    哪怕是在杨阳进行训练的时候，温斯顿·博加德都还是在密切关注着他的身体数据。

    “这两周来，我可是严格按照你们的要求去做的，一点懒都没有偷。”杨阳笑道。

    温斯顿·博加德笑了笑，但眼神里却充满了佩服。

    有时候他觉得，如果杨阳真是一个天才的话，那么他最大的天赋就是他的勤奋和自律。

    从默默无闻的阿尔梅勒，到崭露头角的阿贾克斯，再到如今大红大紫的利物浦，杨阳始终保持着自己的这一份坚持与执着，不曾有过半点改变。

    也只有像温斯顿·博加德这种一路陪着他走过来的老朋友，才知道他能取得今时今日的成绩，真的是一点都不叫人意外。

    相反，他这种人要是不成功，那才是没天理。

    …………

    …………

    早晨，球员们准时起床，洗漱完毕后，又休息了一小会，准时到酒店餐厅里用餐。

    为了保证饮食，今天利物浦所有球员的餐饮被严格控制，厨师和食材都全部从利物浦空运而来，只是借用了酒店的厨房。

    这也是俱乐部为了保证球员的饮食习惯。

    今天只吃两顿，早上一顿，下午一顿。

    吃完早饭后，教练组又把球员们喊到了酒店的会议室去开会。

    过去这几天，球队每天都开会，主要就是研究巴塞罗那的战术，以及在比赛中可能会出现的一些变化和应对方案。

    贝尼特斯的战术布置细致无比，甚至推演到了球队先丢一球，或者是丢两球后的战术调整。

    从过去三天来的训练看，利物浦的首发阵容已经十分明朗了。

    前锋线是杨阳和库伊特的搭档，杰拉德打前腰，三后腰会是加雷斯·巴里、马斯切拉诺和哈维·阿隆索，后防线基本也不会有太大的变动。

    这三名后腰都有一个很明显的共同点，那就是战术执行力非常强，到位率极高。

    打巴塞罗那，需要的不是类似于穆罕默德·西索科或埃辛这样的莽夫，更多还是需要那些战术执行力高，同时又能够理解主教练意图的球员。

    简单点说就是，脑子聪明的球员。

    今天早晨的战术会议，主要的内容还是围绕着如何防守巴塞罗那，重点是各种防守的转换，球员之间的彼此配合衔接，还有就是由守转攻那一刻的出球。

    有些东西在球迷看来是很简单的，可实际上却很复杂。

    例如杨阳和库伊特的站位，什么时候往前，什么时候往后，如何审时度势，如何给中后场球员制造更好的传球线路，这些都是需要考虑的。

    给杨阳的传球更多是走地面和身后，但给库伊特的传球就是要让他去争顶落点，而其中，库伊特争下来后，杨阳又要去抢第二点，这又需要配合衔接。

    这些东西可能平日里训练了千百遍，但在比赛里却是一次都用不上。

    问题就在这里，就算是可能用不上，都还是需要演练，需要反复推演，万一真出现了呢？

    或许是为了避免球员过于紧张，上午球队安排了探亲。

    这也是利物浦的安排，球队包下了整座酒店，球员、教练组、工作人员和家属，以及受邀的嘉宾通通都是居住在这座酒店里面。

    …………

    …………

    苏叶已经来到罗马三天了。

    她是按照杨阳的安排，陪着杨阳的父母、舅舅沈明夫妇、以及魏峥和沈玉竹等人提前来到罗马，并在这里痛痛快快地玩了三天。

    苏文鸿一直都对没能现场观看杨阳的欧冠决赛而感到遗憾，这一次他终于请到假了。

    据说，为了请这次假，他甚至差点跟学校领导翻了脸，最后还是念着多年的老交情，学校领导才破例给了他一周的假期，看完比赛后，第三天就得赶紧飞回北京了。

    魏峥和沈玉竹年初的时候结婚了，杨阳忙着比赛没法回去，但苏叶回去了，杨阳特地准备了一份厚礼，还赞助他们去环球蜜月旅行，算是报答表姐过去对自己的照顾。

    从球员居住的楼层下来，跟亲友们见了面，又看到了魏真和几名国内的朋友，自然是一番客套寒暄，所有人也都知道决战在即，都尽量说一些轻松惬意的话题。

    而没有意外的是，杨阳的父母、舅舅沈明夫妇和苏文鸿夫妇自然而然地把话题转移到了杨阳的年纪，因为按照国内虚岁的算法，杨阳已经二十四岁了，该考虑结婚了。

    这也几乎成为了两家人坐下来必聊的话题。

    杨阳对此早就习惯了，反正他们只是说说，开开玩笑，他也是笑笑揭过去，假装不懂。

    他跟苏叶的感情很好，越是相处就越融洽，或许不像有些情侣那般谈恋爱谈得惊心动魄，荡气回肠，但却在平淡中带有一点细水长流的韵味。

    说到底，两人都属于那种不大会来事，比较宅的那种类型。

    ……

    拉伊奥拉也来了！

    同行的还有伊布拉希莫维奇、麦孔和马克斯韦尔，他们三人都效力于国际米兰，而现在意甲联赛还没有结束，三十一日还有最后一场联赛，因此他们在周中也特地抽空前来罗马观战，为杨阳加油助威。

    老朋友见面自然是一通客套寒暄，尤其是马克斯韦尔，还特地带来了他的妻子和孩子，专程来探望苏叶的，因为当年在阿贾克斯的时候，苏叶给她们留下了非常好的印象，但在杨阳离队之后，她们就再没见过面了。

    而拉伊奥拉也给杨阳带来了最新的消息和情报。

    “到目前为止，没有任何人出来宣布要参与竞选，如无意外，到了六月一日，皇马官方会正式宣布，弗洛伦蒂诺当选皇马新主席。”

    拉伊奥拉带来的这一条新闻并不叫人意外，因为过去一段时间，欧洲足坛也一直都在关注皇马主席大选，而自从弗洛伦蒂诺在五月中旬正式宣布参选皇马新主席后，几乎所有人都断定，他会是唯一的候选人。

    现在，果不其然，根本没人会站出来跟他争。

    “弗洛伦蒂诺也来到了罗马，他接受了欧足联的邀请前来观战，他托我向你转达他的问候，也预祝你在决赛中有上好的表现。”拉伊奥拉笑道。

    看得出来，意大利胖子最近跟弗洛伦蒂诺走得很近。

    这也并不奇怪，因为弗洛伦蒂诺想要得到杨阳、卡卡和伊布拉希莫维奇，其中杨阳和伊布都是拉伊奥拉的球员，而卡卡是意甲联赛的球员。

    众所周知，拉伊奥拉在意大利足坛还是很有人脉的。

    “已经有媒体明确透露，弗洛伦蒂诺重返皇马后，转会预算高达三亿欧元，但是……”

    拉伊奥拉说到这里，特地看了一眼杨阳，发现他一脸平静后，这才继续往下说。

    “我得到可靠消息，弗洛伦蒂诺要清洗荷兰帮。”

    一朝天子一朝臣，弗洛伦蒂诺要清洗荷兰帮并不奇怪，而且荷兰帮过去的表现确实是不能尽如人意，哪怕是最大牌的罗本和斯内德，都没有拿出说服人的表现。

    至于亨特拉尔就更不用说了。

    “斯内德和罗本都想要留下来。”杨阳皱着眉头说道。

    斯内德跟他是至交老友，罗本跟他的关系也不错，所以杨阳很清楚他们的意图。

    这倒不是因为这两名球员留恋伯纳乌，而是因为他们都渴望证明自己。

    谁都不愿意背负着一个失败的头衔，灰溜溜地离开伯纳乌。

    “你也别想太多了，专注比赛，今晚干掉巴塞罗那！”伊布拉希莫维奇哈哈笑着鼓励道。

    虽说进入决赛的不是他，但他还是很为好兄弟杨阳高兴。

    麦孔和马克斯韦尔也是如此。