    “恭喜您，王先生、王太太，你们为我们，为纽约的乐迷们献上了一次精彩的演出。”散场之后，沈隆还不能休息，他还要招待那些乐评人呢，他可不会单纯地认为只要音乐好，就能获得他们的好评，一些私底下的工作还是要做的。

    于是他和郭燕俩人穿着汉服游走在酒会上，不时和这些乐评人们打着招呼，“能邀请到您这样的知名乐评人来是我的荣幸……啊，海因策太太，我看过您的文章，您对柏林爱乐乐团上次演出的评价让我由衷的佩服……”

    “对对对，阿诺托维奇先生，您说的太对了，我当初创作这段旋律的时候就是这么考虑的！您的目光太敏锐了！”论起表面上的功夫，沈隆实在是领先他们太多了，短短几句话就赢得了他的好感。

    而且沈隆可不仅仅只准备了一张嘴皮子，他还为这些乐评人准备了礼物，有一张自己音乐的小样，你们要写乐评，肯定的听歌吧？没唱片怎么行？

    还有一些中国特色的礼物，我这些曲子都是根据中国传统音乐文化创作出来的，你们要更好的鉴赏这些曲子，肯定得对中国文化有一定的了解是不？既然这样的话，这块丝绸请带回去吧，您看，这上面绣着兰花，见到它您就更能明白我曲子中的含义了；啊，您是说有点多，没关系没关系，我觉得海因策夫人您的气质就如同兰花一般高洁，用这块丝绸为您做套衣服再好也不过了。

    阿诺托维奇先生，我知道俄罗斯人都非常喜欢酒，要不您尝尝这个二锅头？要想更好地品味我刚才那首《好汉歌》，最好是在喝到微醺的时候聆听，这样您才能感受到曲子中的豪迈，以及如同哥萨克人那般的自由不羁。

    希尔布兰先生，这支笛子是中国有名的乐器制作家亲手制作的，您可以带回去试着吹一吹……不不不，我从来不知道您喜欢收藏乐器，您知道的，我来自一个历史非常悠久的国度，我非常想将我们的乐器传播给更多的音乐人……

    乔弗里主编，我想和您咨询下，如果我打算在您的杂志上发表一篇关于中国传统音乐的文章，我该怎么做？……什么？没有版面费？啊，那你们那里接受刊登广告么？我一个朋友开了一家中国传统乐器店，我很想让更多的美国人了解到中国传统乐器的魅力……啊，那真是太好了，明天我就去您的办公室好好谈谈这件事。

    沈隆说话又好听，送的礼物又合心意，他们在酒会上呆的超级开心，简直都不想离开这里了，纷纷表示，王起明先生不仅是一位天才的音乐家，他还是一位友善体贴的好朋友，非常值得我们交往。

    等酒会散场已经快十二点了，大家伙儿出来的时候，早就有车子在外面等候了，沈隆一一将他们送上车。

    “友友，芭娜娜，这次真是麻烦你们了，要不是你们帮忙，我那儿能找到这么多人啊。”沈隆最后送走的是马友友和他的经纪人芭娜娜，能请来这么多乐评人离不开他们的帮忙。

    “没关系，我很乐意为有前途的音乐家帮忙，希望我们以后还能有更多的合作机会。”如果是刚开始芭娜娜只是抹不开马友友的情面，那么在看完整场音乐会，以及音乐会散场之后沈隆的表现，她觉得自己或许可以认真考虑，也把他签在自己名下了。

    等把所有人都送走，沈隆才和郭燕上车准备回格林威治村，一上车郭燕就累得靠在了沈隆肩膀上，“哎，以前在国内演出的时候可没这么累过。”

    “以前咱们只管演奏就是，根本不用操心观众的反应，现在可不一样了，这可是关系到咱们的前途啊，不费心思那行？”给国家干活儿和给自己干活儿，那能一样么？

    “不知道明天的报纸上会写些什么？”感慨完毕，郭燕又开始担忧起来，新闻媒体和圈内人士的反馈将决定他们的前途。

    “应该没问题，能做的我都做了，剩下的事情就交给老天爷吧！”我已经贡献了一场高水准的演出，还笼络了这么多乐评人，要是出来一堆差评那倒怪了！

    果然，随后几天，纽约的主流古典音乐媒体开始连篇累牍地刊登文章，在文章中，这些乐评人极尽溢美之词，将他俩还有这种全新的音乐风格好生夸赞了一番，沈隆和郭燕终于在纽约的主流音乐圈获得了初步的认可。

    他俩现在已经可以说是正式迈入了美国古典音乐殿堂之中，只是他们现在才刚刚登堂入室而已，要想获得伯恩斯坦、祖宾梅塔以及日后马友友那样的地位，还有很多路要走。

    这些知名乐评人的文章也传播到了普通乐迷之中，他们纷纷开始打听沈隆和郭燕的消息，对那些参加了音乐会的幸运儿羡慕不已。

    这一反馈也传到了克里斯那里，他们成功的举办了这次音乐会为自己公司带来了不菲的收益，现在一看还有这么多的乐迷充满期待，那里还按捺得住？于是马上找到了沈隆，又要请他去举办第二场音乐会了。

    “下次可是不太好再请友友出面了，他还有自己的演出计划，如果这样，还能继续举办音乐会么？”现在马友友在音乐界的地位比自己要高不少，自己不好总拉着人家给自己捧场，这不太合适。

    “没关系，乐迷们其实都是冲着您的音乐来的。”有了那些乐评人的文章，光挂出王起明和郭燕这两个名字，就已经能够招揽到足够多的观众了。

    “好吧，我和芭娜娜女士商量下！”沈隆答应了下来，之前他和芭娜娜聊过经纪人的事情，芭娜娜已经同意当自己的经纪人了，谈判的事情就交给她吧。

    很快，克里斯就做好了第二场音乐会的准备事宜，而就在这个时候，第一场音乐会的录像带也漂洋过海回到了京城，引起了不少人的关注。

