    电影上映第一天的时候，就有专家出来预测，说这部电影将会成为现象级，有可能就会成为2011年第一部票房过亿的华语小说，但是他们还是低估了这部青春电影的实力，黄金周的第三天，票房已经突破了去年的好评电影《人在囧途》的三千万，并且快马加鞭，在第五天的时候达到单日票房过千万的神话，这在国内电影史上是绝无仅有的，其中原因很多，首先是这部片子的确是好片子，十五六岁的孩子喜欢看，三十岁的八零后也喜欢看，他讲述的是一代人的青春，也是一代人的回忆。

    从80后开始，人们就开始进入了一个精神匮乏的时代，他们为了工作背井离乡，来到陌生的城市，每天朝九晚五，社交圈子很窄，过着枯燥无味的生活，一次偶然机会，看到了这部电影，想起了自己的青春年少，于是就这么一遍一遍的，不厌其烦的看着这部电影，一直到电影院的人走完了，才忍不住潸然泪下，不知道什么时候，为什么会变成这个样子?

    周煜文这部电影的成功，也让不少人真正的发现了影视圈的财富，哦，原来青春电影这么受欢迎，于是资本家开始关注，想着青春电影不好拍么，找几部写的好的小说，按照周煜文的拍摄手法再拍几部不就好了。

    比如现在很火的顾漫写的《微微一笑很倾城》，饶雪漫写的《左耳》，这些小说都很适合拍成电影，如果担心拍不好，那就直接把周煜文邀请过来当导演，让他帮我们拍，反正我们有钱。

    这部电影以后，正式坐实了周煜文新锐导演的身份，并且在华语片的青春片里占有了一席之位，有人好奇，周煜文这个十九岁的少年，怎么就有拍电影的天赋，他甚至都没接触过，哦不对，他接触过，之前在剧组学习过一段时间，就因为这一段时间，就拍出了票房过亿的电影？简直可怕？

    周煜文成了继任韩寒和郭小四之后第三个少年成名的青年人，其成长经历与韩寒颇为相同，写了一本小说一夜成名，接着大言不惭，说什么影视圈就这样，自己只是想拍点喜欢的东西。

    前几年韩寒央视舌战群儒，一群专家教授对着韩寒百般刁难，结果几年过后，韩寒还是那个韩寒，依然写书玩赛车，而那些专家教授却是泯然众矣。

    周煜文崛起的速度显然快一点，微博上舌战群儒仅仅半年，就一部电影让所有人无话可说，周煜文的崛起，让资本家们嗅到了影视圈金钱的味道，也让一些文艺创作者看到了进军电影业的希望。

    比如此时的韩寒，就很想拍一部电影，他想拍的很多，想表现出自己的思想，但是又不知道该怎么拍，看了周煜文的电影，他似乎抓到了什么，但是又像是没抓到。

    韩寒想，如果是自己拍电影的话，应该不像是周煜文那样的明朗，他的电影主色调应该暗淡一点，诙谐一点，有一点冷幽默，但是具体怎么拍，他又不知道。

    同一时间，一心只觉得写书赚钱的郭四儿从周煜文电影的成功也发现了新的灵感，原本他一直觉得写书很赚钱，无非就是把一些外国不出名的轻小说翻译过来，换一个词汇就可以写成一部新小说，根本不用多少精力，一本就能赚个几百万，结果突然发现周煜文这部电影竟然一下子就赚了一个亿。

    按照报纸上说的分成，投资方可以拿到百分之三十五，那就是三千五百万，好家伙！就是自己翻译十本小说都不一定能赚到这么多。

    这给了四儿新的思路，而且四儿的心思的确要比其他人细腻许多，他知道现在人喜欢看什么，怎么拍才能让人看起来很美。

    《青春你好》这部电影上映的时候，郭四儿在电影院看了一遍又一遍，看着荧屏里周煜文的棱角分明的脸庞在发呆，他觉得周煜文真的帅呆了，符合自己小说里所有男主角的形象，如果让周煜文在自己的电影里**出场，露出腹肌，那票房最少也要过亿。

    郭四爷自小就不缺钱，因为喜欢青春你好，干脆直接包场看电影，把电影一遍又一遍的看，一边看还一边说，他真的太帅了，如果我将来拍电影，一定要让他演男主。

    之后郭四儿还真的亲自联系了周煜文。

    郭四儿比周煜文大几岁，但是体型不高，大概只有一米四左右，走的是时尚流，脸也显得很嫩，不知道从哪里要到了周煜文的电话，打电话给周煜文，一副崇拜的说：“周老师您好，啊，我实在太喜欢您的作品的，真的，要是在古代，我真的想和您促膝长谈。抵足而眠。”

    “额，谢谢。”周煜文很尴尬。

    绕了一圈子的路，郭四儿才说明来意，他说最近在准备一部电影叫做《悲伤顺流成海》，觉得章楠楠很符合自己书里女主角顾森厢的设定，想问问章楠楠有没有档期？

    顺便问问周煜文有没有机会演里面的男主角齐铭。

    此时已经是十月中旬，周煜文天天和章楠楠宣传电影忙的脚不沾地，自然是没有时间的，于是周煜文委婉的拒绝了郭四儿，说不好意思，实在没有时间。

    “没事没事，以后有机会我们再合作，我真的很喜欢你，你超棒的哦！”郭四儿说。

    周煜文尴尬的笑了笑，说感谢你的喜欢。

    因为一部电影，周煜文也算真正的踏足了国内新一代的文艺圈，并且能称得上是领军人物，十月份的时候，周煜文很忙，每天就是带着章楠楠接受采访，宣传电影。

    无数的记者在那边问，想没想过会那么火？

    周煜文英俊的脸庞一次一次的出现的荧屏上，很认真的摇头说：“其实拍这部电影的时候没想过火不火，就是想着记录自己的青春，害怕时间久了，就忘了。”

    “那小说的女主是有原型的哦？介意说一下原型是谁么？”一个女记者问。

    周煜文听了这话，看向女记者，女记者小脸红扑扑的，周煜文对着镜头一展笑颜，不得不说，因为名人加成的原因，周煜文现在是看的越来越帅，看的一群女生在那边犯花痴，还有人舔屏。

    这个问题没有人回答，但是金陵大学城的同学却是都知道答案的。

    有人说是章楠楠，也有人说是蒋婷，因为他们之前不是闹了矛盾，而最大的呼声肯定是苏浅浅。

    高中同学，并且即将在一起，大一的时候在那边闹的死去活来，苏浅浅多次去男生宿舍楼下哭的撕心裂肺，可不就是两人之间有误会么？

    现在认真想想，应该是这样，苏浅浅和周煜文高中的时候在一起，然后大学因为误会而分开，这么一想，其实周煜文心里还是有苏浅浅的，不然不可能拍成电影。

    于是随着电影的火爆，苏浅浅的电话也被打爆了，打爆的原因其实是都过来看热闹的，一群高中同学在那边专门打电话过来。

    “周煜文拍电影了你知不知道？”

    “你有什么话直接说。”苏浅浅沉着脸淡淡的说。

    “没，我就想说，太可惜了，如果当时你答应周煜文，没准现在拍电影的就是你了。”

    “滚！”

    苏浅浅彻底憋不住了，直接爆粗口，一把挂了电话，坐在自家卧室的小桌子上，看着书桌上摆卖的小玩意儿。

    下午四点整，书桌上的布谷鸟闹钟准时报点，小布谷鸟自闹钟里出来：“布谷！布谷！”

    苏浅浅越看越不顺眼，总觉得这只布谷鸟在嘲笑自己，气的咬牙，干脆一跺脚。

    乒乒乓乓，所有的东西都自书桌上被苏浅浅砸了下来，苏浅浅还不解气，存钱罐，书本，乒乒乓乓的砸成一片，可是心里憋着的一口闷气还是下不去，好好的一个黄金周，来了十几个电话说可惜，说差点苏浅浅和周煜文就成了。

    苏浅浅知道周煜文拍电影了，也知道拍的是青春片，苏浅浅才懒得去看周煜文和别人亲热呢，所以她理都不去理，身边的同学在电影没上映的时候就说，听说周煜文拍的电影上映了，浅浅你要不要看。

    苏浅浅冷冷回答，关我屁事。

    为了避免别人在自己面前说，苏浅浅甚至在十一黄金周直接回家，连周煜文都不找，一副鸵鸟心态，心想管你周煜文在外面干嘛，姐妹不管了，大不了过了这段时间的热度，我再去找你。

    苏浅浅是觉得周煜文拍电影是能火一段时间的，最起码在大学城，一个学生拍电影，肯定要出名的，但是她没想到会这么火！直接火遍全国。

    上映当天十二点，就有无数的高中同学打来电话：“苏浅浅！苏浅浅！你有没有看周煜文拍的电影！我的天呐！拍的简直就是你和他高中的时候！”

    “真的假的？”

    “肯定是真的！天呐！周煜文电影拍得太好了！”

    “那当然。”

    “可是，他为什么不找你当女主角啊？”

    “我...”

