
　　邹伟昌根据徐获给的位置，精准地找到了一张豹皮，摸了半晌后低声咒骂了一句，随后转向另一张犀牛皮，同样摩挲一阵后，突然将皮扯下来狠狠摔在地上。

　　“狗东西！”恶狠狠地咒骂了一句，他直接闯进了剥皮匠的卧室！

　　随着卧室门的开合，趴在墙上的彭丰年在心里暗骂了一句傻逼，余光却盯着刚从仓库出来的剥皮匠。

　　剥皮匠手里拿着蜡烛，另一手提着一条生锈的粗铁链，随手将铁链抛上横梁，挂好后试了试高度，在下面点起一盏酒精灯。

　　火焰照亮了铁链尖端垂下来的金属钩，和锈迹斑斑的铁链不同，这枚亮的像是镜面的金属钩在火焰的焚烧下逐渐泛红，晕出的红光实质般地扩散开来，很快就将车间囊括其中。

　　彭丰年额头渗出了汗水，鼻尖贴在墙面上，两眼死死瞪着近在咫尺的灰尘，连余光也不敢往剥皮匠那边去。

　　他百分百肯定那枚冒着红光的金属钩是一件特殊的道具，具体效用他不清楚，现在只能祈祷它没有搜索方面的作用，而他自己的道具“你看不见我”无论是他盯着剥皮匠看还是在有光线的情况下，效果都会打折扣。

　　“两只小猪崽。”剥皮匠挪动起来，口中低语着：“一只很顽皮，碰坏了我心爱的皮，另一只不听话，游戏时间还躲在外面。”

　　“究竟先处理哪一只呢？”

　　说前一句话的时候他人还在车间中央位置，问后一句话的时候声音似乎是贴着彭丰年的耳朵。

　　彭丰年冷汗直流，眼珠乱颤，不敢聚焦在突然进入他视线范围内的剥皮匠身上，同时左手出现了一枚半指长的针剂，五指一握，黑色药剂便注入手心，一条黑色的血管从皮肤上凸起，沿着手臂迅速窜向胸口，在长到心脏的那一刹那，他趴在墙上声息断绝。

　　“死了？”剥皮匠站在墙下，举高蜡烛看了歪头吊在上边的人，惋惜地摇摇头，然后走出前门，走进皮毛间。

　　剥皮匠的卧室内，当第三次从窗户跳出去却落回到原地的时候，邹伟昌终于发现事情不对了。

　　本来想瞒着其他人拿到皮毛提前通关，可根据徐获给的位置，他连拿了两张皮都没有收到通关提示，摆明了他给的是错误消息。

　　说什么合力救人全都是借口，无非是为了拖延时间，独占剥皮匠密室里的好东西，那几个蠢货无条件信任他，他邹伟昌可没这么傻。

　　见者有份，徐获拿到的，他也要分一份。

　　所以他当即就进了剥皮匠的卧室，床铺果然是空的，不用说，人肯定进了密室。

　　几次谈判都没有得到回应，想推开墙又没能成功后，他打算回去把秦安几个人叫起来，却没想到根本出不去！

　　副本有了变化！

　　邹伟昌突然想起之前徐获和彭丰年通话时神色骤变，看来那时候他们就发现了副本的问题。

　　暗悔自己大意，他立刻折向卧室门口，但走到门后的时候，一束亮光也到了门前，一对阴影跟他面对面停在外面。

　　“叩叩！”外面的人敲门了，带着轻快的语气唱道：“小猪崽乖乖，把门打开，轻轻打开，不要破坏。”

　　洋不洋土不土的小调听得人头皮发麻，邹伟昌就是再迟钝也感觉得到门外的剥皮匠和白天那个有所不同，难怪他在卧室里喊了那么久徐获都没有出声，看来他早就躲出去了！

　　“小猪崽乖乖，把门打开，再不打开，我就进去。”剥皮匠的声调又变了，同时拧动门把手。

　　拼了！

　　邹伟昌把心一横，手中甩出一个滑板！

　　卧室门应声倒地，滑板飞出的瞬间，邹伟昌一个起跃踩到上面，一下越过剥皮匠跳出了卧室！

　　蜡烛的火焰纹丝不动，剥皮匠站在门侧，先是看了一眼落地的门，然后才抬头去看邹伟昌，一对布满血丝的眼珠微微转动着，像一个死人，看着另一个死人。

　　邹伟昌悚然一惊，冷汗顿下，也顾不得那么多了，横穿皮毛间往外逃！

　　临出门时他还回头看了眼，发现剥皮匠依旧保持原有姿势站在那里，烛光剪出的一半脸上却慢慢拉起微笑的弧度。

　　邹伟昌心一沉，立刻加快了速度，但下一秒，他整个人就撞进了悬挂的皮毛中！

　　那皮毛像活物一样，挨着他的身体便裹了上来，手是手头是头，皮毛与他的身体完全贴合，从滑板上滚下去的时候，他已经变成了一头四肢着地的闭眼老虎！

　　目不能视，口不能言，邹伟昌凭借方向感跌跌撞撞向门外跑，不过没走两步，他又被另一种力量慑住，裹住他手脚的皮强行让他跪趴在地，不知是皮还是他，都在颤抖着！

　　剥皮匠走到他身边，提着他的后腿往车间那边拖。

　　邹伟昌大声地求救，但张口发出的却是不成调的低吼声，他双手在地上抓挠着，以微弱的力量在地面拖出几道印记，几乎可以忽略不计。

　　然而剥皮匠回头看到了，走过来踩断他的双手，冷声道：“不听话的猪崽要受到惩罚。”

　　邹伟昌惨叫着被挂上已经让酒精灯烤得烫红的金属钩上，随后剥皮匠揭了外面的虎皮，拿起他断了的双手看了看，惋惜地道：“青了，这张皮剥下来不够好看。”

　　后颈被金属钩刺穿，长长吊在上面的邹伟昌眼珠和嘴唇同时抖了起来，他不能说话不能动，浑身上下流满了汗水。M.23sk.com

　　剥皮匠打开一个皮箱，依次取出镊子、锉刀和十多把细小形状各异的刀片以及一把系着鱼线的鱼钩。

　　剥皮匠把这些东西一一烧好，然后检查了一下邹伟昌后颈的金属钩，这才绕回到正面，取下围裙上的剥皮刀细细地擦拭。

　　“一些哺乳动物因为幼年的记忆，被捏住后颈的时候不敢动弹，无论是刚断奶的小猫咪还是成年的虎豹，都有同样的神经反射，不用你花多少力气去捕捉，他们自己就会乖乖的，温顺听话，剥皮的时候也不会动，不会影响皮毛的美观。”

　　“人也一样，勾住后颈脊椎上的那块皮，肌肉就会松弛下来，虽然能感觉到疼痛，但神经不会让皮肉收紧，这样剥出来的皮才会均匀舒展。”

　　“我叫它‘命运的后颈皮’，它现在正穿在‘清醒的铁钩’上，还有两个小时时间。”剥皮匠抬头看着邹伟昌，五官调动出一个“笑容”：“我们开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第52章 后颈免费阅读。https://xs.23sk.com 