    前族长败了，他身体上的机能还没有被完全治愈，就已经让林天佑的恐怖指芒给破坏掉了，再无活下去的希望。

    他在死的那一刻，都还不相信这一切都是真的，这个少年，明明只有十七八岁，怎么可能拥有秒杀天师境驱魔人的实力？

    嘴巴微微动了动，前族长似乎想要说些什么，但声音却发不出来，有的，只是鲜血狂流。

    “可恶，我、我的野心都还没有实现，怎么可以就这么死掉，我不甘心，我不甘心啊！”

    内心充斥着强烈的不甘，阴尸族的前族长，整个身体轰然倒地，双眼圆睁，死不瞑目！

    静，现场静的可怕！

    洛家三人目瞪口呆的看着眼前血腥的一幕，久久没有回过神来。

    这个在他们眼中如同不死怪物一样的前族长，就这么轻易被杀了？

    刚才发生了什么？那如机关机一样的指芒，真的是一个少年能够施展出来的？

    恐怕就连天尊两阶的强者都无法做到吧？

    这等攻击道法，太可怕了！

    震惊许久，洛雁是第一个缓过神来的，她那双美丽的大眼睛充满了惊喜之色。

    她万万没想到，这次的苗疆之行，居然能遇到如此逆天的强者，要不是这个少年，今天她和管家都得死。

    “我的天，他竟然秒杀了阴尸部族的前族长，太强了。”

    陈管家被林天佑惊的连身上的伤痛都忘记了，站在那里，嘴里一阵低喃。

    随即，他好像想到了什么，立刻走到林天佑的面前，将腰弯到九十度，恭敬的道：“多谢天尊高人的救命之恩！”

    看到陈管家的举动，洛雁和李剑都是心头狂颤。

    这个少年居然拥有天尊境的实力？这简直叫人无法相信！

    在他们的认知里，人们一说到天才，首先想到的就只有上官无常和洪荒道子二人，因为他们是年轻一辈中，为数不多能达到天师境的强者。

    可现在，一个比上官无常还要年轻的小伙子，居然是天尊境？

    洛雁脑子一阵轰鸣，感觉自己对天才这两个字都要重新定义了。

    这个少年，如果出现在东州，那么，东州的一切所谓的天才人物，在他的面前，都要黯然失色！

    念头转动，洛雁也赶忙走了过来，恭敬的冲林天佑鞠躬。

    “他之前说过，龙渊剑是他的，我们不能抢，还说我身上的邪病，全天下只有他能治，难道全都是真话？”

    洛雁鞠着躬，表情却是一脸呆滞，想到之前在猎人小屋里的对话，现在才明白自己是多么的愚蠢。

    说不定因为自己的愚蠢，都已经得罪了这位少年天尊，真要如此，那对洛家来说，绝对是一个灾难。

    洛雁轻咬嘴唇，心头的悔意止不住的涌了出来。

    如果她一开始就阻止陈管家和李剑的恶劣态度，说不定自己的邪病早就可以治好了，可惜，世上没有后悔药，现在只求这位天尊别气量够大，别怪她们之前的无礼才好。

    洛家人的恭敬表现，林天佑并没有去在意，他现在的目光全部集中在虚空之中。

    “喂，你的主人已经被我灭了魂，你还要躲到什么时候才肯出来？”

    目光在半空中扫了一圈，林天佑淡淡的说道。

    洛家人一听，纷纷一愣，没有听懂这句话是什么意思。

    不过，下一刻，半空之中突然涌现一股磅礴的鬼气魂力，陈管家和洛雁忍不住抬头看了一眼。

    只见一个身穿古装的老者悬在半空，他的身后背着一个背篓，手里拿着一把草药，样子很像是古代的医师。

    “是治愈系英灵，天呐，还是半神半魔级别的！”

    陈管家失声叫道。

    “原来、原来阴尸部族的前族长并非拥有再生的能力，而是借英灵的能力给他做疾速的恢复！”

    洛雁也终于明白了前族长为什么受了伤还能快速复原，一切都是那个半神半魔英灵搞的鬼。

    老者英灵冲林天佑拱了拱手，自我介绍道：“老朽名为华佗，之前多有失礼，还请不要见怪。”

    “什么？他是华佗？医神华佗？”

    洛家人闻言，齐声惊叫。

    现在他们彻底将情况弄明白了，那位前族长是故意用华佗做饵，骗他们到苗疆取剑，为的就是想把他们炼成僵尸。

    “小姐，华佗的主人已死，现在已经属于无主英灵，你快用自己的英灵戒指，去收掉他！”

    陈管家一张老脸无比激动，大声对洛雁说道。

    只要收到华佗，那对洛家来说，绝对是一种极大的提升。

    “嗯。”

    洛雁点了点头，立刻拿出英灵戒指，便要尝试收掉华佗。

    “如果你们不想跟那个族长下场一样的话，就立刻把戒指收起来，否则我保证让你们看不到明天的太阳！”

    林天佑看着洛家人的举动，冷声喝道。

    连捉鬼龙王的东西也敢抢，真是活腻了！

    洛雁打了个哆嗦，手中的戒指也因为手抖，掉在了地上，她这才反应过来，在这里，林天佑才是主宰，她只是被人主宰的一只蝼蚁而已。

    “对、对不起！”

    洛雁面容苍白，连忙道歉。

    林天佑向前一步，不再跟这群废物浪费时间，平淡的对华佗道：“说说吧，你现在有什么打算？”

    “我的主人被你所杀，说明你是个极强的男人，如果你有能力收我的话，我愿意成为你的英灵，跟在你的身边，或许能赢下天书。

    我成为英灵只有一个目的，那就是用天书找到曹操，然后当着他的面大声问一句，是不是后悔当初选择杀我！”

    华佗开口回道，那语气和神情，充满了怨恨。

    当年曹操头疾发作，华佗提议给他开颅治病，但曹操却不相信华佗有这种本事，误以为华佗想杀他，所以就把华佗下狱杀害了。

    如今过去千年，想必曹操一定后悔了当初的决定，所以华佗想当着曹操的面质问一句，亲眼见到曹操那后悔的表情，只有这样，他才能发泄掉自己被杀的怨气。

    “当我的英灵？嗯，说实话，你的治愈能力倒还可以，不过可惜，在这个世间上，能让本少受伤的人几乎不存在，所以你对本少来说，是多余的。”

    少年摸了摸自己的下巴，充满邪意的道：“不如，你让我吃掉吧。”

    ps：第三更奉上，还好，赶在晚上十二点之前写完了，哈哈。

    (本章完)

