    “你是我儿子！我是你妈！”刘娇咬牙切齿的说，他怎么能这么伤她的心？连叶秋都知道帮她，为什么自己的儿子是这样一个货色？

    “和我兄弟搞在一起的妈？”秦能冷笑一声，从自己的口袋里摸出了好几张银行卡甩到了刘娇的身上，“这些都是你用自己身体换来的脏钱，老子不稀罕！”秦能说完，起身就走。

    叶秋有些头疼，连忙追了过去。

    “秦能，你听我说，你真的误会你妈妈了。”叶秋明白为什么刘娇要带自己回来，她只是和儿子的误会越来越深，所以想要从自己的身上找到一丝丝和儿子相处的感觉。

    奈何秦能根本没有体会到刘娇的这一层用心。

    “你离我远点！叶秋，你真让我恶心！你这样，对得起露娜？”秦能压根不听叶秋的话，反而是大步流星的超前走着。

    最后的那一句话直接触怒了叶秋的神经，叶秋冲上前一把拽住了秦能的衣服，然后一个利落的过肩摔直接将秦能丢到了地上去。

    秦能还没反应过来就一阵天旋地转到了地上去。

    诧异的看向靠近自己的叶秋，眼底满是惊骇之色。

    以前只知道叶秋的身手不错，但是也没想到好到这样的程度啊。

    “我说过，我没做对不起露娜的事情，你是聋子吗？还是你压根不带脑子的?”叶秋咬牙切齿的质问秦能。

    秦能见过叶秋最多的表情就是冷漠，从来没有一次是像现在这般失控的，

    只是因为他提到了露娜，看来叶秋对露娜真的很用心。一个对自己的女朋友这么用心的人会做出背叛女友的事情吗？

    秦能的心里也有些疑问了。就在此时刘娇走了上来，将秦能从地上扶起来。

    “能儿，我知道你心里对妈妈有怨恨，但是对叶秋，妈妈真的只是将他当成了你。”刘娇在儿子面前卸下了所有的伪装，更是黯然泪下的偷偷的擦拭着自己的眼泪。看到这一幕，秦能陷入了死一般的寂静。

    他多久没有看到妈妈哭过了，在他的印象里，妈妈都是强势的女强人，但是此刻却在自己的面前露出了脆弱的一面。

    “真的没有吗？”秦能的声音中透着颤抖的语气开口问道。

    “真的没有。”刘娇斩钉截铁的说。

    “那你们刚才……”秦能还是忘不掉刚才叶秋喊自己老妈娇娇的一幕，那一幕太刺激人了。

    “还不是因为你爸，没看到你爸带了什么女人回来？”听秦能这么说，刘娇有些气不打一处来的开口。

    听到刘娇的话，秦能瞬间无语了，差点忘了，在他们家，秦治才是将局面搞到现在这个地步的始作俑者。

    “妈我知道了。叶秋，你好了吗？咱们一起回公寓吧！”秦能有些事情还是想要单独和叶秋说一说。

    “好了，走吧。”刚才郭医生给自己上药都上的七七八八了，毕竟没有太严重的伤势。

    两人总算放心，告别了刘娇离开了秦家。

    坐在管家送他们回公寓的车上，秦能好半天没有开口，就是抬眼看了看叶秋。

    “你看我做什么？”叶秋一脸淡漠的问道。

    “你……”秦能欲言又止。

    “还怀疑我会背叛露娜和你妈有一腿？”叶秋挑眉问道。

    “呸呸！不是！”秦能连忙吐了吐口水，一脸恶心的开口，“我是想问你，刚才那个喊我妈娇娇的是你本人，还是……你精神分裂了?”在秦能的印象里，叶秋就是一个人狠话不多的存在。

    鉴于刚才的局面太过刺激人，秦能一度怀疑，叶秋是不是鬼上身了。

    “你就当我是精神分裂吧！”叶秋扫了一眼秦能，“秦能。你妈很不容易。”不管是在对待秦治还是在对待秦能上，都很不容易。

    “……我妈她是龙城最有权势的女人，她有什么不容易的？”秦能咕哝了一句，在他眼里，母亲没有一点点不容易。相反日子过的比谁都舒服。

    “你都快二十了，难道不知道，站得越高就承受的越多的道理？”叶秋匪夷所思的看向秦能，到底是什么样的生存环境能够将秦能的性格养的这么天真浪漫。简直没眼看。

    “……我知道啊，可我妈呈现在我的面前的都是过的无比滋润，你让我怎么相信她过的不容易？”秦能反问叶秋，从他记事以来，母亲过的比一般的女人滋润多了。

    “呵呵，一个得不到自己丈夫疼爱的女人，能滋润到的哪儿去？”叶秋冷笑了几声，直觉就想到了叶母。

    就好似他妈妈，为叶正华付出了这么多，到头来还不是落得一个里外不是人的下场？

    “……”叶秋的话简直一语中的，秦能瞬间不知道该说什么了。

    “还有你，你是觉得一个母亲可以接受一个那么仇视自己的亲生儿子？”叶秋似乎还嫌扎的不够深，又添了一句。

    “……”秦能持续无语。

    “大人的世界很复杂的秦能，你也快二十了，你回头看看你妈妈，就知道你妈妈这一路走来，多不容易。”刘姐是爱孩子的，毋庸置疑这一点从她是怎么对自己的就能看出来。

    叶秋只是见不得疼爱孩子的母亲过的如此辛苦而已。

    “叶秋，我知道了。”内疚感宛若潮水一般涌了过来，秦能深吸了一口气，一脸诚挚的开口对叶秋说到。

    “嗯……”叶秋闭上眸子，正打算闭目养神一阵子，忽然车子停了下来。

    “坏了！少爷，撞到人了！”管家踩了急刹车，差点叶秋和秦能要从车上飞出去了。

    “赶紧下车去看看，人有没有事！”秦能紧张的开口说到。

    管家点点头，连忙打开车门要下车，可没想到却在车门打开的时候，忽然一道闷哼声响起，管家就软绵无力的倒在了驾驶座上。

    叶秋和秦能定眼一看，管家是被人打晕过去了。

    正打算看看是怎么回事时，叶秋这边的车门被人打开，然后叶秋被人一把拽出了车子。

    等到秦能反应过来时，叶秋已经和那个将他拽出去的那个人打成了一团。