 轮回峰，东北方向。

魔教弟子阵营中。

拓跋羽看着数百位白袍巫师，几乎没有任何抵抗力，就被射穿身体，横死当场。

他的脸色难看至极。

声音有些颤抖，沙哑的道：“我现在终于明白，八百年前，我圣教弟子在占据绝对优势之下，为什么会在轮回法阵开启不到两炷香的时间内，就损失了数万。

这座法阵……太恐怖了！”

陈玄迦一脸恐惧的看着漫天穿梭的气剑，道：“别说是战胜它，就算是面对它，都是一种自杀的行为！”

莫林老人道：“这还只是轮回法阵的冰山一角，开启的只是苍云五脉上的阵眼。

在八百年以前，苍云是有十三脉的！每一脉都设有主阵眼！当年苍云之战，被开启的就是十三脉的阵眼，威力可比现在大多了！”

鬼剑妖君道：“幸亏我们圣教今日没插手叶小川之手，否则玉机子肯定会借机消灭我们的！在这座剑阵之下，就算我们这三十万教徒不至于全部陨落，也会损失大半！”

众人微微点头。

只是几千柄单色气剑的一波攻击，就将四五百位白袍巫师斩杀当场。

天上至少有五六十万柄单色气剑，还有至少三千柄威力更大的青天巨剑，何况，只要玉机子心念一动，手中的轮回神剑一挥，源源不断的气剑与巨剑就会从五道光柱中分离出来，凝聚新的单色气剑。

这绝对不是人类能抵抗的。

也不是数量多就能抵抗的。

谁面对这座剑阵，结局只有一个。

死！绝对不会有第二个结局！无尽的单色气剑与擎天巨剑，就像是死神之剑，冷漠的注视着天空上的所有人。

不论是巫师，还是神女，或者是其他门派的人，谁再敢动手，这些恐怖的死神之剑都会第一时间收缴他们的性命。

轮回大殿内。

玄婴正在控制六道轮回盘为云乞幽禁魂凝魄，她通过轮回大殿巨大的殿门，看着外面的情况，知道轮回法阵被开启了，心中着急。

可是，她和说书老人一样，都被牵绊住了，一旦离开，云乞幽就会有性命之忧。

李子叶通过昊天镜已经将云乞幽给冰封了。

缓了一口气，也看了一眼外面的情况。

道：“没想到有生之年还能再一次见到轮回法阵被开启的样子，只是比起当年，此刻法阵释放出来的力量并不强大。”

玄婴道：“小川一定是出事了。”

李子叶道：“叶小子是七世怨侣，是木神选定的救世主，此生的命运注定坎坷，但他并非是早夭之相，你放心就是了。

该担心的是后山，你也感觉到了吧，在后山似乎正在发生某种不为人知的变故。”

玄婴默默点头，道：“后山至少有十股强大的能量波动。”

李子叶道：“距离几十里，还能被我们捕捉到如此清晰的能量波动，说明那十股力量的主人，应该都是须弥境界。

这么多须弥境界的高手，聚集在一起，看样子他们还处在剑拔弩张的状态。

我估计是天界的高手，这才是我们该担心的。

此刻已经我已经强行冰封了云乞幽的肉身，现在开始封印她的心窍。

清影姑娘，你去把轮回大殿的大门给关上，免得玄婴一心二用。

此刻云乞幽很危险，如果分心的话，她必死无疑！等会儿我和清影联手，再加上小狐妖的冰心奇花，最多半个时辰，就能封住云乞幽的五窍，那时咱们就可以出去了。

所以现在不能浪费时间，赶紧动手吧！”

清影闻言，犹豫了一下，还是掠到大门处上，用力的将两扇巨门给关闭了。

在关闭的那一瞬间，她通过缝隙最后看了一眼外面的情况。

正好看到数百南疆巫师在呼吸之间，就被无尽的气剑射杀，脸色很是难看。

轮回峰，后山。

无名山谷。

说书老人对于周围的那些顶级高手，视而不见。

他还在全力营救元小楼。

只见他手印狂变，口中念念有词，片刻之后抄起血桶里的判官笔。

侵染鲜血的判官笔一甩，所有的鲜血全部洒在了元小楼的身体上。

元小楼身无片缕，先前说书老人以鲜血在她的身上画了许多恐怖的图案。

当鲜血落在元小楼身体上时，随着说书老人神秘真法的催动，那些图案线条开始散发出血红光芒。

很奇怪，这些血红光芒并没有向外扩散，只在元小楼身体表面浮动，然后如巨鲸吸水一般，血红光芒全部被吸收进了元小楼的身体里。

说书老人吟唱道：“三魂之源，一魂胎光，二魂爽灵，三魂幽精。

七魄之本，一魄尸狗，二魄伏矢，三魄雀阴，四魄吞贼，五魄非毒，六魄除秽，七魄臭肺。

三魂七魄，凝聚成形，以血为媒，借尸还魂！”

当说书老人吟唱到最后一句“借尸还魂”时，判官笔，点在了元小楼的眉心位置。

大喝道：“天地之桥已复，速速醒来！速速醒来！速速醒来……”山谷内回荡着说书老人近乎疯狂的声音。

忽然，躺在花圃上的元小楼的手指，轻轻的勾动了一下。

她竟然真的活了！看到这一幕，说书老人呼了一口气，用衣袖擦拭了一下满头大汗，用碗里最后的灵药，灌入了她的嘴中。

然后，他似乎失去了力量，一屁股坐在了元小楼的身边。

就在这时，一直盘膝坐在旁边不远处的花无忧，缓缓的睁开了眼睛。

身子一震，一口鲜血从嘴中喷了出来。

很奇怪，他的血不是红色的。

而是绿色的。

没人知道花无忧在冥王的幻境里经历了什么恐怖的事情，连他这种级别的人物，竟然会在幻境中受伤。

花无忧转头看向近乎脱虚的说书老人，道：“她怎么样了？”

说书老人道：“她活了，老夫可差点要累死了！”

花无忧起身，走到元小楼的身边，搭了一下元小楼的脉搏，发现元小楼已经有了脉象。

他对着说书老人弯腰施礼，道：“多谢老前辈。”

说书老人气喘吁吁的道：“救人一命胜造七级浮屠，只是老夫没想到会引发这么大的乱子。”

花无忧环视四周，目光从冥王，妖小夫，妖小鱼，贤夭，法相，无色，郭璧儿身上逐一掠过，最后落在了金甲三神的身上。

他淡淡的道：“你们怎么来了？”

 