    “老大，艳福不浅呐。”

    “别扯这些有的没的，说说，你那边的关于能量食物的产量，什么时候能够提上来？”

    “三天，三天之后，我的产量就能提上来。老大，你的这个【时光】加速BUFF真的太好用了。”

    “既然如此，那么待会儿你就跟我走一趟吧。”

    “去哪儿？”

    “当然是去【雨霖水路】那边，跟娜璐谈一谈关于生意的事情了。”

    “好。”

    林选也没想到老萧那边的效率这么高。

    之前老萧问林选要人的时候，林选给了他一批手艺人，其中就包括了一些特殊的厨子。

    发掘到能量食物之后，老萧那边也开始做了。

    【黑骑城】里能够做的能量食物，是肉干类的，这次老萧带来的就是【炼狱肉干】，这种东西人类可吃不得。

    本来打算过几天再去跟娜璐谈，但现在既然老萧已经做好了东西，那么就带着这些样品去娜璐那里谈一谈情况，看看她那边，到底对这种食物的需求有多大。

    方启言跟张若溪这边，今天也能搞出不少【水晶龙虾】，一并带过去。

    中餐时间到。

    4个人，围坐在【耶果河】河畔。

    这吃饭的氛围……

    太微妙了。

    “老大，我吃饱了，肚子痛，想去上个厕所。”老萧捂住自己的肚子，想找个借口开溜。

    “你要敢走，我就把你丢河里喂相柳。”林选淡然开口。

    “我突然好了。”老萧立刻坐直了。

    再看看这两个女人。

    非常……和谐？

    “你吃这个，这个营养好。”

    “谢谢，你也吃，这个很补。”

    两人互相给对方夹菜，从上菜开始，就一直夹。

    现在，这两个女人的碗里，已经满到放不下了。

    这是要把对方当猪喂？

    “我吃不下啦，可是不能浪费耶，林选，给你好吗？”艾达米诺突然把矛头对准林选。

    这语气，软绵绵的，这神态，娇滴滴的。

    这他妈是撒娇吗？

    太吓人了！

    林选起了一身鸡皮疙瘩。

    “咚！”艾达米诺将自己的饭碗放在了林选面前。

    看着这一碗摆放在桌子上，叠到了差不多快要跟林选一样高的饭菜，林选艰难地吞了口唾沫。

    “我也有点撑了呀，林选，你帮帮人家。”张若溪又怎么会示弱？

    撒娇？

    这是女人的天赋，谁还不会？

    谁还不是个娇滴滴的美女了？

    在撒娇这这一块，艾达米诺又怎么会是张若溪的对手？

    张若溪秋波宛转，姿态娇柔，还弱弱地扯了扯林选的衣角。

    “咚！”

    第二碗叠得比林选还高的饭菜放在了林选面前。

    林选的脸都被挡住了。

    这饭菜……你俩都没动过！

    “这我能吃得下？你们俩要作妖，为什么受伤的会是我？”

    “吃不下，别吃啊！浪费粮食可耻不知道吗！”

    这是林选的心里话，他可不敢说出口。

    这餐桌上，有4个人。

    这饭，轮不到林选来吃。

    “咳咳，老萧啊，你……”林选话还没说完呢，老萧就开始表演了。

    “老大，我……啊……我难受……我……海鲜……过敏了！”老萧猛地翻了个白眼，浑身发抖，脑袋一斜，嘴巴一歪，躺地上开始抽抽。

    这羊癫疯一般的演技，不去走红毯可惜了。

    哎，真是为难老萧了。

    俩女人看都没看老萧一眼，都手托着下巴，期待地看着林选化身大胃王。

    “若溪，这饭菜……打包回去收着，今晚我回来之后，当宵夜。”

    “这东西不能浪费了。”林选只能这么办了。

    吃是不可能吃得完的，但绝对不能浪费。

    “今晚？你要去哪儿？”张若溪问道。

    “今晚？你还打算在她这里睡？”艾达米诺脸黑了。

    “那个，我打算跟萧杀去一趟【雨霖水路】，关于能量食物的事情，我要去跟娜璐谈一谈。”林选松了口气。

    他娘的，终于可以谈一谈其他的话题了。

    “我也去！”异口同声。

    “不行，你们以为是去度假吗？”林选一口回绝。

    主要是……娜璐见到这两个女人，一个比一个大，那不得嫉妒死？

    还能谈生意吗？

    不知道的，还以为是去炫耀呢。

    “现在我已经驱散掉了我体内的淤流诅咒，我迟早会去找赫洛德算账的，不如就跟你一起去。”艾达米诺终于恢复正常了。

    “不行，我不是阻止你为你的哥哥报仇，这事儿我一定支持你，这次我去，我会跟娜璐说的。”

    “赫洛德也一直等着你去复仇，我会与娜璐商量好，给你们一个公平对决的机会，但不是今天。”

    “你真想报仇，可以，先跟相柳打一架吧，注意，是在水里打。”林选说道。

    赫洛德的实力，其实并不比艾达米诺强，但如果在水里，他就太占据优势了，艾达米诺是打不过在水里的赫洛德的。

    同理，相柳也是水里的霸主，在水里，相柳的实力比赫洛德更强。

    艾达米诺想要复仇，林选一定支持，但林选可不能让她去送死。

    要打，先跟相柳过过招吧。

    而且一定是在水里打。

    “好，我答应你。”艾达米诺一口应下。

    她答应了，那就是不闹着要跟林选一起去了。

    她不去，张若溪自然也就不会跟着去了。

    “那我等你回来，给你准备宵夜。”张若溪可懂事了。

    “好。”

    终于，搞定这两个闹腾的小娘们了。

    “喂，起来了，别演了，地板上不凉吗？一把年纪了，小心患上风湿骨痛。”林选无奈地对萧杀喊道。

    “不是……老大……我好像真的……抽筋了！”

    入戏太深。

    ……

    下午，林选跟萧杀带着两个人，乘坐上一艘帆船，直奔【雨霖水路】而去。

    这帆船的尾部，林选让地质机器人给安装了4个能量推进器，4驱帆船。

    能量推进器可以消耗一种叫做太阳晶石的东西来产生强大的推力。这太阳晶石比较稀缺，是【资源塔】产出的。

    也就是说，这东西，只有林选才能拥有，目前来说，难以量产。

    帆船快速在水面上行驶。

    【雨霖水路】距离【惊蛰之剑】，其实也不算太远，以帆船的行进速度来看，傍晚时分应该就能赶到。

    一轮红日，渐渐没入海平线。

    落日的余晖洒在水面上，染上一层红晕。

    一艘破浪疾驰而来的帆船，越来越靠近【雨霖水路】的边缘区域了。

