    联盟历2021年10月25日。

    距离阿罗拉事件爆发的一年以后后。

    这一年里，联盟颁布了一个新的法案，他们将10月25日这一天定为纪念日，用来纪念那位为了保护这个世界而牺牲的训练家。

    财大气粗的关都联盟甚至在彩虹市竖起了一座巨大的雕像。

    路过的训练家与人们会在雕像前默哀与怀念。

    陈越的墓地最终选在了神奥地区的神和镇。

    因为这里是他生活时间最长的地方，也是他家所在的地方。

    时间过的很快，不知不觉间，陈越已经离开整整一年了。

    一年，365天，从希望到失望，再由失望变成绝望，知道陈越来历的每个人，都觉得他再也回不来了，再也不会像之前那样突然出现在他们面前了。

    但，他存在的痕迹并没有因岁月流逝而消逝，反而在人们心中愈发的历久弥新。

    牺牲者的墓碑前从来不会缺少鲜花与祭品。

    等渡他们结束了一年的在外疯狂特训，结伴过来看望的时候，就看到了陈越的墓碑被一层厚厚的鲜花包围的一幕。

    大吾将上面的鲜花拿了起来，发现下面的鲜花已经变得干枯了。

    希罗娜将头发束成马尾，站在人群后，默默的看着墓碑上的名字。

    “你呀你，不是说好了要一直待在这个世界的吗？”科拿轻声埋怨：“这么久了，再不回来大家都要把你给忘了。”

    此话一处，众人间的气氛又陷入到了沉默。

    没有人说话，就那么在原地傻傻的站着。

    于是刚完成了阿尔宙斯的请求，被送回来的陈越就看到了这么一群人给自己上坟的一幕。

    他站在后面好笑的看着这一幕，出声喊道：“喂，我还没死呢！你们在干嘛呢？”

    听到熟悉的声音，众人立马不敢置信的回头，在看清来人后脸上的表情瞬间被欣喜所取代。

    渡第一个跑上来对着陈越的肩膀打了一拳，而后紧紧的将他抱住：“臭小子！”

    “大哥，男男授受不亲啊！”陈越开玩笑道。

    渡一改往日正经的形象，十分不要脸的又抱紧了一分，引的众人哈哈大笑。

    在经过一轮拥抱以后，科拿问道：“这次不会再走了吧？”

    陈越轻声笑道：“嗯，不走了。”

    说着，他来到希罗娜面前，道：“是你救了我哦！”

    希罗娜怔了怔，美眸中隐隐有泪光闪烁，陈越低头，看见她的手上依旧带着那枚戒指。

    他拿起她的手，心中一片通透，将自己的手举起，露出上面的戒指，笑道：“许个愿吧，什么都可以实现的那种哦！”

    希罗娜扑哧一笑，一滴晶莹的泪水顺着她绝美的脸颊滑落，看着陈越认真的模样，也跟着认真许愿道：“我许愿，你永远开心快乐，身体健康！”

    话音刚落，一道明亮的光芒从陈越的戒指上绽放而出。

    仅有的一次许愿机会被这么用掉，陈越心疼极了：“别啊！给你的许愿机会怎么又用在了我的身上！”

    希罗娜只是在笑，甚至笑的有些傻。

    陈越挑了挑眉，上前将她抱在怀中。

    你走了九十九步，那么剩下的一步，就让我来走好了。

    ——

    “路卡利欧，大家，我回来啦！”

    陈越带着众人回了家，刚打开门，就看到了正在带娃的路卡利欧。

    不，已经不能用“娃”这个字来称呼由基拉和黑暗洛奇亚了。

    一年的时间，它们的体型已经长到了正常体型。

    见到来人，路卡利欧先是不敢置信，随即飞奔了过来，紧紧的抱住了陈越。

    陈越摸了摸它毛绒绒的脑袋，将它抱在怀里，道：“对不起，这一年辛苦你了。”

    不辛苦的。路卡利欧心想。

    那边的由基拉与黑暗洛奇亚也蹭了过来，好奇的看着陈越。

    陈越将目光投向它们。

    他当初只照顾了这两个小家伙几天，那么它们还记得自己吗？

    黑暗洛奇亚与由基拉很快便给出了答案。

    很显然，它们是记得的。

    小由基拉无师自通使出了鲤鱼王的水溅跃，高高的跳起，一下子就将陈越给扑倒在地。

    黑暗洛奇亚凑了过来，伸出湿漉漉的舌头，轻轻舔着陈越的脸颊。

    安置好路卡利欧三只精灵，陈越将目光投向其他地方，但却并没有见到快龙它们的身影。

    希罗娜轻声解释道：“它们在你死后，就离开了。”

    陈越懵了。

    他现在真的很想找阿尔宙斯算账，为什么不把他送回当初的时间点，非要把他送到一年后！

    幸好这时渡开口道：“你的那只快龙带着三首恶龙回到了龙之圣地，你走后，它们的心理状态很不好，上次我见它们的时候，它们瘦了很多。”

    一听这话，陈越心疼极了。

    传送地标不在，他没办法直接传送过去。

    其他人见他这样，也没了好好聚一聚的心思，便纷纷告别，说等你把大家找回来的时候再好好聚一聚。

    于是当天下午，陈越就跟着渡与科拿他们回到了城都地区。

    在龙之圣地里见到了两只精神状态很差，正在接受乔伊小姐身体检查的龙。

    陈越立刻抛下了跟来的渡，飞奔上前，紧紧的抱住了快龙的脑袋。

    快龙：窒息@_@

    半晌，陈越松开。

    快龙看清来人不敢置信的睁大了眼睛。

    它这是在做梦吗？

    可天还没黑啊！

    还不等它反应过来，陈越又抱住了不远处的三首恶龙。

    不是在做梦啊？

    “呜！”

    快龙发出了激动的声音，眼泪从它那湖绿色的眼眸中奔涌而下，一人两龙久别重逢，紧紧的抱在了一起。

    陈越被夹在中间难以呼吸。

    渡站在旁边看着这和谐友爱的一幕，露出了一丝微笑。

    快龙与三首恶龙重新加入了队伍。

    看着快龙与三首恶龙的身影，它们回到了与自己最初相遇的地方，那么其他的精灵呢？

    认真的思考了一下，陈越坐上了前往关都地区的飞机。

    ——

    彩虹市。

    原本的火箭队基地，已经被改建成了一片大型的美食商业街。

    每天来往于此的游客络绎不绝，而住在附近的每一个居民都知道，在这繁华的景象背后，生活着一只长相酷似皮卡丘的精灵。

    它在一年前来到这里，一直待在同一个地方，无论刮风还是下雨，就像是在等待什么人一般。

    起初，还会有一些训练家因为它独特的外形和深不可测的实力而试图收服它，但从始至终都没有一个人能成功。

    已经一年了，它等的那个人还会来吗？

    还是说，那个人已经把它给抛弃了呢？

    毕竟训练家因嫌弃精灵的外表与实力而抛弃它们的事件并不少见。

    “喂，小家伙，你等的那个人不要你了，跟我们走吧，我一定不会像他那样做的！”一个与小智看起来差不多大的新人训练家躲在地上说道。

    但对于这番话，谜拟Q并没有理睬，它甚至连头都没有抬。

    新人训练家想起了在踏上旅途前学到的知识。

    在收服精灵前，最好与它们战斗，将它们击败证明自己的实力后，才能收服它们。

    那么现在这种情况，是不是也需要向这只精灵证明自己的实力呢？

    新人训练家想到这里，猛地向后退了一步，从口袋中拿出精灵球，大喊道：“那么，来对战吧！去吧，杰尼龟！”

    这时，一道声音从他身后传了过来。

    “喂喂，你干什么呢？你怎么能收服别人的精灵呢？”

    少年转头，就看到了一张熟悉的脸。

    那是……

    谜拟Q听到这个声音也抬起了头，在看清来人后眼中顿时绽放出了希翼的光辉。

    “我来接你回家了。”陈越轻声说道。

    “丘！”

    谜拟Q高高跃起，陈越精准的将它接住，抱在怀里。

    旁边的新人训练家已然看呆，喃喃道：“这只精灵，是您的？”

    “如你所见，小朋友。”陈越看着他，想起了自己当年狂虐小孩的经历。

    熟悉的城市，熟悉的组合。

    那么。

    “我要向你发起挑战！”陈越对这个少年说道：“上吧，谜拟Q！”

    少年呆滞了：“诶？！”

    ——

    找到了谜拟Q、快龙、路卡利欧与三首恶龙。

    剩下的就只有两只超梦与雪拉比了。

    从卡洛斯联盟那边得知，超梦依旧在帮基格尔德清除负能量核心。

    陈越再次见到它们的时候，它们正在一座充满负能量核心的森林中休息。

    超梦一号看到了他，用心电感应道：“你回来了。”

    陈越点头：“嗯，我回来了。”

    两人对视，一切尽在不言中。

    超梦二号的表现就没有那么冷静了，它使用瞬间移动来到了陈越身边，像久别重逢的老友那般，结结实实的来了一个拥抱。

    陈越感受到了它的内心，轻声安慰道：“我回来了，我没事，不用自责，我不怪你的，不用担心，那种情况，以后再也不会出现了。”

    超梦二号没有说话，只是紧紧的抱住他。

    基格尔德站在不远处，安静的看着这一幕。

    人类与训练家，一直都是互相陪伴的啊！

    ——

    有关于雪拉比，陈越从花花那里得到了关于它的消息。

    它在陈越离开之后，就穿越了时空，不知去向。

    为了找到它，陈越来到了天冠山，用枪之钥打开了枪之柱，拜托了时间之神帝牙卢卡。

    在帝牙卢卡的帮助下，陈越最终在一片时间的夹缝中找到了雪拉比，将它带了回来。

    此时此刻，陈越的心情犹如悟空集齐了七龙珠那般，他把大家带到精灵乐园，拿出照相机。

    “说：茄子！”

    “丘！”

    “呜！”

    “吼！”

    “比！”

    “嗷！”

    “由由！”

    “…”

    “…”

    “…”

    伴随着咔擦一声，画面定格。

    每一趟旅行都有终点，而如今，这趟列车终于抵达了终点。

    陈越在无限空间中的故事结束了，但他作为一名训练家的故事，才刚刚开始。

