    这这这，这也太拙劣了，这件事情的迷雾原来越多了。

        周野开口道，“这件事情，交给你了，渐渐的约定，如果差不出来，那就变天吧！”

        周野现在整个人是爆炸般的模式，整个人都要暴走了。

        周野看着天空，不知道为什么，他觉得天都灰暗了。

        周野开上已经撞墙了的汽车，发动起来，开忘星火训练基地，星火训练基地距离京城的距离还挺远，在京城的郊外呢。

        周野到达营地后，看到新兵们在训练，周野一句话不是，背上背包，加入了十公里的越野。

        周野在生闷气，一边跑一边赌气囊塞的，等到了完成训练后，陈雨在找到周野，“去总部找老廖了？”

        周野点了点头，“去了！”

        “查出什么了么？”

        周野摇了摇头，又点了点头，有点矛盾，最后不耐烦的道，“有猜测，但是这个猜测，让我很伤心！”

        陈雨皱着眉道，“什么猜测？”

        “我见到安老了，我跟安老大吵了一架！”周野道。

        陈雨瞪大眼睛，“你想说什么？你不会觉得安老是卧底吧！”

        周野点了点头，“我可是这么觉得的，并且老廖跟我想法应该一样！”

        “可是不是说有人去控制了发生导弹的基地么？”陈雨疑惑道。

        “哎呦喂，你想明白不啊！”

        “反正你信我的话，我觉得安老就是卧底，我也知道你的想法，安老不是那样的人对不对，我当然也希望不是，但是他确实太返厂了，跟我当董二的时候，好像完全不是一个人似的！”周野道。

        “当时我是董二哎，是暗夜将至的人，木瞳也是，他居然敢把指挥的大权，就等同于交到我们的手上了，最后的结果呢？我们赢了，虽然惨重，但是我们还是赢了！”

        “可是这次见面你知道他说我什么么？他说完功高盖主！他居然会说完功高盖主，这是哪个把大权交给有能力，又想办事的人手中，不管他的阵营的安老么？”周野问道。

        陈雨皱着眉，摇了摇头，“好像确实有点不对劲！”

        “那怎么办？”陈雨道。

        周野摇了摇头，“不知道，不管了，我告诉了老廖，交给他了，就让他去头疼把，他反正我们也放心！”

        陈雨点点头，“也只能这样了？”

        “不说了，睡觉睡觉！”周野躺在床上，用被子把自己蒙起来。

        现在就半年过去了，新兵们的训练课程已经过半了，大家开始了专项训练，反正不管是什么训练，总之教官肯定不会让他们轻松就是了。

        周野每天也就跟着一起训练，时间一点一点过去，春去秋来，又东到，天空中下去了鹅毛大雪的时候，他们还在训练，并且训练的更狠了。

        周野的中年境初期境界越来越稳固，他就是要打下坚固的基础，然后再考虑生境界的事情。

        而一些大事，也在这个时候悄然发生，周野陈雨他们，一直在对这件事情最研究，已经根本不报告给总部了，只告诉老廖一个人，老廖一个人全权负责。

        还有一个更重要的事情，那就是教官里面也出现了内鬼，这件事情，周野没有脸去找人家总部，毕竟这就是跟他们朝夕相处的人。

        发现有卧底，是他们在下半年又一次出营的时候，本意是试探卧底的反应，但是在他们出去还没有两个小时，导弹立刻来了。

        这才他们有准备，并且不是飞机，是大客车，周野他们立刻反应过来，周野，陈雨两个人就挡下了导弹。

        可是这件事情说明，他们中有内鬼，肯定不是新兵，因为新兵每一个人都经得起调查，也是调查完了之后，才会被批准进入训练营。

        那问题就出在这十几个教官身上了，所以他们现在都行动，极其保密，可以信任的，当然就是他们最亲近的人，周野，陈雨，张宁！

        三个人在一起商量的事情，他们商量的事情很简单，那就是敌人顶上这届新兵了，因为这届新兵太厉害，成长起来回非常恐怖，他们感到了威胁，想要把他们扼杀在摇篮之内。

        最最最最重要的，其实恐怖的新生每年都有，不至于让他们这么大动干戈，但是他们这一届有一点特殊，这个特殊的人结束吕鑫！

        吕鑫是吕家的人，吕家是星火的赞助，星火用的一半经费，都是人家给的，这要是吕鑫在训练营出问题了，人家不就不给了嘛，那星火的实力就被削弱，所以他们的主要目的，就是吕鑫，次要的，是徐锦，唐白，他们这些天才。

        而这个敌人，就是暗夜将至！暗夜将至卷土重来了，在全国各地，都发现了暗夜将至的经典装扮，带斗笠穿黑袍。

        他们要对新兵出手，听说他们在外边混的风生水起，也是，那么多高手，肯定风生水起！

        七爷八爷他们消失后，他们再次回到了华夏境内，虽然华夏对他们实行了监控，但是太厉害的高手，是真的抓不到，但是他们进来也是不容易的，越厉害的高手，进来越不容易，八爷他们留下的威压还在。

        他们需要用一些特殊的手段进来，真正将臣，天煞他们，根本就没有进来，只是在外边运筹帷幄。

        “怎么样？倒地怎么办？”陈雨开口问道。

        周野皱着眉道：“我觉得还是我的提议，放假！因为如果在这里打起来，难免有伤害，别忘了，我们不只有吕鑫，徐锦，杨戳他们，我们还有一百多位新兵，他们同样是星火的未来，我们也同样不能失去他们！”

        “到时候打起来波及到他们，我们同样承担不起，但是我们要是放假，把这些天才留下来，生气就完全不是这样了，我们可以专门保护他们，这样的成功率也比较大！”周野开口道。

        张宁点点头，“我同样！”

        陈雨点了点头，“那么地点选在什么地方，终不能是京城吧！”

        周野想了想，开口道，“那华南恐怕也不行，到时候别偷鸡不成在蚀把米！”

        “徐锦的老家怎么样？也就是我从长白山出来时候的那个城市！”鸡南市，怎么样？

        陈雨还是点了点头，“可以，但是怎么去？怎么让他们去呢？”

        “并且还要让他们不知情的情况下去！”陈雨补充道。

        “你就宣布放假，他们自然回去的！”周野开口道。

        “为什么？”陈雨瞪大眼睛，不敢相信道。

        “那你别管！”周野开口道。

        “那时间呢？”陈雨问道。

        “新年！”

        “好！”

        三个人没到半小时，就把事情定了下来，继续训练了。

        冬天的训练，更加艰苦，但是时间，还是一点点流淌过去的，在新年来临之际，新兵们一个个愁眉苦脸，每逢佳节倍思亲啊！

        特别还是春节这个华夏人最为重要的节日， 按照惯例，春节是不会放假的，所以他们一个个愁眉苦脸。

        吕鑫坐在宿舍的床上，他的床好像狗窝一样，还好在这一点，他们不要求叠豆腐块要不然就这样一点，就把吕鑫拿捏的死死的。

        “过年要是能放假就好了，就能见到我爸了！”

        “为什么非的过年，放假了就去呗！”杨戳道。

        吕鑫摇了摇头，“不行，我爸一年四季不在家，只有在春节的时候，会回去！”

        “他不回去，你就去找他呗！”肖申也道。

        “也不行！他找他，他肯定会骂我 当误他的事情，一点能带没有，还要帮倒忙！”吕鑫唉声叹气。

        “只有春节的时候，我父亲才会对我露出笑脸！”吕鑫道。

        “这样啊，原来有钱人有这样的烦恼！”杨戳道。

        “徐锦你呢？你不想回家么？”吕鑫问道。

        “想啊！想有什么用！”徐锦翻了个白眼道。

        “想想啊，万一实现了呢！”吕鑫道。

        吕鑫话音刚落，寝室走廊的广播就响起来，“呼呼！大家好，我是周野！现在宣布一个消息啊！新春佳节到了，为了让家人可以团员，我们星火教练组讨论决定，给大家三天假期，分别是除夕前一天，除夕当天，和春节一天！”

        “请大家收拾行李，提前订票，哦 ，订票要到教练组帮你订，当然得给钱啊！”

        “就这样，共勉！”周野关闭话筒。

        周野在陈雨的办公室里都听到，轰的一声就炸了，大半夜的，无数人跑出寝室，打起来雪仗，新兵们欢呼雀跃，迎接假期。

        陈雨却在物理边愁眉苦脸，“你到底要怎么把他们聚到一起？”

        “你看你看你看，他们都是朋友，相约一起过一个年，很正常吧！”周野道。

        “很正常么？他们为什么要相约？”

        “因为有我带头！”周野站起来。

        也跑到外边，很他们打雪仗去了。

        周野有意的靠近徐锦，开口道，“徐锦，过年准备去哪里呀？回你婶婶家嘛？”

        徐锦摇了摇头，“我太危险了，还是别回去了，怕连累他们！”

        “那你去哪里？要不你跟我会华南吧！”

        徐锦摇摇头，“不了，我还是回鸡南，跟队友们一起过年吧！”

        “啊这样啊！那我也去！”周野道。

        “你去干什么？”

        “我也认识你，也认识你们队长啊！你们队长叫燕青，水浒的那个，对不对？”

        徐锦瞪大眼睛，“你怎么知道？”

        “还认识！”

        “那你看看，出来的厉鬼，我都认识你信不信？”周野道。

        “就这样决定了，我去跟你一起过年！”周野道。

        “那我也去！”这个时候，走过来一位，正式南宫清！

        “你又去干啥呢？”徐锦服了，这都什么跟什么啊，都要去他那里过年！

        “我没有地方可以去啊！这里边，我也就跟你关系可以，吕鑫家可以，我也不好意思去啊！”南宫清道。

        “什么什么什么？你们再说什么？”吕鑫听到了他的名字，也过来问道。

        周野开口道，“我们要去鸡南过年，你去不去？”

        “去啊，可以啊！”吕鑫痛快的答应。

        “你不是要回家见你父亲么？”徐锦问道。

        “我就是说说，这个时候还不能见他，要到我证明我自己在去见他，让他对我刮目相看！”

        “鸡南就是个小地方，没有什么可玩的！”徐锦道。

        “没事，大家一起去，到什么地方不好玩？”吕鑫道。

        吕鑫立刻招呼起肖申，“疯子你去不去？”

        “不去！”肖申义正言辞的说道。

        “我们大家都去，你不去？你干嘛去？回你们村？我记得你好像也没有家了啊！”

        “你是不是找死？”肖申看着吕鑫。

        吕鑫缩了缩脖子，“不去拉倒！”

        “雅雅！你去不去？”吕鑫寻找下一个目标。

        “我肯定的去！”雅雅嫣然一笑道。

        “她家也是那的，她当然也要回去！”徐锦道。

        “啊！你俩是老乡啊，不过她有家嘛，应该是洞吧！”徐锦无奈的捂住脑袋，“你这是在作死的边缘反复横跳！”

        但是吕鑫逃过了一劫，因为雅雅并没有觉得吕鑫说的有什么错，反而点点头，“没错，就是一个洞！可好了！”

        周野看着唐白，“你去不去？”

        唐白摇了摇头，“我要去师父家拜年！”

        周野意味深长的笑了笑，“那我祝你好运！”

        唐白瞪大眼睛，“什么意思？”

        “什么什么意思？你去你师父家呗，我们在一起玩，你不合群！”周野道。

        唐白翻了个白眼，没有管他。

        周野也确实不要邀请他了，他去沈良家里，沈良就是他最大的危险。

        “杨戳也跟我去，你没有发言权，你必须跟我走！”周野看着杨戳道。

        杨戳点点头，他也没地方去，终不能真回村子里吧，他怎么说也算一个天才，村里的星火，可没有多厉害，到时候给村里的人带去麻烦就不好了，虽然他们家那里有点邪性，别人不一定敢去。

        都约定好了之后，周野就出去了，他们也一个个到张宁那里订票。

        陈雨看见周野过来翻了个白眼，“你的办法就是一个个去邀请？”

        周野点点头，“最原始的办法，有什么不对的么？”

        “人家要是不同样怎么办？”陈雨道。

        “不容易？他们的票我已经订好了，他们只能去了！”

