    “圣女姐姐！你又在发呆了！”

    散花楼内，九重高楼。

    红鸾的声音从耳边响起，将梦冰云的思绪，从久远中拉回。

    她看着这个十岁出头的人仙小女孩，眼底的所有杂乱情绪化为宁静。

    过往在道主身边修炼的短暂日子，虽清冷了些，但也比人间的红尘浮世更让她欣喜。

    “红鸾，你觉得方才那两人，谁更出彩？”

    梦冰云轻轻一笑，低声发问。

    她的气质空灵若仙，即便上一代散花楼花魁苏幕遮，亦是远不能比。

    不知道主让自己来这等场所，又是何意？

    她看了一眼桌前燃起的长香，记起了当时道主说她若是入世，或可来散花楼呆一段时间。

    “那两个人？我没看诶！只是觉得都好弱！”

    红鸾叉着腰，眨了眨眼，似是在回想着刚才离去的洪玄机和乾道子。

    可饶是她如何思索，却都没有在心中留下一点印象。

    即便是武圣中期的洪玄机，在她眼里也根本算不了什么。

    “你呀，忘了道主让你保护我吗？”

    梦冰云轻轻敲打了一下小姑娘的头，笑骂道。

    “唔！不准打我！”

    红鸾气鼓鼓地扭开头，在桌榻前转了起来，似乎再次回忆着方才的两人。

    紧接着，她便拍了拍手，仿佛灵机一动：

    “那个老头倒是没什么，但那个叫洪…哎呀不记得了！那个人对圣女姐姐不怀好意呢！”

    “我看到他每次看向你的时候，眼睛里都会出现一种令人厌恶的感觉。”

    红鸾掰着手指头，似乎在数着这种目光出现过多少次。

    但最后她好像放弃了一般，道：

    “数不清啦！”

    “不怀好意、令人厌恶的感觉？”

    梦冰云听得红鸾开口，微微点头。

    作为女子，她哪里感受不到洪玄机那种几乎要迸发而出的强烈占有欲。

    这种目光虽然没有夹杂什么淫邪，但也是让她微微觉得不喜和唐突。

    毕竟算上日子，她们见面到相识，才短短两日罢了。

    “圣女姐姐觉得麻烦，我现在就去揍他！”

    红鸾见到梦冰云眉头轻皱，不由挽起了衣袖，露出了白嫩的胳膊。

    入世之前，道主可是叮嘱让自己保护好圣女姐姐，她一定要事无巨细、不能让圣女姐姐受一丁点委屈。

    “无妨，还不至于此。”

    梦冰云摇了摇头，压下了红鸾的提议。

    她此番入世修行，只是听从了道主的话，来到散花楼短暂停驻而已。

    这仅是她的第一站，也并不会呆多久。

    也许三个月，也许半载，她就会离去。

    入了太上道门之后，她才发现自家门派就只有寥寥几人。

    红鸾乃道主收养的一个小女孩，并不知晓来历。

    而她听闻自身还有一个师兄，似乎唤作李虎，道主三百年前就将其收入了门下，此刻正在天外天中央大世界游历。

    她曾在入门大典时见过对方，周身的那股气息，恐怕比红鸾这个十岁人仙的小丫头强出了不知多少。

    传闻这个李虎师兄当年也被道主扔到人世间浮沉了许多年，最终才召回山门，开始修行。

    先入世，再出世，似是太上道的一个传统。

    “那我就饶了他啦！”

    红鸾见得梦冰云都不在意，便也没多说什么。

    她走到了散花楼这九重高塔之顶，看着天边的流云，又发起了呆。

    而梦冰云则是从衣衬里拿出了一卷古籍，将桌前的熏香微微移开，细细研读了起来。

    这是道主让她入世之前，赠予的一门功法：

    太上忘情录。

    听闻自上古阳神“太”建立太上道门以来，这门功法便是作为一本磨炼心境的基础，一直传了下来。

    其内拥有者一股立于太上之道的心境，被唤作“太上忘情”。

    忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。

    天之至私，用之至公。

    这是一门将自身的心境，提升到超出天人合一的层次。

    到了这般境界，便能够得法而忘法，反而留驻一切法。

    “人真的能忘掉一切情吗？”

    梦冰云拂过古卷内的文字，默默回想起了那个站在幽玄庭院、将桃神七绝剑递给自己的少年。

    不知道主，是否忘却了一切情感呢？

    回想起段真的眼神，梦冰云只觉其内蕴含着所有世间生灵拥有的喜乐哀思，但对方气息变化之时，那种感觉又如高远的天意，不可捉摸不可理解。

    她也不知道段真到底处于一种什么状态，但只觉对方是真心传法于自身，一时也不再多想。

    或许有情忘情无情，皆是道主一念罢了。

    清幽的楼阁内，灯火渐渐燃尽，而入世第一站的散花楼之行，却让梦冰云感到有些应接不暇。

    不知从哪里传来的消息，中土第一画圣入了九重高楼，还为新花魁着画一幅。

    散花楼门前，便挂着这幅如月宫仙子入凡尘的画像。

    一时间，本就被梦冰云琴音吸引的玉京城众人，在见到这画圣着画之像后，全然沸腾了。

    王公贵胄、富人商贾、豪门子弟，挤破了脑袋般地想与美人畅谈。

    散花楼门外的车马，都足足排到了数里外的街心。

    不少人甚至斥重金买一个位置，还因分配不合、大打出手。

    这般情形甫一出现，玉京城内的那些文人大臣顿时忍不住了：

    “妖女乱国！妖女乱国！这女人仅一青楼艺伎，何以引得整个玉京轰乱？我等定要禀报皇上，让散花楼收敛着些！”

    “吴兄说的没错！这样下去，岂不是让天下人笑话我中州之民、都是些流连烟花巷柳之辈？定要杜绝！”

    “明日我便起个折子，上呈天听！”

    “同去，同去！”

    “…吴大人，您排在散花楼的位子，被人抢了…”

    “什么？岂有此理！何人如此大胆！快快带我过去！”

    “吴兄，你…!”

    ……

    不说散花楼外闹出的各类杂事，九重高楼内却是一片云淡风轻。

    梦冰云每日只接见一人，仅是奏一曲古琴，便不再见客。

    她自不是来卖艺，抚琴也仅是为了体悟心境修持。

    今日里，洪玄机又来了。

    这个年纪轻轻就位极人臣、修为瑧至武圣中期的青年才俊，正将手中的一封契约，递到了梦冰云的面前：

    “冰云，我替你赎了身，随我走吧！”

    洪玄机眼中露出一丝炙热和期待，指节都微微捏紧，彰显着心底的情绪。

    ……

    