    杨泽才刚站在地上，又是一口鲜血从他的口中喷了出来，结果正在此时，有三个人朝着他这边奔了过来。

    那三人的脚尖每一次在地上一点，都会跃出一大段的距离，犹如飞跃一般，一人在前，两人在后，三人的速度极快，才一出现，就已经接近了杨泽。

    正在狂奔的三人，他们瞬间就看见了那脸上戴着一个鬼脸面具，喷出了一大口鲜血的杨泽。

    正巧杨泽这个时候也发现了他们，锐利的目光从杨泽的眼中射了出来，直接落在了他们三人的身上，这三人立马就感觉到了一股强大的压力，直接站在地上不敢动弹了。

    右手一抓，强大的修为在这一瞬间爆发，那三人根本就抵御不住，在杨泽的大力下身体爆开，化作一团血雾原地消散。

    这三人身上穿的衣服他见过，正是白骨门的衣服，他没有想到居然会在这里遇见白骨门的残存者，而且还是三个四品境界的武者，要是白骨门还在的话，地位定然不低。

    白骨门可是很清楚自己是谁的，杨泽现在身上负伤，又怎么会放任这三人将自己的消息泄露出来，所以抢先一步出手，趁他们还未传出消息，直接将他们杀了一了百了。

    解决了这三人后，杨泽体内气血翻涌，立马点住了身上几处大穴，杨泽的气息才略微有所控制。

    “好强的实力啊，没有想到我和气海榜上名列前茅的武者，差距竟然这么大。”杨泽感受着体内翻腾的气血，以及体表的刺痛，这是他来到义南府后，伤的最重的一次。

    邢魂的最后一刀直接破开了他的防御，不仅给他带来了外伤，那锐利的刀气更是冲进了他的体内，直到现在才被他勉强控制住。

    绣春刀的刀气可不比寻常的刀气，杨泽现在还能够感受到经脉中传出来的刺痛感，那种感觉，根本就不是以往几次能够比较的。

    今日这一战，可谓是被碾压的一场战斗，从头到尾，杨泽都没有占据上风的机会，只能够被动挨打，主动权始终在邢魂的身上。

    虽然杨泽并未暴露出全部的实力，但今天的战局已经很明了了，就算是他用出了所有的底牌，也绝对不是邢魂的对手，除非是借助诸葛长云和武天洪给自己的保命手段，否则单靠自己，绝无法招架住。

    “丹田凝聚十座真元之柱，可使得体内真元完成循环，达到一个圆满的境界，但并非是所有人都可以完美的形成一个循环，还有许多人他们根本就做不到这一点，他们就算是凝聚了十座真元之柱，也只是让自己可以爆发出来的真元，比其他人更多罢了。

    就像深鹤子，他也是凝聚出了十座真元之柱，但却连九州气海榜都登不上去，像他这样的，若是遇上邢魂，怕是连逃走的机会都没有。”

    仅仅只是一场战斗，就让杨泽看到了五品大圆满之间的巨大差距，深鹤子和邢魂的境界相同，但战力的差距，却不是一点可以形容的。

    “六扇门神捕突然出现在义南府，此事必须要赶紧让天察堂去处理，看看到底是来了几个神捕，整个六扇门又来了多少人。”

    念头至此，杨泽也顾不上自己休息，立马朝着最近的天察堂据点遁去，这种事情可不是小事，不能够拖延，必须要马上处理。

    邢魂的出现给他敲响了警钟，邢魂在神捕中算是最强的几个，但别说今日来的是邢魂，就算是最弱的一个神捕，他也未必能够对付，毕竟最弱的一个神捕，也是登上了九州气海榜的强者。

    虽然听邢魂的意思好像自己路过义南府的模样，但杨泽绝不会轻信邢魂的话，这种事情只有真正调查清楚才能够放心，要是来了不止一个神捕，他就要有大麻烦了。

    ……

    杨泽戴上斗笠，出现在这个小据点的时候，可是将那些人给吓了一跳，他们早就知道了义南府来了一位长老，但他们根本就没有见到这位长老的资格，结果现在见到这位长老，一个个激动中，立马就开始安排大排场。

    杨泽自然是不会让他们有这个机会，在他们还没能够开始安排之前，杨泽就下达了命令，把他见到邢魂的事情大概说了出来，让这些人马上去调查。

    本来还有些激动的据点弟子，一听到六扇门的名号，一个个再也坐不住了，什么话都还没说，就开始调查了起来。

    而杨泽，则是要了一处安静的地方，然后就开始静静的修养起来。

    直到进入密室，杨泽的灵识散开，察觉到四周安全之后，他才松了一口气，将脸上的面具摘了下来。

    露出了很是苍白的脸庞，杨泽面色一变，立马又是逼出了一口鲜血，之后脸色才好看了不少。

    “这邢魂，今天绝对没有拿出全部实力，可就算是没有动用全部的实力，他今日就将我逼到这个地步，看来我还是不够强大。”

    摇了摇头，杨泽将心中的大意收敛了起来，这段时间在义南府中他几乎没有遭受到什么挫折，一路顺风顺水，导致他变得有些大意了，直到遇到邢魂后，这才清醒了不少。

    不破金身，在今天终于被强行打破了，最终杨泽用出了全部的力量挥出一招不破拳，也没能将那一刀完全挡住，他的体表在残余的刀气下，被割出了不少伤口，尤为狼狈。

    至于其他的武学，杨泽在那一战中根本就不敢动用，面对着一个修为比自己要高的，玄阶武学在此时，已经很难展现出强大的对敌的能力了。

    “变强，还是要继续变强才行，要么我的修为也能够推动到五品大圆满，要么不破金身要再突破一个层次，达到大成境界，或许我才能够正面接住绣春刀的攻击。”

    杨泽的眼中寒光一闪，绣春刀实在是太锋利了，那等宝器的威力，比起他的百战血煞刀也只是差了一点而已，以他现在的实力，只能够暂避锋芒。

    直到现在，杨泽也没有兴趣去修行其他的武学，因为他现在掌握的东西已经够多了，再去学其他的东西，只是贪多嚼不烂。

    五品武者，真正适用的乃是玄阶武学，他身上的玄阶武学在对付大多数敌人，还是能起到作用的。

    地阶武学，就算只是地阶下品，五品武者要使用都会消耗大量的功力，而且极难将武学中的精髓发挥出来。

    六品武者也做不到完美的发挥出地阶武学的威力，地阶武学在层次上已经拔高了许多，六品武者能够做到的，实际上只是轻松一些罢了。

    实际上想要发挥出地阶武学的精髓，只有七品宗师才能够做到，但当下宗师这么稀少，所以地阶武学的全部威力，很少被挖掘出来，因为站在巅峰上的武者修为都不是那么高，他们不会在一门很难挖掘出全部力量的武学上浪费太多精力，当他们能够发挥出更高阶级武学威力的时候，就会去修行更高层次的武学了。

    这一切都是杨泽在修炼了五行遁术和不破金身中感悟到的，别看他有两门天阶武学，可天阶武学在他手上，根本就没有天阶武学的模样。

    所以现在在杨泽看来，武学的品阶如何，的确是一件很重要的事情，但更重要的点，在武者的身上。

    合适的修为使用合适的武学就好，去修炼太多自己修为驾驭不住的武学，并没有什么好处。

    所以他现在不会再去修行其他的强大武学了，当务之急还是尽量掌握身上的武学，将其化作自身战力才可。

    摒除了一些杂七杂八的想法之后，杨泽开始疗伤了起来……

    整整在密室中修养了三天三夜的时间，杨泽才将身上的伤势治疗的差不多，除了一些暗伤之外，此时的他已经近乎恢复到巅峰状态了。

    无上根基的强大，注定了他的恢复速度要远胜其他人。

    起身走出密室，杨泽的面目再度隐藏了起来，杨泽立马朝着议事堂走了过去，等到他进来之后，陆陆续续又走了四个人进来。

    之所以杨泽直接来到议事堂，是因为他吩咐的事情，底下人已经查出了一些消息，所以他才这么着急要见这些人。

    这一回为了给他汇报消息，墨云城据点的管事，更是亲自赶来了这里。

    墨云城管事秦学文此刻站在了杨泽面前，先是朝着杨泽躬身行礼，随后取出了一份卷轴，开始汇报了起来。

    “三天前，收到长老的命令之后，我们立马调动了大量的人手，在义南府十二城中搜集着相关的情报，直到昨日，终于是得到了不少消息。

    根据我们探查到的，因为义南府最近一年的乱局，义南府府主将此处的情报禀报朝廷，引得朝廷震怒，在七天前，六扇门派遣神捕贾探来到义南府，协助义南府主镇压乱局。

    此次六扇门并未出动太多人手，据我们所探查到的，也只有贾探一人来到义南府，并未携带任何手下，但贾探一来，就已接掌了义南府的情报力量。”

