    请帖是萧老太太发的，萧沈两家以前是世家，后来沈父沈母遇难走了，沈如蕙嫁进来了，当时她也以为沈如璟因为空难不在人世了，没想到……

    沈如璟在外混得好，那是她的本事，只是既然知道了，以后该有的照拂也不会少。

    只是因为儿子的关系，萧老太太也不确定沈如璟一定会来……

    一开始沈如璟并没有打算过来，她是一丁点不想沾染上萧家的事了。只是在知道乔恋之前来过一次，差点出事……她就猜到是何人所为了。

    这次来，也是想看看某些故人。

    她慢条斯理地走向沈如蕙。

    众人在猜测两人之间的关系，直到沈如璟大大方方地上前，叫了一声，“小妹。”

    沈如蕙有几秒的恍惚。

    她不想应下，可是此时她却不得不应，她僵硬地挤出一个笑容，“姐，你回来了。”

    沈如璟看着她这张脸，恨不得撕破她的伪装，只是此时还不是时机，她笑了笑，“是啊，命大，白活了这么多年……”

    在凑近沈如蕙的时候，她轻飘飘地以只有二人能听到的声音，丢了句，“回来讨债了。”

    沈如蕙瞳孔微缩，再看向那人时，沈如璟神态自然，好像刚刚说那句话的根本就不是她。

    等沈如璟走远，去和萧太太打招呼的时候，一旁的好友凑过来八卦。

    “哟，如蕙，沈如璟是你姐姐啊……看起来真像，不过你俩还是很不像的！”这话是自相矛盾，可是两人长相很像，可气质完全不同。

    沈如蕙做了这么多年豪门贵妇，可是却修不来沈如璟那通身的好气质，举手投足都是大家风范。

    沈如蕙抿着唇，不发一言，脸色很是不好看。

    当年，她自以为沈如璟空难死了，她不用战战兢兢地活在她的阴影中，她可以光明正大地嫁给萧阎……哪怕所有人眼里都只有一个沈如璟，可是时间会冲淡一切。

    两年，三年，又或者十年二十年，谁会再会去想当年那个沈如璟。

    可是现在，这人又回来了……

    她如愿抢走了属于她的所有关注，而她沈如蕙就像那个见不得光的影子，又要重新回归黑暗。

    “萧太太，你姐可是时尚圈的大佬，以后有机会给咱们牵线多交流交流！”

    “就是，我很早以前就一直关注她了，她在国外的视频我每个都看过……哎哟，没想到能在这里见到真人，真是！”

    沈如蕙心里后悔，她自己对这一块一点都不关注，以至于现在想亡羊补牢都没有办法。

    “如璟，你来了。”

    萧阎抢着在老太太面前，跟她多说一句话。

    萧老太太真想捂脸，她的大儿子平时那么稳重，几乎从来没有失态过，可是今天的表现，啧。

    沈如璟连个眼神也没给他，直接和萧老太太打招呼，“伯母，好久不见，您还是这么年轻。”

    萧老太太一脸乐呵呵，只是眼底还是藏着一抹意味深长，“老了，不中用了，今天这生日最开心的就是能再看到你，好好的就好。”

    她叹了口气，余光扫到大儿子，有些无奈，“当年，你和阿阎……”

    她顿了顿，抬眸观察沈如璟的眼神，只是沈如璟眼中没有丝毫波动，她笑了笑，“当年的事就不提了，过去的就过去了……一切还得往前看。”

    萧老太太松了口气的同时，又有些同情大儿子……心里藏了这么多年，现在人好好的回来了，可是一切都物是人非，回不到从前了。

    楼下。

    萧琪时不时地往楼上看去，眼神里恨意十足，闺蜜在她耳边念叨，“琪琪，你爸和你这位大姨之间是不是有点猫腻……好歹你爸也是有妇之夫。”

    萧琪豁不开面子，佯装无事，“哪有的事？我大姨第一次来我家，我爸作为男主人，总要把人招待好。”

    “是吗？不过不应该是你妈来招待吗？”

    相比较萧阎的热络，沈如蕙躲的远远的……她是心虚，当年发生的那些事虽然都过去了，可沈如璟万一提起，她根本无从狡辩。

    萧琪懒得解释，等她再看过去的时候，她爸和那个贱人都不见了。

    她的脸色也彻底阴沉了下来。

    后院里。

    沈如璟和眼前这个男人并没什么好谈的，只是有些话不得不说，“萧阎，你现在有妻有女，有你的家庭，这些和我没关系，只是有一点，管好你的人，否则别怪我不顾你的情面！”

    萧阎一怔，面上有些失望，只是他不太明白什么意思。

    “出了什么事？”

    沈如璟既然来了，就没打算支支吾吾地瞒着，“你应该也知道我这辈子已经没什么亲人了，我这些年唯一收过的弟子就是乔恋，我把她看的很重。你女儿萧琪做的那些事我可以不追究不计较，只是现在我回来了，如果她和她妈再敢做点什么，我不会像凌家那样顾忌这顾忌那了……”

    萧阎没想到会是这茬。

    之前萧琪做的那些事确实有点过了，不过流放在外这么久，中间也没再发生什么。

    “上次萧小妹的相亲宴，我听说了，有人泼浓硫酸闹事。”

    萧阎皱眉，“那是有人冲着小妹来的。”

    沈如璟似笑非笑地看着他，“这话你确定能自欺欺人？我就不信你没有查到点什么？萧阎，过去的不提，不过有一点，谁伤了她就是和我沈如璟过不去，以后有我一天，我就会护她一天，你记好了！”

    萧阎沉默。

    只是他想不明白，只是一个小徒弟，怎么看的比她自己还重……

    这些沈如璟自然不会和他解释，也不想惹来不必要的麻烦事。

    “如璟，如果我和沈如蕙分开了，我们……”

    沈如璟看着他，她以为他早知道她给的答案了……就算曾今生死相许过，可是时隔这么多年，中间事事变迁，就算再在一起，又能一如当初吗？

    她抿着唇，转身离开，刚走两步，就听到身后男人的一声怒吼，“小心！”

    沈如璟冷不丁吓了一跳，再次转过身，脸色瞬间惨白。

