    我跟修罗正激战中，但没想到出了意外，突然出现了一口井和一个面具人。

    这个面具手上拿的那面鬼旗，我好像无比面熟，好像在哪里见过，而这个面具人我虽然看不见脸，但总有一股很熟悉的味道，不知道为什么，但仔细想又想不出什么来。

    面具男根本不理会我和那只恶鬼的战斗，他比较紧张那口井，并且扬言让我们不要靠近，不然就对我们不客气。

    修罗吃了瘪，在我的古巫术之下，被打得步步后退，口吐黑血，那冒牌货让他拖时间，只要等我鬼化结束后，他们就赢了。

    可我哪会让他们得逞，发起了一波又一波极其猛烈的攻势，修罗就算退避也无法抵挡，被打得遍体鳞伤，鬼体受损，甚至越来越虚弱。

    现在面具男让我住手？我能住手吗？不快点解决这恶鬼，那我就要死在这里了。

    我不但要解决这只恶鬼，还要杀了那冒牌货，迟一秒都不行，我如何住手？

    “古巫术，邪腾！”

    我再次捏爆一张黑符，然后念着咒语，发动了下一个古巫术。

    砰的一声，无数黑色的藤蔓朝着修罗奔去，每一根藤蔓上面都附有黑色的气体，腾头上长着一张女人脸，非常诡异。

    修罗挥刀一斩，将邪腾斩断，可是那邪腾很诡异，斩了又会无限生长，而且越斩越多，斩了一条，又会长出两条，最后将修罗缠成了一条大粽子，让其动弹不得，邪腾密密麻麻的，跟无数蚯蚓一样，将其包裹着，而且扎进了修罗的魂体里，让其疼痛不已。

    我将所有力量注入铜钱剑，然后斩出了一只火凤凰，火焰金光，朝着修罗奔去，这一次，一定要将他给杀了，我已经没有多少时间。

    被邪腾缠住的修罗，根本无法躲开我这一斩击，可怕的金光将其吞噬，火焰在他身上燃烧了起来，从右侧肩到左下腹，划出了一道长长的剑痕，他庞大的鬼体直接飞了出去，然后重重坐在了井盖上。

    只听见砰的一声巨响，井盖弹了一下，好像有什么爆炸了，修罗再次被震飞了出去，这一次是倒着的，脸在地上滑行了半米，地面出现了骷髅印子，修罗噗嗤一声，变回了人形大小，受伤严重，铜钱剑配合我现在的力量，造成的伤害可不小，他浑身都是伤痕，鬼气不停从身体里漏出，浑身黑血。

    “住手，你们住手，不要再打了啦。”

    面具男突然出手阻止，他看着那井盖，突然有点忧心忡忡。

    可我怎么可能住手，现在修罗倒地，已经魂体重创，正是我击杀他的时候。

    我以瞬技来到了修罗面前，俯视着地上的他，手执五雷咒，雷光大起，一掌劈向了他的天灵盖，这一击，我定要让他灰飞烟灭。

    “恶鬼，你的大限已到，受死吧！”我大喝一声，不顾面具男的话语，坚决要杀了这只恶鬼。

    可修罗居然还没完全倒下，手握魉皇刀，附上全部的鬼气，一刀向上挥砍。

    “别妄言了，麒麟之子，你也已经到了极限，只要我再拖几分钟，那死的就是你，你借来的鬼神之力，是要还的！”

    修罗不甘心，咬着牙死顶，魉皇刀砍向了我的五雷咒。

    只听见嗖的一声，一个身影夹在了中间，一掌顶住了我的五雷咒，鬼旗挡住了修罗的魉皇刀。

    “我说了，不要再打了啦？要打能不能走远点！”面具男夹在中间，奋力挡住了我们两个的攻击。

    “滚开，我没时间了。”我怒吼道，五雷咒的力量加大，并且突破了，雷咒不断轰鸣，居然上了三十五层，震得面具男手骨差点脱臼，掌心发麻，并且不断冒烟。

    “臭小子，什么时候变得这么强了？”面具快扛不住了，身法往修罗那边移，我将他们一人一鬼推着走，可面具男居然还不放手，坚决挡在中间，我无法击中恶鬼，如果这一击五雷咒贯穿恶鬼，他必死无疑！

    砰的一声，修罗脚底抵住了井边，这才停了下来。

    “卧槽，你们再不走，休怪我不客气了，我不想卷入任何人的战斗中，但你们不要逼我。”面具男歪头看着井盖，越发的紧张。

    “唐云，就是现在，该你出手了，咱们谁死了，另外一个都不会好过。”修罗突然大吼。

    这时候我突然感觉背后一阵发凉，那个冒牌货一直在休息，好像都没有插手了，不知道去了哪里。

    可是，修罗话音一落，他就出现了，只见他双掌合一，掌心出现了一道微光，力量极其强大。

    这不是血玉的力量吗？之前张青用过，我能感觉得出来。

    轰的一声巨响，那道力量就跟流星一样朝我冲来了，极其恐怖。

    我连忙用瞬技躲开了，这种力量，现在的我可不能硬接。

    我一走，面具男也不想吃亏，转头溜了，修罗早就不见，那道力量打了个空，直接击在了井盖上。

    轰……

    井盖再次受创，又是一声巨响，好像有什么爆开了一样，井盖摇摇欲坠，这玉的力量太大了。

    “卧槽，这还有的救吗？”面具男惊呼了起来。

    此时井底突然传来了咕噜咕噜的声音，好像井水在沸腾，井下有什么东西在笑，无数的微光涌了上来，不断冲击着井盖，井盖的金光已经很弱，好像有点压制不住了。

    这时候又是一声闷响，好像有什么东西断了，很清脆。

    “哈哈哈，我终于，解除这该死的束缚了！”井底传上来了一个女人的笑声，很疯狂，很尖锐，无数的鬼气和怨念涌了上来。

    “糟糕，刚才下去的那个什么人，把那女鬼的锁链给断了吗？”面具男大感不妙，可又有点手足无措的感觉，好像不知道该怎么办。

    我已经到极限了，如果不是这个面具男再次阻挡，可能这恶鬼已经葬身于此，而现在的我，只能等死！

    修罗也好不到哪里去，但他们有两个，而那个冒牌货，会杀了我！

