    宋意只是负责提出意见的那一个。

    此刻，这里的所有出口，都有人严加把守着。

    唐肆开口：“找个地方躲起来，别被发现，我去找找。”

    这些东西，其实只要懂一些大概理论，就能够找得到，尤其是这里这么大个地方，下水道排水，肯定会经常清理，也应该会很好找。

    ......

    找这个下水道的过程，比较顺利。

    宁夏川走在前面，周梁随后，随即是李文和宋意。

    唐肆是走在最后面的。

    每个人手里拿着电筒，下水道阴暗又潮湿，散发着很臭的味道，令人恶心。

    宋意眉头皱了又皱，捂着嘴往前走。

    倏然，她感觉自己肩头一重，瞬间一股暖暖的气息包裹全身。

    唐肆给她披了外套，外套上带着男人的体温，宋意回头看了他一眼，但是也看不太清唐肆的脸。

    “穿好，别着凉。”男人嗓音轻缓的开口：“走吧。”

    宋意只觉得身心都是暖暖的，微微点点头，继续往前走。

    再黑再暗也不怕了，安全感来源于背后的他。

    以后再也不想来这种地方勘察什么拍摄场地了，那都是导演应该做的事情，她以后应该休息休息，不要事事都自己操心。

    走着走着，前面的李文停下了。

    紧接着就听到最前面的周梁说：“老大，好像到头了，这门怎么开？”

    宋意抿了抿唇，拿电筒照了照门，手电的光影照在斑驳的铁门上，晃出了几个人的影子，那门，被锁的死死的。

    周梁说完话后，一时之间没人说话，也没有脚步声，只有滴答的水声在潮湿阴暗的下水道响着。

    一声又一声的敲击在人的心头上。

    宋意是探着脑袋看铁门的。

    倏然一只大手轻轻的覆在她的额头上，粗粝带着茧，又很温暖。

    大手把她整个人摆正，紧接着传来唐肆的声音：“小姑娘好奇心那么强。”

    宋意还没来得及说话呢，就感觉自己手上一紧，随即一股力道拉着她往前走。

    唐肆要去看看那个门，但他不可能把宋意一个人放在最后面，自然是拉着她走。

    宁夏川见状自然而然的就走到了李文后边儿去，李文看着唐肆拉着宋意，宋意脚步很快的跟上，不自觉就笑了一下。

    虽然这里环境很恶劣，但是，他们两个人，看着真的会让人觉得打心底里的生出一种美好。

    宋意盯着唐肆，男人蹲在那里，把电筒含在嘴里，皱着眉头看着那个锁。

    蹲下的姿态每一个动作似乎都刚刚好，一眼看过去有一种糙帅野肆之感，又散发着男性荷尔蒙。

    宋意这时候，蹲下身子，拿过他嘴里含着的电筒，帮他照着那个锁。

    男人的手十分修长，青筋脉络都很明显，恰到好处的散着男人的性感。

    “这种事情，你可以使唤我。”宋意照着电筒，蹲在他旁边，看着他手里的动作说：“我也不是什么都不会做。”

    她很有眼力见儿，也很有自知之明与分寸，自己是否能行的事情，她都能拿捏到那个分寸。

    唐肆轻笑了一声，手里拿着小铁丝，仍旧在弄着锁，他没有看宋意，语气却自然而然的：“使唤你干嘛？让你当我女朋友就是要被宠着的。”

    宋意听着他那自然而然的话愣了下，结果就见唐肆正好回头，伸手就朝着她面前来——

