    苏晨认真的想了想，五分的差距，20秒的时间，实在是没有什么办法了。

    想到这他就感到有一些可惜，此时三巨头只有一个在场上，正是湖人队最好的追分机会，下半场，估计篮网队就不会再给这样的机会了。

    哈登此时也非常谨慎地盯着苏晨的一举一动，之前苏晨三分球五投五中，这一球他说什么也不能再让苏晨投进三分了。

    时间一直耗到了最后9秒，苏晨发起攻击。

    哈登见状连忙贴了上去，论速度他可能不如苏晨，可要是论力量，他的优势就太大了。

    苏晨撞上哈登，就好像是撞到了一堵墙。

    哈登又用力的顶了苏晨一下，苏晨被撞得差一点失去平衡，可他却不在乎说道：“怎么？大胡子，你就这些手段了？”

    “哼！就这一招，对付你就够了！”

    “呵呵，难道我就没别的办法了么？”

    说完，小乔丹忽然一个冲刺，给苏晨做了一个掩护。

    糟糕！是挡拆！哈登连忙大喊，“换人！”

    小乔丹马上快下，带走了哈登的防守，把格里芬留给了苏晨。

    苏晨嘴角一裂，“嘿嘿...大胡子！没想到吧！”

    说完他就开始利用自己的脚步和不断变换的节奏，开始单挑格里芬。

    格里芬的脚步自然是跟不上苏晨的，不过他也认准了一条，只要是苏晨想要往外走，去三分线，他就多抢半步，不让苏晨出手。

    苏晨试了两次，的确是没有三分的机会，便忽然一个快速转身，冲到篮下，完成了一次上篮，用的动作，正是纳什最经典的单手托球。

    又是一个压哨得分，67:64，苏晨率领湖人队，把比分追到了只差3分，而自己两节下来的数据也变成了，21分、9助攻、2抢断。

    一场两个压哨，场边记者们的快门都要按爆了。他们今天也显得非常的兴奋，今天新闻点实在是太多了，每一节都充满着话题！就连美娜也暂时忘记了苏晨的伤势，同样快速地按动着快门。

    而场边的纳什，看着苏晨使出单手托球这个动作都惊呆了，本来苏晨小打大的脚步动作就让纳什非常地熟悉，没想到最后上篮的动作，简直就是纳什的翻版了。

    他目不转睛地看向了苏晨，实在是想不明白，难道这个苏晨之前一直都是在模仿自己打球么？要不然为什么这么像？

    无论从技术打法，还是风格招数，虽然运用得还很生疏，没有融会贯通，但至少已经学了一个七七八八了。

    而随着苏晨最后的压哨投篮，湖人队的板凳席彻底地陷入了疯狂。

    霍华德直接冲进了场地，跳起来和苏晨在空中用了地撞了一下，要不是小乔丹接着，差一点把苏晨给撞飞了。

    撞完之后，霍华德又紧紧地抓住了苏晨的肩膀，用力的摇晃，“SU！你太厉害了！难道你是复联的人么？”

    沃格尔也主动过来和苏晨击了一个掌，“SU！你已经创造奇迹了！”

    苏晨点了点头，不过他还是有一些不满意，要是上场的时间可以再长一点，他一定就能把比分给追回来。

    不过苏晨也知道，自己也就能上5分钟了。

    因为此时的左脚，已经又开始传来隐隐的刺痛感了，看来五分钟的限制，也的确不是队医在那里瞎掰。

    与此同时，随着苏晨五分钟神奇的表现，正关注着比赛的湖人球迷也都激动了起来。

    许多mei国本土的球迷，也开始渐渐地熟悉和接受苏晨了，他们来到了直播间，开始疯狂地留言。

    “哦！我简直爱死这个东方小子了，他应该是霍格沃茨毕业的魔法师吧！总是能够把球变进篮筐！”

    “我想我应该买一件SU的球衣了，家里面威斯特布鲁克的球衣可以扔掉了。”

    而龙国国内的球迷，同样也很激动。

    “苏晨竟然把哈登给打爆了！YYDS！”

    “这场球能吹一辈子了！”

    “这岂止是打爆哈登，哈登带的是什么阵容？苏神带的是什么阵容？我看是把整个篮网队都给打爆了！”

    随后两队的队员都回到了更衣室。

    只是，两队此时的心情是不一样的，完全是冰火两重天。

    湖人队这边，虽然比分落后，但是大家都很开心。面对火力全开的篮网队、面对拥有着三巨头的篮网队，能在上半场只落后3分，这简直就是神迹了。

    沃格尔也先给大家鼓了鼓掌，众人也跟着鼓了起来，接着他笑着做了一个安静的手势。

    他轻咳了一声，“小伙子们，我为你们的表现感到骄傲！这是我执教以来最伟大的上半场。”

    说到这，他指向了苏晨，“是SU！都是他带给我们的！”

    说完掌声又响了起来，霍华德甚至还吹了两声口哨。

    沃格尔看着苏晨，“SU，你有什么想说的么？”

    苏晨环顾了一下大家，然后一副欲言又止的样子。

    霍华德蒙地拍了苏晨一下，“SU，有什么快说。”

    “额...我想说，我们才上半场结束，比赛还有两节呢，现在就庆祝，是不是早了点？”

    “哈哈...”众人闻言都笑了起来。

    笑过之后，沃格尔说道：“SU说得对，上半场都打成这样子了，下半场我们一定要再拼一拼！”

    “好！！！下半场我们和篮网拼了！”

    再看篮网队这边，大家回到了更衣室以后，都垂头丧气的，气氛显得十分的凝重。

    纳什是最后进来的，他推开门就看到了一个垃圾桶，他二话不说一脚就给踹飞了。

    “你们都TMD干什么呢？梦游呢么？被一群拿着底薪的老将，给打成这样，你们还要脸么？”

    纳什顿了一下，然后看向了哈登，“詹姆斯，你连一个只拿底薪的家伙都收拾不了了么？我现在都能想到新闻标题怎么写了，《哈登，一个被底薪球员击败的垃圾！》”

    哈登虽然不服，可也说不出什么来。无论从场面上来讲，还是从数据上来讲，哈登的确全部都处于下风，输得心服口服。

    而唯一不服的就是，他十分想反问纳什一个问题，为什么球队都打成那样了，还不肯叫一个暂停呢？可他也就是想一想，并没有说出来，不过心里面多少还是有一些间隙了。

    纳什训完了哈登，就在黑板上开始画了起来。

    “下半场！杜兰特、欧文、哈登，你们三个一起上！多增加内线的进攻比例，然后只留下一个人抢篮板，其他人都迅速地回防！不要给SU攻守转换的机会！还有，不要轻易给他传球的机会！尽量让他自己去攻！掐死苏晨和其他的人的联系！”

    纳什虽然不知道苏晨为什么会那么像自己，可既是像自己，也许就有着和自己一样的弱点。

    这也是纳什这些年总结出来的，为什么他那个时代的跑轰，并没有成功的原因。

    就是因为球队太依赖于控卫了，只要控卫这个点出问题，跑轰就不行了。

    他在心里面暗暗地想到：SU，事实已经证明，只依赖于控卫的跑轰，是失败的。希望今天的我，能让你有所顿悟！放弃这种打法吧！

