    “E级任务：保护罗岚不受歹徒伤害，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由罗岚的武灵龙舌兰发布，完成任务可获得好感度。”

    “提示：如果宿主对抽取的奖励不满意，可以在领取时，直接兑换愿力。”

    王尘是在出手之后，才听到的任务提示。

    他看见那名持刀大汉靠近罗岚的时候，就立刻冲了上去，一拳击出。

    他的这一拳简简单单，朴实无华，却迅猛有力，让人避无可避。

    那大汉已经拿刀捅向罗岚的后腰，刀尖已经划破了衣服，触及了肌肤。

    但王尘的拳头也到了。

    登堂入室的基础拳法，威力已经相当不弱。

    这一拳直接将大汉给打的连退几步，撞翻一张椅子，才轰然倒地。

    就在王尘击倒大汉的同时，那名黄毛青年也被罗岚摁在地上。

    “不许动！我是警察！”

    罗岚一声断喝，不仅吓住还在挣扎的男子，就连王尘都有点懵。

    只见她快速从口袋里掏出一个证件，在黄毛的眼前晃了晃。

    “皮城石径区警局，见习警员，罗岚。”

    王尘眼尖，在瞬间看清了上面的几行字，还有一张笑靥如花的照片。

    “还真是女警！”

    王尘也没想到，自己随便挑个薅羊毛的对象，就挑到了一位女警。

    这运气也是没谁了吧！

    那名被王尘击倒的大汉，原本想要扑上来逞凶，救走同伴。

    可被罗岚的身份震慑，以为王尘也是警察，顿时吓破了胆，撒腿就跑。

    “哪里逃！”

    罗岚手一扬，一物射出，快如闪电，正中那大汉的后脑。

    砰~

    大汉惨叫一声，跌了一个狗吃屎，倒地不起。

    王尘定睛一看，原来击中大汉的是一支唇膏，被罗岚掷出的威力竟堪比砖石。

    “谢谢，刚才要不是你，我可能就被他暗算了。”

    罗岚制住两名歹徒后，走过来对王尘感激的说道。

    她本就对王尘的印象很好，现在又被王尘相救，更是美目生辉。

    “不客气，你身手这么好，就算没有我，你也未必会有事。”

    王尘不着痕迹的夸赞，顿时引得罗岚笑逐颜开，显出两个迷人的小酒窝。

    “这附近有一个海鲜店很不错，我请你去吃！”

    “这个……”

    “怎么，你不愿意？”

    “当然愿意，不过这两个小偷怎么办？”

    “没关系，老板已经报了警，巡逻的师兄马上就到，不想去警局做笔录，就趁现在溜。”

    罗岚说话间，还俏皮的朝王尘眨了眨眼睛。

    于是，两人匆匆离开。

    一路上，王尘悄悄查看系统面板。

    在把两名小偷制服后，王尘就收到了任务完成的提示。

    他不仅获得1点声望，100点愿力，还获得了D级武灵龙舌兰的100点好感度。

    关于龙舌兰的身份，王尘也想了起来。

    这是四大名捕系列里面，号称“京城第一紫衣女神捕”的龙舌兰吧。

    王尘对她的“三心二意箭”印象深刻。

    一出场的时候就以一弩五矢，放倒五名和尚杀手，比狙击枪还厉害。

    相比之下，罗岚以小小的唇膏，砸晕一名大汉，也就不足为奇了。

    另外龙舌兰的轻功也是很好，应该比铁手好。

    王尘的运气不错，竟然抽到了一门凡阶中品武功“连珠箭法”。

    不过王尘没有学习，而是直接兑换愿力。

    他如此选择的原因有三。

    一是他迫切想要提升自己的属性点，二是对D级武灵的武功有点看不上，三是来日方长，罗岚的羊毛还可以薅到。

    这门箭法的兑换价格是200点愿力。

    如此一来，王尘这次任务一共得到愿力300点。

    略一思考后，王尘没有选择增加力量或者速度，而是再次增加1点精神。

    既然精神是他的长处，那就让这个长处更长，更大，更粗壮。

    这样他的愿力消耗了200点，还剩余100点。

    “王尘，就是这家店，老板方姐是我朋友，人很不错的。”

    正在这时，罗岚带着王尘来到一家门面雅致的酒店门前。

    这家海鲜酒楼的名字就叫做“朋友”。

    朋友酒楼上下两层，生意很不错，此刻又正是吃饭的点，里面非常热闹。

    不过，罗岚的确是常客。

    她一进店，就有服务生上前来招呼，并很快领着他们，来到一个小包间。

    “今天你随便点，不用跟我客气。”

    罗岚很豪爽的把菜单递给王尘，一双秋眸明亮动人。

    “我都可以，这里的菜你熟悉，还是你点吧。”

    王尘笑了笑，对于吃什么，他并不在乎，关键是跟谁吃。

    罗岚快速点了十几样菜，等服务生走后，突然以一种我早看穿你的眼神看向王尘。

    “你今天故意接近我，讨好我，是不是想泡我？”

    “啊~”

    “你不用狡辩，我早就看出来了。”

    “这个……”

    “不过我是不会答应你的，因为我的志向是做一名好警察，除暴安良，现在是不会考虑感情问题的。”

    “嗯嗯，你高兴就好。”

    王尘如释重负，心道巧了，感情问题正好他也没考虑过。

    不过，皮城的女孩子都是这样直接的吗？

    罗岚可不知道王尘心里在想什么，她这样干也不是一次两次，甚是熟练。

    “你不用故作坚强，想哭就哭吧，在我面前没什么不好意思的。”

    “这个真没有！”

    “好吧，没有。你们这些男人啊，总是有些奇怪的自尊。”

    “咳咳……”

    “我请你吃饭，是觉得你这人还不错，想交你这个朋友。切记，是正常的朋友啊！”

    王尘一脸的问号，咱们谁不正常了？

    “好啦，我以茶代酒，喝了这杯，以后我们就是好朋友了。”

    罗岚毫不在意王尘僵硬的表情，举起茶杯和王尘碰了一下。

    “能和未来的皮城女警司做朋友，那是我的荣幸。”

    王尘也端起茶杯，干笑着说道。

    想要和罗岚交朋友，以后有机会薅羊毛，这是他的初衷。

    现在目的顺利达成，只是这过程，总觉得有哪里不对。

    正在这时候，包间房门被人推开，一位美的如画中仙子般的华服女子走了进来。

    “小岚，听说你带朋友来吃饭，我过来看看。”

    她微笑着和罗岚打声招呼，随即转向王尘，伸出洁白的纤手。

    “你好，我是朋友酒楼的老板，方心如。”

