    “老君，你在吗？”

    猪八戒捏着嗓子喊了起来。

    没过一会儿，只见睡眼惺忪的太上老君从自己的府邸里面走了出来。

    在看到来者竟然是猪八戒的时候，这太上老君的胡子一下子就翘了起来。

    “不知道天蓬元帅到我这里有何贵干，您不是被贬下凡间去受难了吗？”

    太上老君上下打量了猪八戒一番，此时的猪八戒早已不是原来的那个天蓬元帅。

    整个人从之前的英姿飒爽之相，变成了今日的一副猪样。

    太上老君忍不住捂着自己的嘴巴想要偷笑，然而猪八戒在察觉到太上老君的异样之后，急忙打断了他的耻笑。

    “老君啊，我今天上来是有事想要求你帮助的，现在我那师傅江流儿和我的师兄师弟都在那双驼山被镇压着。”

    猪八戒刚把自己的需求一开口，太上老君就摇了摇脑袋。

    他压根就没有弄清楚事情的来龙去脉，就想要拒绝猪八戒好不容易上天来的请求。

    “我什么事儿还没说呢，您就想要拒绝我吗？”

    猪八戒一下子有些恼怒了。

    他当年当天蓬元帅的那会儿，平日里只要偷得闲空，就会来到太上老君这儿陪着老头喝上几杯。

    没有想到这老头竟然这么不讲情面，才几日未见，竟然就和自己形同陌路一般。

    “不是我老君想要拒绝你，而是你如今已经被贬下凡间，您在地下所经历的那些事情和我实在是没有什么关系。”

    太上老君随后把自己长长的头发往后一甩，转身就想要进入自己的府邸当中。

    但是太上老君突然察觉了什么似的待在原地，随后四处张望。

    “你刚刚看到我的两个童子们去哪里了吗？怎么这几日也没有听见他们在这里守门的声音？”

    这像猪八戒和太上老君的想法好像达到一致。

    猪八戒之前来到这里的时候，也发现了这里的一些端倪，好像那两个童子就如同凭空消失了一般，再也没有见到踪影。

    “你是说你的金银童子吗？我记得之前他们二位不是在炼丹房里面帮你守着丹炉吗？”

    猪八戒提醒道。

    经猪八戒这么一提醒，太上老君猛地拍了一下自己的脑袋，然后急急忙忙的就前往了炼丹房。

    然而在炼丹房里面也只是空荡荡的一片，压根就没有那金银童子的去处。

    “哎哟，我真是老糊涂了，这两个童子什么时候不见的我都不知道！也不知道这两个该死的家伙到底跑到哪里去了？竟然偷懒偷到我的面前来了？”

    太上老君懊恼的说道。

    就在此时，猪八戒的脑海里面突然浮现出来和孙悟空第一次来到双驼山洞府面前，闻到的那股奇怪的香炉味道。

    莫非……

    那广角大王……

    但是猪八戒又转念一想，那广角大王只是一个人，而且也没有听那里面的妖怪说那双驼山附近还有什么其他的妖怪。

    如果这金银铜只要是同时流入人间的话，也不可能单单只剩下了广角大王一个人吧。

    “猪八戒，你还是赶紧回去吧。老朽现在有更重要的事情要去办，我现在得去玉皇大帝的面前请罪了！”

    太上老君边说边懊恼地朝着凌霄宝殿走去，猪八戒见状急忙拦下。

    虽然他平日里一副憨傻的模样，但是到了这关键时刻，他突然察觉到这件事情似乎并没有他们所想的那么简单。

    “老君，如果我说我可以帮你解决你现在心中的苦恼，你可否愿意和我到人间去一趟？”

    猪八戒开口便是一句定语。

    太上老君转过头看到猪八戒一副信誓旦旦的模样，虽然心中充满疑惑，但是也不得不停下脚步。

    毕竟他可不敢把自己府邸前面童子丢失的事情，报告给玉皇大帝。

    之前玉皇大帝交给他练单的那几个项目他都还没有弄好，何况是如今天上人口丢失的事件。

    “老九倒是想听听，你有什么办法能让老朽不受到玉皇大帝的惩罚？”

    虽然太上老君是一脸不相信的模样，但是他此时的心里面却燃起了希望。

    如果这猪八戒真能带着自己找到那两个童子的话，自己也就免去了一遭罪。

    “如今我的师傅和师兄师弟们都被一个叫广角大王的妖怪压在了双驼山下，我看他的洞府里面有好多和你这府邸里面一样的炼丹炉。说不定那个妖怪就知道你两个童子的去处。”

    说实话，猪八戒说出这些话的时候心里也没有一定的底气。

    毕竟如今这想要修道成仙的妖怪多了去了，也不一定那广角大王就真的和太上老君的金银童子有关系。

    太上老君在听到猪八戒的消息之后，随后便掐指一算。

    “好了，我随你一起到双驼山去吧。”

    只见刚刚还一脸焦急的太上老君，此时脸上挂着平静猪八戒，并不知道太上老君掐指一算算到的是什么事情，但是他知道此次来到天上一行，并没有辜负师傅的期望。

    太上老君随猪八戒下凡，来到了这双驼山之后，却迟迟没有到那洞府。

    “您还不随我下去救我师傅吗？俺老猪现在可是真的要急死了，说不定我师傅现在已经被他们扒了皮放在蒸笼上了！”

    猪八戒一脸焦急的模样，然而太上老君就像个没事人一般。

    只见他嘴巴里面念念叨叨念了一串咒语，随后整个双驼山地动山摇，似乎要把什么东西从这山里面的洞府里逼退出来。

    没过一会儿，太上老君的咒语停止，整座山也恢复了之前的平静。

    广角大王的洞府里面，突然走出来了两个身穿白色道袍的童子。

    猪八戒瞪大了自己的眼睛，这两个童子是什么时候跑到这妖怪的洞府里面？

    “老君，我们知错了！”

    这两个童子纷纷跪在地上，祈求得到太上老君的原谅。

    猪八戒和太上老君从云上跳到地上，这两个童子一步一步爬向了太上老君的脚边。

    “说吧，你们两个什么时候从天上逃到这座山头上的，我只不过打一个盹的功夫，你们两个竟然就如此大胆！”

