    秦克抚额，他早就看出这个古灵精怪的妹妹装出一脸乖巧害羞的样子就有点不对劲，之前秦克告诉宁青筠，秦小壳在不熟的人面前会比较怕生确实是事实，并非纯粹的宽慰宁青筠，不过他没说一个前提。

    秦小壳会怕生，前提是他不在。

    只要他在, 秦小壳就像得到了连串BUFF加成般，哪怕是在陌生人面前，也能发挥出她古灵精怪的一面。

    比如像现在这样，先装出一副害羞胆小的模样，诱敌深入，然后来上一记暴击。

    果然, 宁青筠先是一怔，随即小脸刷地变得绯红一片。

    对于这个还在念高中的单纯女孩来说, 有“男朋友”都是不容易迈入的坎, 更别说一下子升级为“嫂子”了，哪怕她心底里认定了秦克就是她未来的伴侣，可那也是很遥远的未来，现在两人还是“最好的朋友”而已。

    她顿时气势大弱，手足无措，更不知道该怎么回答，只好红着脸求助般看向秦克。

    秦克叹了口气，弹了下秦小壳的额头：“行了，这是你宁姐姐，问那么多干嘛，不是你想让她来陪你玩的嘛？”

    秦小壳捂住额头，抗议道：“宁青筠这么漂亮，我看着喜欢，想让她当我嫂子也不行嘛？嫂子你好，我叫秦小壳！”

    一句“嫂子”又让宁青筠的小脸变得更加滚烫滚烫，连脖子都红了，讷讷站在原地, 一句话也说不出来。

    秦小壳露出欢乐的笑容：“嘿嘿, 嫂子好可爱哟，又漂亮又可爱，你这样的好姑娘，怎么会看上我哥的？”

    秦克再次弹了下她的额头：“秦小壳，越说你还越嚣张了是不是？宁姐姐可是专门放下学习来陪你的，别欺负她。”

    “呜……哥，你再这样，我就把你以前收过的情书全念出来……唔唔唔……”秦小壳只说到一半便被秦克捂住嘴。

    但宁青筠已刷地从“情书”二字中恢复了战斗力，她瞪了眼秦克，扯过秦小壳，温声道：“小壳别怕，宁姐姐站你这边，你和姐姐说说那些情书的事呀。”

    “可是……宁姐姐，我饿了。”

    秦小壳眨巴眨巴眼睛。

    “行，我让你哥带我们去吃饭，他已订好了座，就在这里附近。你的背包重不重, 姐姐帮你拿。”宁青筠越看越觉得这小女孩可爱，忍不住已开始疼她了, 主动地帮她解下背包包上。

    “嘿嘿，谢谢宁姐姐，你真好，你想知道什么，我都可以告诉你。我可是从小就跟在老哥身边，对他的一切了如指掌……哇，老哥瞪我了，宁姐姐你快看，老哥刚才瞪我了，我怕怕，我不敢说了。”

    秦小壳边说着还搞怪地捂住了小嘴。

    见宁青筠又瞪了一眼回来，秦克叹了口气。

    完蛋了，看来自己这古灵精怪的小妹经过刚才一段时间的观察，已发现了宁青筠的本质就是个特别好欺负，特别好哄，又特别容易害羞的有趣女孩，这不，已开始投其所好地拉近与宁青筠的关系，借机求宠爱了。

    原本老爸老妈对这小丫头就没怎么管束，自己呢，基本担起了慈母严父般的教导作用，不过也是一半管教一半宠溺，要是宁青筠以后也这么宠溺她，那这丫头算是没救了，这辈子怕会咸鱼躺平过一生了。

    秦克转头，对有些被忽视的小玟道：“小玟，你不用紧张，我的话应该比较熟悉了，这边的是我的同学，你叫她宁姐姐就行。”

    小玟有些疑惑地看了秦小壳，才老实地朝宁青筠唤道：“宁姐姐。”

    宁青筠忙从自己小书包里取出两瓶饮料递了过去：“对了，差点忘了，小壳，小玟，你们一路来怕是渴了，给你们准备了饮料，不知道你们喜不喜欢。”

    两个小女孩便道谢后接过，秦小壳老实不客气一口气干了半瓶，然后朝宁青筠笑嘻嘻道：“宁姐姐，你选的饮料太符合我的口味了，这是我喝过最最最好喝的饮料了！”

    秦克再次抚额，秦小壳的这招连他这老江湖都中招了好久，别说宁青筠了。

    果然，这宁青筠被秦小壳哄得特别高兴，到了甜品店外取过菜单便刷刷刷地给两个小女孩选了最贵的几个甜品，然后不等秦克说话便直接结账了。

    “哇，太好吃了，宁姐姐谢谢你，还让你破费了，我哥都没舍得给我买过么贵的甜品。”秦小壳一脸幸福地吃着豪华的甜点套餐，吃得满嘴是奶油。

    宁青筠抿嘴轻笑，取过纸巾替她擦了擦嘴角：“慢慢吃，不够姐姐再给你买。”

    “嘿嘿，谢谢宁姐姐，我太喜欢你了！”

    秦小壳就坐在宁青筠旁边，秦克和小玟则不得不坐到对面。

    此时秦小壳已成功地拉近了宁青筠的距离，两人越聊越熟络，居然还互换了微信。

    秦克全场旁观，其实就他来说，这样的结果也不是坏事，宁青筠不也想和秦小壳拉近关系嘛，现在看来算是一拍即合。

    “小玟，你也吃啊。”

    “谢谢克哥哥。”

    而爱吃醋的宁青筠，只是看了眼这边，便又和秦小壳聊上了。

    “宁姐姐，你喜欢看漫画吗？我哥很喜欢看漫画哟，我推荐一些给你看看怎样？”

    “好呀好呀，我只是偶尔看过一两本，不太了解……”

    “那宁姐姐，你打游戏吗？以前我哥在家里时常和我一起玩游戏，现在他越来越忙，好久没陪我玩了。”

    “我……我不会玩，不过我会抽空去学的，学会了陪你玩。”

    谷觤

    秦克敲了敲桌子：“小壳，不要缠着宁姐姐陪你看漫画和打游戏，她平时学习很忙的，我放假回去就陪你看漫画打游戏。”

    “宁姐姐，老哥说我了……”

    宁青筠忍不住又瞪了秦克一眼：“小壳多可爱，你说她干什么呀？”

    秦小壳得意地朝秦克扮了个鬼脸，又对宁青筠道：“宁姐姐，你下次和我哥一起来我们家玩呀，我把我最喜欢的漫画和游戏借给你！”

    “……呃，好的。”听到要到秦克家里，宁青筠小脸又红了，吱吱唔唔地应了声。不过真要让她去，她是万万没这胆子的。

    今年和秦克的舅舅说了两句话，她就紧张得有些结巴了，要是见到秦克的父母，她怕更是连话都不会说了。

    见家长什么的，对她来说太早了，她根本没做好心理准备。

    一行人吃过饭，先去樱园高中简单地转了转。

    因为刚好是自习课期间，校园里没什么学生，不过偶尔看到宁青筠的学生都惊呆了，直到宁青筠等人走远，才回过神来。

    这是宁青筠这一次穿便服回校，来去都是悄悄的，并没震动全校，但也让某些看到的人将之传得神乎其神，以至于毕业后很多人依然在梦里回忆起那惊鸿一瞥的惊艳感。

    参观完樱园高中，几人便依计划去了动物园。

    秦克陪着一个少女两个小女孩在游人如织的动物园里玩了一个下午，全程都没能和宁青筠说上几句话，更别说手拉手了，宁青筠几乎全被秦小壳“霸占”了。

    晚上又去一家比较有特色的餐厅吃完饭，秦克才带着三个女孩回到了绿翠盈居，秦小壳又拉着宁青筠聊到了快十点，秦克再三提醒时间不早了，秦小壳才依依不舍地松了开宁青筠。

    外面早已天黑，秦克当然不放心宁青筠一个人回去，便起身相送。

    秦小壳本来也要一起送，被秦克勒令留下来赶紧洗澡睡觉，不然明早就没精神出去逛街了。

    秦小壳站在阳台上，看着两条人影走下了楼，然后那个高高的人影伸手握住了纤柔身影的小手，纤柔身影回握住，两人手拉着手，甜蜜地消失在远处。

    秦小壳脸上依然保持着微笑。

    小玟走到她身边，有些担心道：“小壳，今天你有点不对劲。”

    “有吗？”秦小壳看着远方两人消失的方向，一动不动。

    “你今天都没怎么和你哥说话，而且一直缠着宁姐姐，你以前对不熟的人，从不会这样的。”

    “那是因为宁姐姐超级好呀，越是接触下来我越是能确定这点，我哥能找到这样的女朋友，真是太走运了……太走运了……”

    “小壳，你哭了……？”

    “我这是高兴的……以后就会多一个姐姐来疼爱我了，你看宁姐姐对我多好，她是发自内心的喜欢我，对我好的……我……我很高兴……”

    “小壳……纸巾……”

    “谢谢。”

    过了好一会，阳台才便重新平静下来。

    “小玟……我以后要好好念书了。”

    “嗯？”

    “因为老哥有了宁姐姐，我不能再给他添麻烦了……我总不能让他养我这个没用的妹妹一辈子……我要学会独立了……”

    “小壳……”

    “小玟，能不能让我抱着哭一回，我就哭这么一回……以后再也不哭了……我不能再事事依赖老哥，让老哥为我操心了，宁姐姐这么好，他要全心全意对宁姐姐好才行，要对宁姐姐天下第一好才行……要比对妈妈、对我这个妹妹还好才行……呜……”

    “小壳……你别哭了，你再哭，我也想哭……”

    冰凉的夜风吹过，挂上天空上的明月悄悄地用云朵挡住了自己的眼睛。

    第二天中午，吃过午饭，秦小壳和小玟站在绿翠盈居外，与宁青筠辞别。

    “谢谢宁姐姐你买给我的裙子，我一定会最最最珍惜着穿的！”秦小壳笑容璀璨，然后拉过秦克的手，将之放到宁青筠的小手里。

    “宁姐姐，我哥就正式交给你了。期待着以后正式叫你嫂子的那天！”

    看着宁青筠羞红着小脸讷讷不知所措的模样，秦小壳嘿嘿一笑，转头看向秦克：“哥，不许欺负宁姐姐哟，虽然我也知道宁姐姐很可爱，让人忍不住想要欺负。”

    “人小鬼大。”秦克弹了下秦小壳的额头：“回家好好学习，不要整天看漫画打游戏，知道了没？”

    “知道了，哥。”秦小壳拉着小玟，朝两人挥手：“爸的车开不进来，就在路口那边等着，我们过去就行了，我猜宁姐姐一定不好意思见到咱爸，嘿嘿，不过迟早都要见到的，早点来我们家里玩响！”

    秦小壳留下最开朗最快乐的笑容，然后转身拉着小玟，快步而去。

