    主事离开后，容娴联络了下天道，表示本体黑户的她需要个身份。她也不挑，刚才那个就可以。

    天道沉默不语，没有反对。

    容娴了然，这就是赞同的意思了。

    过程如下：

    “在？”

    ——【说。】

    “我要个合法身份。”

    ——【可以，自己搞。】

    容娴自己搞定一切，主事的后手不过是在明面上给所有人有个交代。

    此时容娴油然而生一种轻松的感觉，好似一直以来有某种不可言说的压力积压在心头。

    她心中明白，哪怕天道信任她，世界的本能依旧会排斥外来一切。得到完整的身份后，她被世界认可，成为此世的一员，那种轻微的排斥消失不见。

    她将这事儿放下，又拿起藏着王家情报的玉简看了起来。

    里面很多信息都是外面无法查到的，可以说王子峰在这一点上没有藏私，坦诚的态度取悦了她。

    容娴看完后，抱着初雪靠在椅子上闭着眼睛，好似闭目养神，实则将所有信息分门别类，一条条有效的无效的信息从脑中划过，渐渐汇聚成一棵小树苗。

    随着无数信息作为养分飞入树里，小树苗短短时间内便成长成一颗参天大树。这棵树有一个名字——嘉元府。

    可以说，此时的容娴对整个嘉元府都无比了解。

    王子峰和先生坐在一旁没有出声，唯恐打扰了容娴。

    片刻后，容娴睁开眼睛，眼里闪过一抹亮光。

    “我记得当日与我倒霉爹一起死的还有二人，他们的身份是什么？”容娴自然而然的朝王子峰问道，完全不觉得自己行为有哪里不对。

    先生脸皮抽搐地都扭曲了，若非碍着身份，恐怕第一时间拎起容娴的衣领大吼，你刚决定要用人家孩子的身份，转头就叫人家爹，这自然又亲昵的态度不知道的还以为那真是你爹！

    可别忘了你爹是你让人杀的啊！！

    王子峰呆滞了下，本能的回道：“那位红衣女子叫红裳，是孙家附属家族吕家的少主，绿衣青年何群，是孙家附属家族何家少主。”

    “何家、吕家少主都没了，他们能就没找孙家讨要说法？”容娴偏过头来问。

    王子峰回道：“孙成拓同样没了，孙家主还陷在失去小儿子的暴怒中，那两家不敢在这关头去触霉头。”

    先生轻摇羽扇，微微一笑，饶有深意道：“但我想，在孙家主缓过来后，何、吕两家的家主定会找孙家主聊聊，毕竟他们都有共同语言，都失去了心爱的儿女。”

    容娴轻描淡写的说：“那就交给你处理了。”

    先生郑重应道：“属下定当竭尽全力。”

    挑拨那三个家族的同盟关系，让孙家落入孤立无援的地步，使得少主的计划更加顺遂，这本应该是他做的。

    三人又闲谈了会儿，无人知道嘉元府未来的格局在这一刻被定格。

    时间从清晨来到傍晚，主事匆匆抱着一个匣子赶来。

    王子峰与先生都在忙其他事，并不在大楼里。

    主事来到房间外，一眼便看到屋里正坐在窗前的小姑娘正给手里的木偶娃娃梳头发。

    “大人，属下打扰了。”主事开口道。

    容娴飞快地将初雪的发髻梳好，抬手拿起一旁坠着流苏的发簪朝初雪发髻上插去。

    她头也不回道：“进来吧。”

    捕风、捉影被她派出去接应闻高明三人，任务便是跟在他们身边一起行动，确保他们能在流光楼的追杀中活下来。

    只有活着，才能为她创造价值。

    主事轻步走了进来，默不作声的等候在侧。待容娴打理完初雪后，才将匣子放在桌上，开口说道：“大人，这里面是那女子的全部信息和遗物了。”

    容娴松开搭在初雪肩膀的手，神色陡然沉重了起来，语气肃穆，声音有一丝微不可查的颤抖：“是……我娘的遗物……”

    主事当即就没了表情，他空白着脸将匣子打开，强忍着抽搐的脸皮道：“是、是夫人的。”

    夫人这个称呼出口后，主事整个人都佛了。

    少主突然戏多起来，让他差点就没搭好梯子跟上戏。

    难道要成为总部成员，必须掌握随时随地都能演的技能吗？

    那楼主……

    嘶——

    真是恐怖如斯。

    而风评被害的楼主此时正与武堂二把手交接，得知丢失的资源已经找回来了，连罪魁祸首都被抓捕归案，一时间心情大好。

    “让那丫头滚进来。”顾楼主笑骂道。

    既然任务完美完成，就该履行承诺办理拜师礼了。

    不过那丫头竟然没有第一时间来找他兑现诺言，莫不是出去一遭成长了？

    凌霜：“……”

    凌霜头上渗出一滴冷汗，该怎么告诉楼主，他准备收的徒弟赖在嘉元府不回来了？

    见他没有第一时间回应，顾楼主脸上的笑渐渐消失。从任务被完美完成的滤镜中清醒过来。恍惚意识到凌副堂主一行人回来后，密卫只是报告说他们任务完成了，并未提到某个小兔崽子。

    但要说那个兔崽子人没了，绝不可能的。从凌副堂主的表情上都能看的出来。以及他放在小崽子身上的护身符也并未触动。

    思量再三后，顾楼主摁了摁额角，熟悉的血压飙升再次出现。

    他用生硬的语气问：“皮皮人呢？”

    凌霜知道楼主口中的‘皮皮’是谁，自从楼主口误叫出这个称呼后，短短时间整个流光楼都传遍了。因少主过于调皮，楼主含泪送上爱称。

    当然这些话都私下在传，谁都不敢明目张胆说出口。

    凌霜艰难道：“小容大人说要留在嘉元府收尾。”

    顾楼主额角青筋跳了跳：“据点那么多人都无法收尾吗？她一个小矮子去搀和什么？”

    凌霜：“……”他没吭声。

    那破孩子的警告还在眼前，楼主没具体询问时，他可不敢告黑状。

    不过楼主刚才是不是攻击了熊孩子的身高？

    他挑了挑眉，决定下次见到熊孩子就告状。是的，告楼主的状。

    他对于刚升职上来就加班连轴转的日常受够了，他也想休沐！！

    顾楼主没有怀疑已经变了形状的武堂副堂主，在他心中皮皮突然作妖多正常啊，得想办法拉回来拜师才是。

