    还没开学。

    许图治拉着时愈，到学校看。

    学校里人多极了！

    冯莎莎、曾颖、韦恩、算老生了、来看看。

    杨骜、王献霖、一大群的新生，还有一些去年的老生。

    看研习部修好。占地大约有二百亩，学生不多的话就会比较舒服。

    因为研习部的学生、好多来的远，基本要修炼，所以都有宿舍住且住的宽敞。

    一边的宿舍区建的十分漂亮，住宿费肯定不便宜。

    修炼的学生吃的肯定更多，所以，宿舍不远有很高档的食堂。

    大家都到食堂，就算人多也能挤挤，比东山村的食堂、好像差不多？谁设计的？

    食堂后边是老师宿舍楼。

    今年负责的老师是秦匡翼，依旧是秦家的，一事不烦二主。

    秦匡翼到食堂，大家报以热烈掌声。

    秦匡翼一时有点受宠若惊。

    他四十多岁，瘦高个、状态很像二十左右的年轻人，穿衣都很像学生。

    不过他以前就是班主任，名气不小，也比较稳，在年轻和成熟中间拿捏的很好。

    所以，大家对于这个老师很能接受。毕竟谁家孩子也不是来浪费几年。

    很多人让孩子过来，是蹭许图治，总得有好处。

    秦匡翼虽然没秦匡弼强，但也有炼气七层，震住弱一点的学生足够了。

    另外，袁思翰、龙平、都是老师团。

    龙平筑基中期，连一些家长都能镇压。他代表的是华修盟对研习部的监管。

    再来一个美女老师，这一身洋气的，好像夏天的太阳带进来：“哈喽大家好，我是Kelly。”

    时愈不是很好。

    Kelly就冲着她：“听说你不好好学习啊小朋友，这样是不行的，以后就跟着我学。”

    许图治问：“谁请来的？”

    袁思翰说：“不请自来的。”

    时愈挥手。

    美女乖乖的去面壁。

    学生全笑翻了！

    家长都乐了！因为美女不仅面壁，墙壁还长出了漂亮的花，将她打扮的更好看。

    有学生喊：“有这样的风景也不错！”

    秦匡翼示意：“我们来说正事。”

    显然那美女不是正事。对于时愈的处理、没人（敢）有意见。

    秦匡翼将课程安排发到每个人手里：“这个班是特殊的，但到了学校就不能太特殊。就像上路就要遵守红绿灯。有特殊要求的、一周内写好了发给我，我们再安排。”

    时愈眨眼睛。

    秦匡翼无语：“允许你睡觉、允许你不到。”

    时愈送他一个瓷瓶。

    杨骜他妈、大美女问：“这算不算贿丶赂老师？”

    另一个美女妈妈说：“我觉得她更像是威胁。”

    秦匡翼不想收的，又赶紧收了。为什么不收？他虽然没指望筑基，但能提升一些也好。

    龙平咳嗽一声。

    华修盟的美女大笑：“你这么正直的人都学坏了。”

    龙平面不改色：“做人不能太正直，要不然就吃亏。”

    许图治送他一瓷罐：“这辟谷丹、比较适合闭关。”

    龙平心满意足。他已经知道，这辟谷丹不一样。真要太好的那就真不合适。

    袁思翰咳嗽一声。

    众人乱笑！

    袁思翰一本正经：“我是想问，今年要收小学生，这个灵根怎么测？”

    放开了、还没这计划。要是没放开，又怎么知道谁有灵根？没灵根、走其他的路子那再说。

    时愈说：“这个不难。入学都有体检，在体检的时候中间过一间房子，布一个测灵阵。显示在别的地方就行。”干脆多说两句，“可以再布一个幻阵，测试心性、有没有不干净的。”忍不住吐槽，“邪修很臭，和他们有接触都会有臭味。”

    时愈看一眼，这儿就有：“别的不管，但自己心里有数的别往我跟前来，我态度会比较差。还有，太臭的，看到我的时候都收敛点。”

    秦匡翼立即表示：“邪修还是少接触为妙。”

    有人好奇：“怎么臭的？”

    袁思翰说：“这是层次，或者是天赋。”

    有老太太嘀咕：“我们也不清楚啊。”

    龙平表示：“还是很清楚的。”

    好了，不说这事。秦匡翼问时愈：“测灵阵需要多久？”

    时愈眨眼睛：“有材料的话很快。你可以安排一下，开学那天我开坛讲道。我知道有一部分人走上邪修的路是没办法，这些都和我无关。对了，大家可以多准备一点灵石。到时如果突破的话别灵气不够。”

    众人轰动！

    有老头忙问：“讲什么？”

    时愈说：“阵道入门。大概炼气五六层都能听。”

    众人愣了一下。

    有女生问：“不讲炼丹入门？”

    曾颖问时愈：“你当老师？”

    袁思翰说：“这不是老师，这是讲道。”

    哦，曾颖不配。她不是这班的。

    龙平想好了：“阵道入门好。”

    时愈来一句：“都差不多。”

    许图治懂了：“讲一些基本概念，不是具体的布阵。”

    杨骜都懂了：“阵道，是真正的道。布阵只是操作。”

    韦恩说：“布阵是老师讲的，阵道是时愈讲的。”

    秦匡翼老师：“布阵我也不会。大家别瞧不起老师。”

    袁思翰也不会，就想哭。

    时愈看向那面壁的。

    众人猛的笑起来。那个就更不会。

    虽然这是严肃的问题，不过：“要不要去密州请老师？”

    时愈笑眯眯：“华修盟肯定能整理阵道入门之类的书，基础的阵不难。”

    一群人兴奋：“是不是可以和你学？”

    算了，想别的：“是不是和盛骥一样？”

    “法阵有很多用处！”

    华修盟几位都觉得，阵道要复兴！

    就算时愈偶尔讲一点，讲阵道比布阵更难得啊！

    华修盟、华偦国的能力，还不能培养几个专搞阵道的？

    现在就有，就是水平、和时愈真的没法比。

    人家一开口就论道。

    哪怕讲入门，青山中学未必坐得下。

    好在研习部有个挺大的广场，本是留给大家切磋、活动。

    这讲道、没毛病。

    一些、在东山村混了几日的，目测还得在县城混几日，这算不算给酒店拉客？

    大家还心甘情愿，没准一房难求。

    杨骜他妈、找李铭、租东梁园的房子。

    这样以后过来也方便一些，杨骜还能离许图治更近一些。

