    想到这里，杨凌抬眼看着还站在外面的三头魔狼和他身后的三个天魔族，笑眯眯的说：“怎么？你们不打算出去了？”

    “狱火，你还在等什么？有什么不满等出去再说！”九头魔蛇忍不住对着三头魔狼怒吼一声，声音仿若惊雷，搅动天穹之上的五彩离子云都在跟着翻滚。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，狱火，赶紧买票吧，不然这小子一会儿反悔我们可真的就出不去了！”三头魔狼身后一个天魔族小声说。

    三头魔狼犹豫了许久慢慢走到杨凌的面前，面色阴沉的说：“小子，我的东西都被那只该死的老鼠偷走了，你先带我出去，等以后我有了物品再补偿给你！”

    杨凌摇摇头，“对不起，恕不赊账！”

    “你……”三头魔狼恶狠狠的看着他，脸上的杀机越来越浓，咬牙切齿一字一句的说：“你不要逼我！”

    “哈哈~”杨凌看着眼前弹出的光幕，很轻蔑的说：“逼你又怎样？”

    “好，那我就先杀掉你！”三头魔狼大吼一声，一股绝强的滔天气势突然从他身上散出来，伸手一把将杨凌抓在手里，指尖上一根尖利的勾爪仿佛死神的弯刀架在杨凌的脖子上。

    三头魔狼出手太快，所有的巨魔都几乎没有反应过来，即便是站在杨凌旁边的幽冥魔花都来不及出手阻挡。

    看着被魔狼控制的杨凌，幽冥魔花往前一步站到三头魔狼的面前，粉脸含霜的说：“狱火！你想干什么？你要是敢杀他，我保证巨魔从此缺少魔狼一族。”

    就连旁边的九头魔蛇也站到他旁边，双眼喷射着怒火盯着他，“狱火，小魔界破灭在即，我不想节外生枝，你不要挑战我的耐心！”

    “哈哈哈哈~~”三头魔狼仰天大笑，然后声音突然一停大吼一声，“动手~！”

    话音未落，几乎同时，山顶的巨魔法师当中，二三十团彩色光芒暴起，怒吼之中大量天魔法师突然难，对着身边的地魔族动攻击，猝不及防之下，惨叫声此起彼伏，无数的地魔族被直接打飞出去，紧接着虚空之中大量的魔兽虚影扑出来，将这些受伤的地魔族拖进虚空。

    地魔族本来只有四十三个，突然一下少了接近三分之二，剩下的也如同受到惊吓的兔子，惶然后退中纷纷现出法相，但更多的天魔族开始对他们起进攻，虚空之中植物虚影和魔兽虚影开始互相攻击，轰轰不绝的爆炸之中，一团团光晕四周铺开。

    “狱火，你这是在自掘坟墓！”

    苍崖怒吼着，背后一株五六千米高的古树在虚空之中疯狂震颤，大量粗壮虬结的枝条不断翻卷着延伸出来，把围在他四周的几头魔兽虚影击溃，然后将七八个天魔法师卷入虚空。

    随即更多的天魔法师化身巨人扑上去，十多头魔兽虚影从虚空之中扑出，将他团团包围在中间，群殴之下，残存的地魔族很快就寡不敌众，不断被咆哮的魔兽拖进了虚空，苍崖的身形也不断后退，陷入了苦战之中。

    眨眼之间，杨凌身边只留下了目瞪口呆的葫芦法师，他还没清醒过来，而幽冥魔花却娇躯颤抖，绝美的脸上现出无比的悲凉。

    “哈哈哈哈，本王等了这么久，终于，可以把你们这群垃圾收拾了！”三头魔狼张狂的大笑起来。

    “本王？”九头魔蛇嘴里念叨一句，突然身体剧烈的颤抖起来，脸色苍白的用手指着三头魔狼：“你……你已经突破进阶了！”

    “不错！”三头魔狼戏虐的看了他一眼得意的笑着说：“噬天，早在三十年前我就已经突破达到魔王境界，就一直在等一个机会将这些地魔垃圾一起干掉，没想到真的被我等到了，本来始打算出去之后再动手的，不过却被这头肮脏的老鼠破坏了本王的计划，只好提前动手了，再说，我已经达到了魔王境界，根本就不需要通界石就能离开这方小魔界，你这个可怜的家伙却还一直在我面前装大，其实我只是懒得鸟你而已。”

    “这不可能，你……你是如何做到的？”九头魔神浑身哆嗦，面若死灰的问。

    “哈哈~！”三头魔狼大笑着又拿出一根法杖。

    “这……这是三眼魔犼的本命法杖，你……你把它吃了？”九头魔蛇惊恐无比的往后退出几步。

    “不错，我答应三眼魔犼留下他的法杖，回到巨魔界之后重新找个地方孵化出来。

    “他答应了？”九头魔蛇呆呆的问。

    “不错，他答应了，于是我吃掉了他的魔种！”三头魔狼得意的说。

    “他好傻？”九头魔蛇脸色苍白的喃喃自语。

    “是啊！”三头魔狼脸上露出一丝古怪的笑容，“我也觉得他好傻，重新孵化出来就不是他了，还留着干什么？”三头魔狼说完就把法杖丢到空中，虚空中一张狰狞的狼嘴张开直接将法杖吞了下去。

    “苍崖，你投降吧！”三头魔狼回头看着依然还在孤军奋战的苍崖说。

    “呸~”苍崖大吼一声，密密麻麻的枝条从虚空之中的大树上翻卷出来，将围在四周的几个天魔法师扫开，然后怒吼着扑向三头魔狼。

    “不自量力！”三头魔狼血色的法袍一摆，身后虚空突然炸开，三头接近万米高的巨狼从虚空之中扑出来，咆哮中挥动巨爪将漫天的树枝抓的粉碎，然后直接将苍崖头顶的虚空撕碎，很快，古树虚影大片大片的溃散，苍崖的吼声也越来越弱。

    “苍崖，别再做无谓的挣扎了！我可以不杀你，但你得从此臣服于我！”三头魔狼再次劝说。

    “苍崖，你已经尽力了，算了吧！”

    幽冥魔花此时已经恢复了平静，冷若冰霜的脸上现出一丝落寞，她平淡的看着三头魔狼叹口气说：“真没有想到，你竟然变得比人族还无耻，或许这一切都是天意吧！”

    然后她又看了一眼被巨大的狼爪攥在其中的杨凌，于心不忍的说：“狱火，我也可以归顺于你，但希望你能够把这个人族的人放掉！”(未完待续。)