    第六十二章最后一战

    “终于结束了。”

    自来也吐出了口气：“真是漫长的一战啊...竟然持续了这么长的时间。”

    “好了，所有人都进带土的时空间当中，我们利用带土的术脱离这个空间。”大佐助说道：“接下来他们会被六道的术召唤回去，如果我们也参与这个过程说不定会被六道感知到，在那之前我们先离开！”

    “你们不要乱动。”宇智波带土说着使用神威将所有人都送入到了神威空间当中，自己的手中则是出现了一个黑绝捕捉器。

    “然后将黑绝抓回去就好了。”

    虽然黑绝被封印了起来，在他身上还有鸣人的求道玉形成的黑棒，但是这并不完全保险。

    一旦鸣人死去，或者六道仙人出现了什么问题，他还是有可能脱困而出。

    到时候说不定就又是一个千年。

    数千年之后他可能再一次的搅动风云。

    既然如此就干脆将他封印的牢固一点，利用这个专门为了封印他制作的‘黑绝捕捉器’。

    带土等到鸣人将黑绝扔到天空那个巨大的球体的时候，才利用自身的能力赶了过去，准备将黑绝封印起来。

    “这样就算不上改变过去了，反正一直到佐助的那个时代黑绝也没有出来过，这样他就永远不可能出来了。”

    “大筒木辉夜也是，这样就没有人能够解开她的封印了，这就是最后了！”

    然后他趁着其他人被六道仙人的术召唤回去之前，利用神威的力量直接离开了这片空间。

    身处时空漩涡，即将要离去的他看着这片空间暗道：‘不过，哪怕是辉夜被封印了，这片空间依旧存在吗，果然很强啊，辉夜，不过再怎么强一切也都结束了，接下来...就是我们的时代了！’

    ‘大筒木的时代已经是过去时了！’

    而在宇智波带土离开了大筒木辉夜的始球空间，其他人被通灵之术召唤出去之后，空间再一次的出现了裂痕，一个黑色的门凭空出现。

    涅茧利和音梦出现在了这个空间当中：“哼哼哼，有趣，这就是大筒木辉夜创造的空间吗...真有趣呐。”

    “熔岩、寒冰、沙漠、酸液、重力，还有这个始球空间...既然主人已经没有了，那就成为我的东西吧。”

    “音梦。”

    “是的。”

    音梦飞向了天空拿起一根根的长棒向着远处扔了过去。

    “那么...接下来这里也要成为我的所有物了。”

    ......

    宇智波带土离开了始球空间的时候，其他人还没有回来，然后他将其他人都从时空间当中放了出来。

    “这样一来就真的要结束了。”

    秽土转生正在解除，宇智波斑也死了，一切的一切都透漏出一股要结束的感觉。

    “还没有结束。”

    “嗯？”长门看向了大佐助：“但是已经没有敌人了。”

    “.....啊，对于你们来说或许确实已经结束了，但是对于我来说还没有结束。”大佐助看向了小佐助：“刚才我说的是第三回合吧？现在开始就是第四回合，也可以说是最终回合了。”

    “我会从那个状态变成现在这个状态的最后一战...我和鸣人的战斗。”

    “原来如此。”自来也恍然：“的确，现在的佐助冷酷过头了，和现在的你完全不像啊，果然是因为鸣人改变的吗？”

    “不完全是...但是这么说也没有问题，好了，我们继续看吧，只不过接下来的那场战斗可能会很无聊。”对于大佐助来说，接下来和鸣人的战斗印象最深的不是两人的全力一击，而是在查克拉耗尽之后的坚持。

    “嗯...啊。”

    伴随着进展，所有人都陆陆续续的完成了告别，从这个世界上离去了。

    而就在这之后，这个时代的佐助说出了自己的决定。

    只是用了一个眼神直接就让九只尾兽无法动弹，然后一瞬间就完成了对九只尾兽的封印。

    “好强！”小佐助惊叹的说道，不论对于这个时代的自己，还是对于未来的自己是如何想的，他实际上了解的都不多。

    这两个人虽然说都是他，但是对于他自己来说却很陌生。

    他无法想像自己变成他们的这一幕。

    他只能知道——这些都是自己的一种可能性，自己可能会到达的未来，但是他未必会按照那命运的轨迹重新的走一边。

    比起性格上的问题，他更在意的是力量。

    就算现在的目标已经不是宇智波鼬了，他也想要力量，之后这个世界面临的危险他已经看到的够多了。

    如果没有力量，他就什么都做不到。

    ‘不论是守护我所珍视的人，还是改变过去都需要足够强大的力量，虽然我现在只有写轮眼，但是万花筒、轮回眼，这两种力量我也迟早会拥有。’

    “走吧。”大佐助看着将尾兽封印起来的这个时代的佐助说道：“接下来的战斗地点是终结之谷，在路上什么都不会发生，我们可以抢先赶过去。”

    终结之谷。

    佐助和鸣人分别站在斑和柱间的身上。

    佐助开始向着鸣人述说自己对于火影的看法、理念。

    ‘这就是你所理解到的吗...佐助。’宇智波鼬听着这个时代佐助的话语暗道：‘越走越偏了，不过你有一个好朋友，佐助。’

    在宇智波鼬看来这绝不是一个好办法，因为想要实现这一点佐助需要付出的代价太大了，他想要的绝对不是佐助走向这样的未来：‘多亏有你，鸣人，多亏有你，佐助才能变成现在这副模样。’

    宇智波鼬隐晦了看了一眼一旁的大佐助：‘有了妻子、女儿，有了自己的家，自己守护的对象，不再是孤单一人，最重要的是...他有你这个朋友。’

    不过这个时候的鸣人也没有说服佐助，他已经完全的陷入了内心的黑暗当中了。

    走向了偏执啊。

    渐渐的，两人的辩论、争吵声消失了。

    天地之间明明有震耳欲聋的瀑布的声音，但是此时此刻，不知道为什么却有一种十分安静的感觉。

    鸣人和佐助在一刻，几乎是同时的向着另一个人冲了过去。

    这就是最后一战了。

