    这么做一是核实身份，万一投错了胎，那就是天大的麻烦。二来也是备查，万一将来出现什么情况，能拿去跟天子殿的生死簿核对，找出问题所在。

    这个花名册，虽然是人为记录，没有生死簿通天生灵的神妙，但因为信息量太大，也是极为重要，平时都是交给主簿看管，每天不发落鬼魂的时候，就收起来供奉在阴阳殿里，阴阳殿，是转轮王吃饭睡觉和上班的地方，自然是无上的安全。如果有人敢把主意打到这里来，那连抓人发落都省了，直接塞轮回井的畜生道里。

    叶少阳听了萧逸云的话，有些不放心地说道：“她们既然想到去找轮回司，莫非在那边有熟人？”

    “这个就不知道了，不过八成也就是碰碰运气，跟来找我一样吧，轮回司怎么可能会给他们看魂册。”

    叶少阳听他这么说，也略微放心，不过这个问题，却也引起了他内心深处的一丝不安：自己的前世，会是什么人？如果自己跟他相遇，会发生什么事？

    萧逸云话题一转，问道：“说正事吧，你找我来，是有什么事？”

    叶少阳收敛心神，开始跟他讲了起来。

    与此同时，妙心和妙心穿过了枉死城，前往轮回司。

    “去轮回司看魂册……这个怕是行不通吧？”妙心忧心忡忡，“而且轮回司戒备甚严，可别给我们治个扰乱司衙的罪，减我们的阳寿。”

    梧桐的表情却是很坚定，说道：“本来我是不想的，但是既然来了，总要试一试了。”

    “我知道啊，但是我们这样过去，找谁帮忙？”

    “谁当值，我们就找谁。”

    “人家不同意呢？”

    “我自有办法呢。”梧桐冲她一笑。

    妙心的心中满是狐疑。

    这时候，他们来到了轮回司的府衙外面。

    轮回司的大殿，叫阴阳殿，是转轮王和大小官员坐堂的地方，阴阳殿的前面，有一道府门，穿过去之后，左右两边都有门，右边穿过去，是轮回司大小官员住宿的地方，左边一条路，便是直通轮回井的轮回大道。

    门外有两个功曹把守。

    妙心和梧桐一进府门，立刻就被两个功曹发现了，沉声道：“轮回重地，不得擅入！”

    梧桐走过去道：“我们是人间来的法师，有一宗阴阳公案需要前来查证，请二位差爷行个方便。”

    人间法师走阴办事，这种事也是有的，两个功曹也不感到意外，问道：“行什么方便？”

    “我们想看一看魂册，在上面寻找一个人的轮回信息。”

    两人互相看了一眼，有些意外，冲梧桐拱了拱手，道：“这个怕是不成，二位既是人间法师，那便知道规矩，这魂册虽然比不得生死簿重要，但也相当要紧，不可与外人看，二位姑娘见谅。”

    妙心看着梧桐，看她还要怎么说。

    梧桐却是没有作声，从袖子里摸出了一样东西，递到二人面前，却是一枚赤红色的令牌。

    “转轮令！”两人一见之下，大惊失色。“转轮令怎么会在你手上！”

    转轮令是转轮王颁发的法令之器，是跟天子持节齐名，只有一枚，平时供奉在阴阳殿里，如果遇到什么急事要办，差人拿此令牌，阴司七十二司都要配合。

    眼下二人并没听说有什么机要的事，转轮令自然是在阴阳殿里供奉着，怎么可能会出现在这两个人间法师的手上？

    “这不是转轮令，你们仔细看，比转轮令要小一号，这是圣帝给我的信物，让我一旦遇到紧急情况，凭借此令，来到轮回司，可请大小官员行个方便。”

    听见梧桐这番话，别说是这两个功曹，就是妙心也大吃了一惊，梧桐身上……怎么会有转轮王亲自给的令牌？

    两人傻傻地接过令牌，用法力激了一下，令牌内部立刻泛起了一股庄重严肃的气息。

    “是真的，假不了。”捏着令牌的这个功曹对另一个说道。

    那功曹苦笑道：“自然假不了。谁敢拿假的令牌来我轮回司？”

    两人一对眼，各自点了点头，对梧桐说道：“既然二位有这令牌，我们也不便阻拦，魂册现在主簿手中，我带你二人前去吧。”

    说完在前面带路，往轮回道上走。

    “你伪造令牌，这可是天大的罪！”妙心挽着梧桐，在她耳边用最低的声音说道。

    “这令牌是真的。”

    “怎么会！”

    “我是峨眉山弟子，修行的是佛法，就算在法术公会，他们传授的也只是法术技艺，我的修行功法，是峨眉山一门禁术冥想法……是我师父当年看我慧根不错，特意传我的，用此法冥想，需要在心中观想出佛门神像，在心中观摩供奉……

    我也是无意之中，观想出了转轮圣帝……你也知道，转轮圣帝是佛门神明，观想之后，转轮圣帝就是我护身神明，我也是算是他的弟子。

    有一次我走阴办事，前来轮回司参拜转轮圣帝本尊，得见他老人家，听说我以他的神像为尊，观想修行，十分高兴，特赐我这枚人间转轮令，只要是用在正途，轮回司大小官员都会性格方便……便是如此了。”

    “没想到你还有这种机缘！”妙心惊叹，“怪不得你拉我来阴阳司，却是早有准备啊！”

    梧桐冲她笑了笑，“总之试一试吧，还未必找得到呢。”

    人间。萧逸云听了叶少阳的表述，沉吟起来。

    叶少阳看着他的表情，问道：“很为难？”

    “倒也不是，实话跟你说，昨天那件事传到阴司之后，府君大人主动跟我提了一下，之前，他老人家也没遇到过类似的事，因此也不知道怎么应付，才会将你拒之门外，意思存而不论。但是他看你在人间闹出了这么大的动静，担心这样下去，会对时空造成不可逆转的后果，因此，他去见了几个大人物，把这件事拿出来商量了一下，最后几个大佬们决定，要把徐福找出来，赶紧抓住他，让他送你走，你们都走，还我们这个时空一份清明。”