一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章我又想上厕所了

    沙发上，李墨只修行了半个小时，便停了下来。

    这半个小时吸收的，已经比他之前吸收两晚的灵力，多出了数十倍，照此下去，两三天，他就可以恢复行动了。

    秦傲寒端着一碗粥走了过来，一言不发，将李墨扶了起来，然后用勺子喂着，她的面色一直很冷淡，李墨也不敢说话，生怕惹怒了秦医生，两人就这样沉默着，将粥喂完后，秦傲寒又离开了。

    李墨便继续开始吸收起来，时间在修行中，似乎根本没有任何概念。

    期间，秦傲寒也好奇李墨在做什么，出来看过一次，但发现，李墨只是闭着双眸，一动不动，玉石就摆放在周围，只不过有的玉石完全失去了光泽，就好像忽然间变成了石头一样，她露出浓浓的震惊之色。

    不由得想起了自己看的那本书，上面的主角也是吸收玉石来修行的，似乎是玉石中蕴含着灵力，其他小说也都是这样写的，难道这李墨，在修行？

    她越想便越觉得是真的，除了修行，这么重的伤势不去医院，要这些玉石做什么，原本光泽剔透的玉石，为何又会变得平凡起来？要是李墨不去医院，什么都不做，就一直要玉石会恢复的话，绝对是修行。

    她可从来没有听过，谁的恢复力这么强，点滴不打，药不吃，就能够恢复的。

    但是，这可是地球啊，怎么会有人真的会修行？秦傲寒的心中，已经对李墨产生了浓浓的好奇。

    李墨再次醒来的时候，是晚上了，他觉得周围的灵力一下子消失了，所以醒了过来，一看周围的玉石，已经全部失去了光泽，灵力尽失，有的甚至裂开了缝隙，他露出了一丝微笑。

    经过了一日的修行，体内的灵力，终于初步的形成了一丝循环，不断的滋养着经脉，身上的那些伤痕，也恢复了不少，最重要的是，能够打开储物了。

    秦傲寒看着李墨醒来，周围的玉石果然全部变得暗淡，有些甚至裂开，她心中的猜测便更加肯定了。

    她将那些废弃的玉石收了起来，打开行李箱，里面不知何时又买了一箱子玉石回来，放在了李墨的身边，这才问道。

    “你是在修行？”

    “是！”李墨知道，根本无法隐瞒，所以直接承认了。

    “地球上真的有修行？难道真的有修真界仙界之类的？”秦傲寒对于这类小说看得也不少，从书中知道了这一切，她的眼中露出了渴望之色，“书上讲的仙界，是极美的，有许多无与伦比的景色，是根本想象不到的存在，是真的吗？”

    “是真的，比如倒挂的银河，悬浮的一座座姹紫嫣红的仙山，无数仙鹤飞翔，灵兔遨游都是存在的，对于地球人来讲，的确是不可思议的存在！”李墨说道。

    “若是能够到这种地方一看，真是不枉一生啊！”秦傲寒感叹一声。

    “若是有机会，我会带你去仙界，你可以选择住在那里。”李墨承诺道。

    “好，我记住了。”秦傲寒也露出了一丝激动之色，然后看着李墨：“你是怎么会修行的？”

    “无意中得到修行的功法，便开始修行了！”李墨道。

    “那我可以吗？”秦傲寒问道。

    “似乎不行！”李墨摇头道，秦傲寒并没有修行的潜质，“不过你也不用失望，我给你一颗美颜丹，可令你更加的美丽，等日后，我有能力炼制驻颜丹了，你即便七老八十，也会容颜永驻，如同少女一般。”

    “这种传说中的丹药也是真的？”秦傲寒顿时震惊了。

    李墨微微一笑，手中多出了一个丹药，“这就是美颜丹，你一会便可服用看看！”

    “哇！”即便是一向沉着冷淡的秦傲寒，也忍不住惊叫了一声，一把抢来美颜丹，闻着丹药中的传来香味，露出了不可思议之色，丹药在中医上也有，但像如此晶莹剔透，仿佛夜明珠一样的丹药，根本没有见过。

    “只不过在此前，还得再麻烦你一下，我又想上厕所了！”李墨露出了一丝尴尬之色。

    秦傲寒的脸色也是猛地一变，并没有愤怒，而是羞红了起来，她红着脸咬着下唇的样子，非常的美丽，将美颜丹放在了口袋，心中暗道一声，就看在这颗美颜丹的份上，还有带我去仙界的承诺，不然我不会继续帮你的。

    她将李墨再次扶了起来，李墨的身子，已经可以微微用力了，这次的秦傲寒便轻松了不少，很快便将李墨带到厕所，然后不等李墨开口，便闭着眼睛将李墨的裤子解开脱下，然后握住了凶兽，对准了马桶。

    李墨愕然，他的手臂已经可以动了，原本想说自己可以的，但秦傲寒已经握住了，这个时候说，会不会更尴尬？而且，这种感觉似乎也有一点……不错。

    李墨聪明的沉默着，然后开始解手，任由秦傲寒再将自己的裤子提上穿好，再扶回沙发上躺下。

    秦傲寒脸色发烫道：“我去服用这颗美颜丹！”

    “等下，这颗固元丹也给你，可以增强体质，服用后一些小病不会再生了。”李墨手中一闪，然后递来一颗固元丹。

    “嗯，谢谢了！”秦傲寒接过固元丹，准备离去时，忽然转过头看着李墨的手，猛地露出了愕然，浓浓的羞怒之色，狠狠的瞪着李墨，怒骂一句：“淫贼！”

    李墨看着自己的手，叹息了一声，明天给也可以啊，你为什么非得现在给？

    算了算了，李墨摇头然后拿出一颗固元丹放在了口中，吸收着周围玉石中的灵力，炼化药力，全速的恢复着自身伤势。

    第二日的时候，玉石再次耗费一空，李墨睁开双眸后，已经不复之前的虚弱，而是又一丝精光与凌厉闪过，经过一晚的恢复，体内的经脉虽然还未完全好，但已经可以行动了，身体外面的伤痕，也都好了大半，只剩一些浅浅的疤痕印记了，再有一两天便可恢复如初。

    他坐了起来，打开了窗帘，任由清晨的太阳照射在脸上，呼吸着新鲜的空气，缓缓的吐出一口浊气。