    电话那头却回道：“雅馨，你帮我照顾好我妈，最近公司比较忙有些不太好，我今晚还要跟股东们开会讨论公司股份问题。”

    “哦！那行吧。”卓雅馨撅起小嘴一脸委屈的样子挂掉了电话，转头对着老太太说道：“姑姑，表哥说今晚公司有事回不来。”

    老太太听到这话也是叹气一声：“算了，回不来就回不来吧！自打你姑父去世，公司就全靠他一个人撑着，忙也很正常。”

    老太太眼中带着回忆之色，很快便笑着转头看了一眼陈浩：“小伙子，今晚你就留在这陪我吃饭吧？明天我让管家送你。”

    陈浩看着老太太眼中的期盼，面对这样一个孤单的老太太，他也有了点不忍拒绝：“那行，我今晚就留下吃饭，只是我今晚就要离开，我还有别的事要处理。”

    卓雅馨立刻高兴的冲着管家吩咐：“林管家，赶紧去准备晚餐，一定要丰盛。”

    “好的！”

    老太太躺在落地窗前的躺椅上休息了一会，说道：“小伙子，你既然是农村的，不如我叫我儿子给你在公司找个工作，你就留在城里吧。”

    “这不行，我家里父母要照顾，阿姨的好意我心领了！”陈浩想都没想就拒绝了。

    站在一旁的卓雅馨看着陈浩，心中莫名有了喜欢的意思，立刻插嘴道：“那将你父母接来城里就好了？”

    她说完感觉有点不对劲，脸上立刻出现了羞红。

    陈浩刚好转头看向她炙热的目光，她赶紧转过头躲避。

    老天太也看出了点意思，笑了笑：“小伙子，这么久我还不知道你名字叫什么？”

    “陈浩，阿姨叫我小浩就行。”

    “呵呵，小浩，我很喜欢你这人心地善良，其实我家雅馨也挺好的，就是有点娇惯！”老太太看了一眼卓雅馨说道。

    陈浩听到这话只是笑了笑，他并没有搭话。

    很快，管家准备好了晚餐，几人坐在餐桌前，陈浩想起了自己还想着要见季华的事，吃饭时候总是心不在焉。

    卓雅馨时不时的偷看他一眼，脸上带着淡淡的粉红。

    老太太吃了没忌口放下了碗筷：“小浩，我这病可是老问题了，你一定要多来几次，我还想活久一点看到孙子孙女出生。”

    陈浩笑了笑说道：“阿姨，放心好了，你这病没什么大问题，我在给你按摩几次就好了。”

    聊了没多久，他离开了玉林别墅区，拿出手机给季华打了过去，心想事情还是要解决的。

    电话很快接通，传来了季华低沉的声音：“喂，有事说！”

    陈浩拿着电话的手不自然的紧握起来：“季总，我想见你一面，晚点就在绮幻酒吧见。”

    “不用了，你们俩的婚礼我也不会去参加的，要是你想要解除锁阳胶囊的合同，我也会答应你，希望你能好好照顾她。”

    季华声音冷漠，每一句话都像是从牙缝中挤出来的。

    陈浩被他的话弄得有些疑惑，他答应娶齐梦不过是权宜之计，没想到这齐宇居然将这事公开了。

    他立马开口解释：“季总，我和齐梦不是你想的那样，我们还是面谈吧？”

    “不了，你们怎么样我也不想知道。”季华说完话，直接挂断了电话。

    陈浩看着手里被挂断的电话，这明明是为了解决两家的误会，没想到现在误会越来越严重，自己也掺和进去。

    他一脸颇废的来到了金丽会所。

    秦风刚好也在，看到他这副样子笑了笑：“兄弟，今天这是怎么了？”

    陈浩直接坐到了他旁边的沙发上：“你应该也知道了齐梦和我的事吧？我现在被这些事弄的快要烦死了！”

    “我当然知道了，而且你们的结婚消息还在新闻头条上报道。”秦风拿起酒杯喝了一口说道。

    他说完将一旁的报纸丢给了陈浩，说道：“其实，我觉得你俩结婚也挺好的，这齐梦也是个好女孩配得上你。”

    陈浩拿着报纸看了看，上面头版头条就是他和齐梦的婚事，他一脸难看的神色：“我就是个农民，怎么配得上齐小姐，我这么做也是为了帮她而已。”

    秦风看着手中酒杯，想了想说道：“现在事情已经很复杂了，季华看到这些消息肯定误会你，这对你以后的合作可是有很大影响的。”

    “我就是烦恼这事，之前我和季华打过电话，他就是不愿意和我面谈，事情也没办法解释清楚。”

    陈浩一脸颇废叹了叹气，拿起酒杯直接干掉躺在沙发上，本来他的出发目的是为了自身利益，但是现在却让自己搅和进了齐梦和季华的误会里。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，茶几上的电话响了起来，他拿起来一看，显示着莫若烟名字。

    他立刻接通，电话里传来了对方娇俏的声音：“小浩，我那天拉来的鱼已经用完了，你那边还能提供鱼吗？”

    “能提供，只是我现在不在村里，可能要道明天的中午才能回去。”陈浩听到对方的话很是无奈。

    “等不了那么久了，要不然我开车过来接你，然后带着司机一起连夜回村里捞鱼，而且我这边过几天有一场婚宴要办，我必须要提前准备好材料。”

    他只能是答应下来，说道：“那行吧，你过来金丽会所等我。”

    说完他挂断电话，对着秦风说道：“秦哥，我得回去了，有笔生意必须要我亲自去做，季华和你关系要好还麻烦你多和他说说齐梦的事。”

    随后，他走出了包厢来到金丽会所门外，立刻就发现一辆车在门口等着。

    莫若烟看到他调笑的说道：“小浩，没想到你这生意做得很大啊，这大晚上的还要过来谈生意。”

    陈浩也没有解释，说道：“只是帮朋友解决点事情，你那边这么着急，婚宴到底什么时候办？”

    “就是下个周一，现在距离周一还有一星期时间，只是我要提前安排材料，这大晚上打饶你真是抱歉。”

    她说完开着车一路疾驰，露出一张漂亮的侧脸。

