    等风野信回到屋子里的时候，却听到了一声令他有些意外的声音，风野信走进屋子里，果然看见了坐在客厅里面的我梦。

    听到动静，所有人把目光投向风野信的身上，继而所有人面色一喜，嚯得一下站起身来，高兴地说道：“阿信你回来啦？”

    风野信点了点头，我梦看着风野信怀里的圆滚滚，脸上露出了惊愕地表情，我梦指了指圆滚滚，惊愕地说道：“阿信，这也是你收的宠物？”

    “准确来说，是滚滚的妈妈把滚滚托付给我照顾的，而且，它们都是我的家人，可不能说是宠物噢。”风野信笑着说道，“话说我梦，像你这样的工作狂人怎么休假来这里了？看你这架势，一点都没有要度假的感觉呢。”

    “我……我来这是有事要找你。”我梦看了一下自己还没来得及换下的队服愣了一下，而后挠了挠头干笑着说道。

    “有事找我？什么事啊？”风野信奇怪地看着一脸郑重其事地我梦，不解地问道。

    “我想要单独和你说。”我梦认真地说道。

    闻言，风野信愣了一下，旋即点了点头，把圆滚滚放了下来，再把背包放了下来，给圆滚滚叮嘱了几句，朝着我梦示意了一下，两个人走出了屋子来到了屋外。

    “我梦，你有什么事要跟我说的，这么神秘。”风野信看着我梦开口问道。

    我梦说道：“这里不安全，我们还是走远点吧。”

    “为什么要走远点？”风野信奇怪地问道。

    “有些事情，不好让其他的人知道。”我梦扭头看了一眼从屋外探出了头的三个家伙和一个圆滚滚的小脑袋，四个家伙发现自己被发现了之后立刻将头缩了回去。

    但是我梦已经对他们有了紧戒。

    风野信也看到了那四个脑袋瓜子，虽然不知道我梦想要跟他说些什么，但是看我梦的样子好像也是很重要的事情，既然要单独说的事情，肯定就是不能被他们听到了，所以也只能再走远一点了。

    风野信点了点头，说道：“那好吧，那我们就去海边那里说吧，已经够远了吧？”

    “嗯，够远了，那里可以。”我梦闻言点了点头。

    两人一起来到了海边，但是天色也已经昏黄了下来，但还是能看清楚对方的轮廓。

    “我梦，有什么事，现在可以说了吧？”风野信说道。

    我梦点了点头，沉默了一下，这才没头没尾的说了一句：“我去到了另一个时空，那个时空是一个奥特曼和怪兽存在于特摄剧里面的时空。”

    闻言，风野信瞳孔微微一缩，他想起来了之前在超时空决战的世界的时候的事情，他当时就觉得变相的坑了未来的自己，结果好嘛，真的是坑惨了。

    “你知道了什么？”虽然风野信很清楚发生了什么事，但是风野信还是忍不住反问了一句。

    “我知道，阿信你就是奈迦，也知道了你的力量是在什么时候开始失控的。”我梦严肃地说道。

    风野信微微颔首，“嗯，所以我梦你到底想说些什么？”

    “我想帮你，阿信！”我梦认真地说道，“阿信你明明是那么好的一个人，要是因为力量失控的事情变成这样就太……”

    “你想怎么帮我？”风野信没有等我梦说完，直接打断了我梦的话，风野信的脸色已经微微的难看了起来，但是风野信还是沉着气问道。

    我梦说道：“带你回城市！只要阿信你能够掌握住这股力量……”

    “我不回去！”风野信再一次打断了我梦的话，“我不想回去！回去干什么？为什么要回去？我回去只会给城市带来更多的灾难，只会给你想要守护的人类和地球带来灾难！你为什么要带我回去？”

    “因为阿信你还心系着城市和人类，不然你也不会明里暗里的都在帮我，还有这个星翼镯……”

    “我不是在心系着城市和人类，我只是在担心你一个人又要打怪兽又要和藤宫博也斗会很累，所以我才会把星翼镯给你，我这么做完全就不是为了所谓的城市和人类！”

    风野信脸色难看地说道。

    “可是，你明明还有想要守护的心，可是为什么？！”我梦不理解地说道。

    “你不懂，我梦！”风野信突然大声地说道，“就像是你不懂藤宫博也被他最信任最重要的克里西斯背叛一样，你也不会理解我的绝望和崩溃，因为你从来就没有过这样的经历！帮忙可不是随便说说的而已，你得看你有没有那个实力来帮！”

    “可是……”我梦看着风野信有些不甘心，他不甘心就这样回去，他一定要想办法帮助风野信！

    “我梦，其实如果可以，我也很想自己能够振作起来，能够不再逃避，能够勇敢的面对一切，可是我现在不敢，如果你非要做你所谓的帮忙的话，你只会是在帮倒忙。”

    风野信转过身，已经准备离开，“我梦，虽然我很不想跟藤宫一样在醒悟之前放什么狠话，但是，我还是要说一句，你只要管好你自己的，不要再提什么所谓的帮助，这个谁也帮不了我，我知道只能靠我自己，如果从今天你回去之后不再提这些，我随时很乐意的帮你，但如果你坚持要提的话，那就对不起了。”

    说着，风野信抬起了右手，八分切割光轮出现在风野信的手掌心上散发着光芒旋转着，而后风野信接着说道：“再见时就别怪我不留情面了！”

    “阿信……”我梦呆呆地看着风野信握起了手，八分切割光轮顺势破碎成光粒子消散，他抿了抿嘴巴，叹了口气，说道：“我会等你振作起来，我期待与你的再一次并肩作战。”

    “好。”风野信缓缓地说道，而后头也不回地离开了海边。

    我梦目送着风野信的身影消失在一片树林里，在心里不住地叹了口气之后，走到不远处停放的EX机旁，爬上了EX机，座舱盖缓缓地盖上，我梦驾驶着EX机离开了海岛，他微微的侧过头，看着后方越来越渺小的海岛，心里面很是惆怅。

    风野信回到了屋子里，恩朗大叔、娜莱婶婶和素雅跟着圆滚滚还等在客厅里，而摆在客厅里的饭桌已经被擦好了。

    见风野信回来，他们看了一眼风野信空空如也的身后，恩朗大叔奇怪地问道：“我梦呢？他回去了吗？”

    风野信点了点头，神情有些不太好。

    “我梦跟你说什么了？为什么一回来就苦着个脸啊？”恩朗大叔见风野信的脸色不太对劲不由得又问了一句

    “他没说什么。”风野信敷衍着道，看表情一点都没有想要说出来的意思。

    见状，恩朗大叔叹了口气，说道：“既然你不愿意说，那我们也不会再问了。”

    说着，恩朗大叔看向娜莱和素雅，接着说道，“娜莱，素雅，去把菜都端出来吧，该吃饭了。”

    闻言，娜莱和素雅站起身，走向了厨房。

    风野信一把捞过圆滚滚，圆滚滚只吃水果，它吃不惯这些东西，一吃都准会拉肚子甚至是呕吐，所以每一次吃饭的时候，风野信就跟对待皮古蒙和小金一样，把水果切的好好的，放在桌子上，一块一块的喂着圆滚滚。

    虽然圆滚滚也可以自己吃，但是圆滚滚的爪子却是不允许它拿起这些小块的水果，而风野信之所以把水果切的大小适中，是因为这样吃比圆滚滚自己吃的时候那个几乎跟囫囵吞枣的样没什么区别的吃法要吸收的营养更多。

    不过光吃水果其实营养也不是很均衡，但是没有办法，圆滚滚吃不惯这些熟透了的食物。

    风野信把圆滚滚喂饱了之后自己才动了筷子，圆滚滚心满意足的躺在风野信的怀里姿态十分慵懒。

    风野信吃着饭，等到吃完了的时候却发现圆滚滚已经不知道什么时候睡着了，无奈地他看了看娜莱和素雅，素雅挥挥手说道，“好好休息去吧，滚滚都睡了，这几天你们也辛苦了，早点休息去吧。”

    “其实也没有多辛苦，跟逛公园差不多的感觉，只不过滚滚睡着了有点不安稳，这段时间它要是睡着了放下它的话时间长了就说会做噩梦，可能是还没有走出来阴影的原因，所以这几天就麻烦娜莱婶婶和素雅姐姐了。”

    娜莱和素雅摆了摆手，说道：“好好的照顾滚滚，毕竟滚滚的妈妈把滚滚托付给你了说明它还是很相信你的，所以一定不要让滚滚的妈妈失望，这些东西就由我们来收拾了，你就先回房间吧。”

    “好的，麻烦娜莱婶婶和素雅姐姐了。”风野信说完，抱着圆滚滚回到了房间里，轻轻地把圆滚滚放在床上，而后自己用最快的速度洗漱完毕坐到了床上，把已经有点做噩梦倾向了的圆滚滚给抱了起来。

    风野信身上的味道圆滚滚在这些天已经很熟悉了，因此，在风野信抱起来了圆滚滚之后，原本开始做噩梦了的圆滚滚突然就安稳了下来，而后呼吸恢复了平稳，风野信的怀抱让圆滚滚感觉到无比的安心，因此圆滚滚睡得很舒服。

    风野信虽然因为一直一个姿势睡得不是很安稳，但是只要能让圆滚滚睡得舒服，并且在他的照顾下走出阴影睡觉不做噩梦，这一切都是值得的。

    像皮古蒙当初刚刚来到风野信的家里的时候也是经常性的睡不安稳，偶尔还会做噩梦，风野信当时很干脆的让皮古蒙睡在自己的身边，在自己同样悉心的照顾下，皮古蒙已经彻底的习惯了这样的生活，虽然还是会偶尔做一个噩梦，但是皮古蒙依旧不会睡得不安稳，而圆滚滚，总有一天，也会习惯起来的。

