    叶青没搭理罗广田，而是沉吟着说道：“现在几乎可以确定，柴旺搞出这个迷阵，只是为了掩盖花园中的秘密，而这个秘密是什么？如果不出意料的话，应该是一个暗室的入口，而我感知到的那十五个普通女人恐怕就是被关押在花园下的密室中吧！”

    “看来你说的这个柴旺问题很大啊！”罗广田也沉吟着说道。

    “那是肯定的。”叶青点了点头，说道：“不管他的目的是什么，估计贩卖妇女这一罪状是跑不掉了。”

    “看来你准备插手平台县的事情了？”罗广田沉吟着问道。

    “人都是有好奇心的，我同样也不例外。”叶青耸了耸肩后，说道：“如果不揭开旺楼的秘密，我估计心里会不舒服的。”

    “嗯！”罗广田点了点头，并没有阻止叶青多管闲事，毕竟他对叶青还是挺了解的，没遇上则已，遇上了不管的话，那就不是叶青的性格了。

    “我回来了！”就在这时，西门雪的声音从门口传来。

    叶青回过头去，一眼就看到了从外面进来的西门雪手中还拿着那两个盒子，对此，他并奇怪，毕竟这是他能预料到的。

    不过他还是撇着嘴，故意的说道：“你还没有将这两个东西给还回去啊？那你去了这么半天，到底干嘛去了？不会是私会什么男人吧？”

    “哼……”西门雪冷哼了一声，没好气的说道：“就算老娘私会男人，又关你屁事啊？你又不是我的谁。”

    “啧啧……火药味这么浓，你不会是让人甩了吧？”叶青一脸戏谑的问道。

    西门雪出乎意料的没有像刚才那么回怼叶青，而是深深的看着叶青。

    “这么看着我干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “你说这些话，我可以理解你这是吃醋吗？”西门雪眨着眼睛问道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你想多了，哼……老子要吃醋也不会吃你的醋。”

    “噗嗤！”

    好吧，一旁的诸葛浩天笑了起来，这两个年轻人还真是有意思啊！

    嗯……一个老子，一个老娘，这难道不就是一对了吗？

    听到诸葛浩天的笑声，西门雪脸红了起来，这才想起这里还有长辈，一口一个老娘，这真的挺不好的。

    更重要的是叶青这个外公要是觉得她粗俗的话，那可就麻烦了。

    嗯……以后自己想和叶青发展下去，诸葛浩天会不会因此而阻止呢？

    刹那间，西门雪有些忐忑起来。

    诸葛浩天瞥了一眼低下头，恨不得找一条地缝钻下去的西门雪，哪会不知道这丫头担心什么啊？

    “呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，说道：“丫头，你不要担心，对你和这小子的事情，我是举双手赞成的。”

    “哦！”西门雪低着头应了一声，不敢看诸葛浩天，羞的，不过听到诸葛浩天的话后，她也松了一口气，将手中的两个盒子直接塞到了叶青的手中。

    “干嘛？”叶青撇了撇嘴，说道：“我不是跟你说了吗？我是不会接受这两样东西的，你还是还回去吧。”

    叶青正欲将两个盒子递还给西门雪。

    西门雪抬起头来，瞥了他一眼，说道：“你能不能听我先说上两句再将东西递给我？”

    “说吧！”叶青耸着肩应道。

    “我刚才见了他！”西门雪沉声说道。

    “知道啊，这还有什么可说的？”叶青撇着嘴说道。

    西门雪深深的看了一眼叶青后，说道：“他说如果你不接收的话，就让我当着你的面将这两个东西给毁掉。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，撇着嘴说道：“送人礼物还用威胁的方式，你背后那位啊，我都不知道应该说什么了，嗯……简直是位奇葩呀！”

    “不管他是什么，他的话是这么说的。”西门雪耸了耸肩，眯着眼睛看向叶青，说道：“那你呢？你准备接受呢？还是不接受？”

    “那个毁掉呗！”叶青摆着手说道，一脸毫不在意的样子。

    似乎在他的眼中，那两个东西并不是什么稀世珍宝，只是平常普通得不能再普通的东西。

    西门雪深深的看了一眼叶青后，二话不说，直接转身退了房间。

    “她干嘛去了？”罗广田疑惑的问道。

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“这丫头疯得狠，心思难以琢磨，我也懒得去猜她要干嘛，反正一会她会回来，回来后自然就知道了。”

    “这倒也是！”罗广田笑着应道。

    随即，他又看向叶青，问道：“你就真的不在意千年火焰石和千年寒冰玉吗？”

    “在意啊！”叶青毫不迟疑的耸着肩说道：“毕竟是稀世珍宝，谁会不在意啊？”

    “那你还让西门雪毁掉？”罗广田笑着说道。

    “她不会毁的。”叶青很自信的说道。

    罗广田想了想，说道：“这倒也是，毕竟是稀世珍宝，搞不好这个世界上这两种东西也就只有她手上这一块，毁掉的话，那就暴餮天物了，想必她也只是说一说，以此来威胁你接受这两样东西吧！”

    “嗯……呵呵，这丫头的心思还真是多，她觉得我会看不出来她这点小心思？”叶青笑着说道。

    “她可是说这是她背后那人的意思啊！”罗广田努着嘴说道。

    “屁！”叶青翻起了白眼，说道：“我觉得就是她的意思，她这是假传圣旨，想必是那位给她下了死命令，让她非得将这两样东西交给我，所以她只能出此下策了。”

    显然，叶青是人，不是神，所以他还是猜测错了，这还真就是那位的意思，与西门雪无关，她只是传话而已。

    当然，西门雪也有小心思的，嗯……到现在，她都还没有告诉叶青那个人要她传的那一句话，也不知道她的目的是什么。

    “有可能！”罗广田应了一声后，看向叶青眨起了眼睛，转移着话题，说道：“俗话说，打是亲，骂是爱，西门雪这么喜欢和你斗嘴，你不觉得她有什么心思吗？”

    “能有什么心思？”叶青撇着嘴说道：“她就是闲得无聊了，没事找事。”

