    黎影寒将一条一条的窗帘布接起来后发现还不够长，于是又看到了床单，黎影寒示意莫羽晗起身一下。

    莫羽晗乖乖的起身。

    黎影寒将床单抽了下来，然后将床单也剪成成一条一条的。

    莫羽晗看了一眼不敢相信的问道：“寒哥哥，你不会是想要用这个逃走吧？”

    黎影寒看了若若一眼，坏坏的笑了一下说道：“聪明。”然后将接好了的一条长长的布绳子绑在了房间的暖气管上面。

    黎影寒说道：“羽晗，可以了。”

    莫羽晗走到黎影寒面前，看了看黎影寒，再看看楼下，虽然不是很高，这里只是二楼，但是莫羽晗还是感觉到有些恐怖。

    莫羽晗看着黎影寒做出一副可怜的神情说道：“寒哥哥，我不敢啦！”

    “没事的羽晗，我先下啊，我先下完你再下，到时候你如果要掉下来了我在下面接住你，放心羽晗，相信我，我不会让你有事的。”黎影寒用自己那坚定的眼神给莫羽晗信心。

    就在莫羽晗思索的那一瞬间，黎影寒已经嗖嗖顺着布绳子下了楼，正在下面冲莫羽晗招手。示意莫羽晗下去。

    莫羽晗见黎影寒下去了，自己也撞着胆子，紧紧抓住了绳子，顺着绳子莫羽晗一点一点先下移动，就在距离地面还有一米多高的地方莫羽晗突然一时失手，跌了下来，幸好黎影寒反应机敏，黎影寒大步流星向前接住了莫羽晗。

    黎影寒将受过惊吓的莫羽晗横抱在怀里，莫羽晗额头上的汗珠滴到了黎影寒的胳膊上面。到现在莫羽晗的身体还在颤抖着。

    黎影寒温柔的对莫羽晗说道：“羽晗，乖，已经没事了，我说过吧，我会保护你不让你有事。看我没有骗你吧？只要我在我就不会让羽晗受伤的。”黎影寒只是把莫羽晗当做妹妹一样疼爱，殊不知他的这句话让莫羽晗误会，莫羽晗以为黎影寒对自己有好感，莫羽晗还在心里面偷着乐呢！

    --------------------------------------

    本人在此声明，莫羽晗与黎影寒的逃走计划纯属虚构，大家切勿模仿哈！

