    第2352章

    吴东从一堆东西里，找出一个瓶子，打开后，内有三粒丹药。他问系统：“这是什么丹药？”

    “可存入物品栏。”系统道。

    吴东于是心思一动，这瓶丹药就进入到了他的物品栏，上面也立刻显示出物品的属性。

    类别：丹药

    名称：三粒神化丹

    属性：目前服用后，可增加2000点攻击，1000点防御，5000点生命值。

    使用方法：开水送服

    吴东眼睛一亮，道：“好东西！”

    他继续挑选其它的东西，从中搜出一柄黑色短刀，试了试，极其锋利。此外，还有两瓶药粉，问过系统后，得知一为毒药，一为化尸粉。

    此外，还有些零零散散的东西，吴东一并装进口袋。最后，他将化尸粉倒了一点在尸体上，没几分钟，老者就化成了一摊血水，连衣服都一并融化掉。

    他赶紧捂着鼻子离开，到了家里，没事人一样继续看电视，打游戏。

    不远处，一人头发发麻，蹲在草丛里一动不敢动，他正是给老者带路的警员之一。见识到了吴东的可怕，他现在是一点反抗的心思都没有了。回到野人山，他立刻向上面汇报此事。一群人齐心协力，出谋划策，最终把事情编得十分圆满。

    返回家里，吴东继续玩游戏，不久后便入睡了。

    次日一大早，吴火就把吴东叫醒，说是装修差不多了，要带他去看看，然后商量一下珠宝店开业的事。

    来到珠宝店，吴东发现，装修已近尾声。叶连城正在现场指挥工人进行扫尾的工作。因为是吴东家的生意，叶连城用的都是最好的材料，工程也更复杂，质量做到了严苛。因为投入太大，这单生意他几乎不赚钱，还要搭上他自己的时间。

    “装修真不错。”吴东赞道。

    叶连城：“今天打扫一下，明天再稍作处理，后天就能开业。”

    吴东点头，说：“叔叔，回头我再让朋友帮你介绍一个大工程。”

    何天赐人脉广泛，从他手里拿一些工程再简单不过了。

    叶连城笑道：“好啊，这边的工程一结束，我们就能开工。”

    在珠宝店转了一圈，吴东便和何天赐打了电话。上回他帮何天赐出了气，何天赐很是感激他，当下就答应了他的托请，又为叶连城找了两个大工程，毛利都在一千万以上。

    看完了珠宝店，吴东在附近订了一桌酒菜，中午请叶连城和几名装修的负责人吃饭。

    珠宝楼不远处，就有一家万兴酒楼。来到万兴酒楼，吴东去停车，让吴火带着其余人先上楼。

    他驾驶的是那辆X6，万兴酒楼的生意很不错，门前的停车场已经满了，吴东就准备停到其他地方。

    刚要走，就看到有人下楼，并进了一辆车子。他便将车停在原地，准备进入那个车位。

    这几年县城的车辆越来越多，车满为患，而停车场并没有增加，所以停车是个老难题。

    眼看前边的车离开，吴东将车开过去，刚要倒车进去。突然，迎面一辆车猛地停在他的车尾后面，并不停按喇叭。

    很显然，后面的车主想要抢走这个车位。吴东的车已经在倒了，自然不想让给对方，他摇下车窗，道：“请让一让。”

    眼下，吴东的车倒不进去，对方也没办法开进去，两人必须有一个人让开。

    后面车上下来一个光头，后脖肉重重叠叠的，脖子上是大金链子，他重重在吴东车上拍了一掌：“往前开！”

    吴东皱眉，心说这人太不讲理。

    他也下了车，道：“车位是我先找到的，总有先来后到吧？”

