    听到外面的禀报声，凌霜应道：“进来吧。”

    他朝容娴继续说道：“我派去调查的人已回来了，让他告诉你吧。”

    穿着一身灰衣看起来毫不起眼的小伙子轻步走了进来，他看了眼床上坐着的女童，心里琢磨着堂主这是终于开窍了，不喜欢姑娘家，喜欢这没长大的小孩儿？

    凌霜一眼便看出他在想些什么，没好气道：“少胡思乱想了，这小孩儿是新人。你直接告诉她在忘情村查到的消息吧。”

    小一心中了然，原来是流光楼的新弟子，看来是出自忘情村了，否则堂主也不会这般上心让他迅速去查。

    他直接说道：“在下前往忘情村时，村中百姓尸骨已被人收敛，是何人手段在下却是不知。整个村子现在空无一人，已荒了下来。”

    容娴垂下眼帘，再出声时她的音调带上了一丝颤抖：“没有碰到活人——”

    看来村中人的尸骨是谢然收敛的没错了，她先与凌霜离开，后来苏白又失踪，紧接着扶光被神剑宗宗主带走，仅剩下的便是谢然了。

    只是不知谢然又有何境遇，那么多人的坟茔可不好处理。

    她从不怀疑谢然的气运，能拜皇天后土的孩子，再倒霉也比常人强。

    凌霜见她如此，心里不是滋味。

    这孩子一向顽皮，如今这副落寞的模样着实让人看着心里不爽快。

    他别扭的说道：“许是你几位兄长都被人救走了呢，我带你离开时可没见着他们的尸体。”

    容娴面上有些释然，口中却道：“我明白的，恩人不必担心我，我心中有数。”

    她语气坚决道：“哪怕你我丢掉性命，我也绝对会找到哥哥们给你看。”

    凌霜欣慰极了，这孩子心境阔达，能想通便可。

    不过他稍微一琢磨，觉得这话有些不对味。

    他露出怀疑人生的表情，看向小一道：“我刚才是不是听到她……”

    小一一本正经点头，嘴角忍不住上扬：“没错。这小小姐的意思是——如果她找不到哥哥们，就要跟你同归于尽。”

    凌霜：“……”

    凌霜悲痛，此事与他有何干系，怎么到头来这死丫头找哥哥都能扯到他身上。

    聊不动了聊不动了。

    这丫头压根就不需要安慰。

    现在需要安慰的人是他！！

    容娴抬头看着凌霜那一言难尽的表情，悠悠然从床上走下来，神情自若的说：“失礼了，恩人。”

    她原有的几分黯然神伤，此刻却消失不见，那张粉雕玉琢的小脸神采奕奕，用堪称毫不客气的态度指出：“若非恩人一直暗中偷窥，又如何能及时救下我。”

    “当然我这话并非是不分好歹指责恩人，只是觉得两年不见，恩人这点小癖好越发严重了。”

    她无奈的叹了口气，带着点小纵容道：“既如此，为了满足恩人这令人发指的喜好，我也只能出此下策，将寻找兄长一事分享给你。想必借着此事便利，恩人能光明正大的偷、观察我了。”

    凌霜：我是不是还得谢谢你？

    他额头青筋忍不住浮现出来。

    容娴敏锐察觉到自己可能会挨打，转移话锋，勉强有那么点善解人意道：“我知道恩人是关心则乱，我心中十分感动。”

    她想了想，可能是觉得言语表现不出她心中的感觉，便装模作样地拿袖子抹抹眼角，说：“你瞧，我都感动地要哭出来了。”

    凌霜：硬了，拳头硬了！

    他深吸一口气，皮笑肉不笑道：“希望你能顺顺利利找到哥哥。小一，去拿测灵石来。”

    这测灵石可以测试出一个人的根骨和灵根，他现在很想知道这死丫头到底是哪种灵根和根骨，怎么就这么‘能说会道’。

    也就她头脑聪明，才值得他这么破例。

    若测试结果不理想，去不了总部，他就做主将这小丫头留在身边当个出谋划策的军师也可以。

    总归是他看了两年的孩子。

    小一忍笑走出门，取来了测灵石。

    凌霜握着测灵石，颇有些心力交瘁道：“过来，将手按在上面，放空思想，不要乱想。”

    容娴好奇的看了眼他手里的石头，从善如流的将手放了上去，闲闲的开口：“我若胡思乱想会如何？”

    凌霜淡淡道：“影响到测试结果，吃亏的是你。”

    容娴神色带着困惑，施施然的反问道：“可你们错过了一个天才，吃亏的也该是你们罢？”怎么都轮不到她啊。

    凌霜顿时无语，到底是谁给她的自信，连测试都没有便认为自己是天才的。

    他刚准备说话时，却见手中的测灵石爆发出一道璀璨强光，一团青色的力量与橙红色的力量交织，晃得人眼疼。

    待强光散去后，他低头看向测灵石，本来灰黑的灵石此时竟变得剔透极了。

    他怔怔然愣在原地，好半晌才眨了眨干涩的眼睛，目光灼热的看向容娴。

    竟然是极品木灵根与极品火灵根，以及天品根骨。

    老天这是看不过去流光楼小一辈没有出众的，这才送来一个天才吗？

    是的，他得承认这小丫头说的确实没错。若是错过了这么个天才，吃亏的确实是他们。

    容娴享受着他灼热的目光，不紧不慢道：“以我这资质，可有资格做你的上级？”

    凌霜：“当……”然。

    他想起两年前的某次谈话内容，险险截住话头，表情绿了。

    眼看着凌霜的拳头握紧，好似即将暴起揍人，小一连忙将人拦住，力求给自家堂主求得一条活路。

    小一知道，若没拦住堂主，让堂主将人给打一顿，那乐子可就大了。

    这样的天才一旦打坏了，楼主可能都要追责了。

    “堂主，这测灵石乃是总部发来的，与总部玄清堂接连。此时测试结果应该已经被总部得知，您、冷静啊。”小一苦口婆心的劝慰道。

    凌霜：“……”这么耀眼的天赋，总部绝不会放过。

    换句话说，哪怕这死丫头将他给气死了，总部可能也只是不轻不重的训斥她一顿。

    他完全拿这家伙没辙！

    意识到此事，凌霜脸色一沉，气急败坏地转身离开。

