    里面传来了游墨和护士说话的声音。

    “江筱姐来了没有？她再不来，我真的又要忍不住了。”

    “忍不住什么？”

    “我现在真的很难受。”

    “是什么样的难受你可以跟我说一下啊。”

    “我也形容不出来。”

    “不是已经给你打了镇定针了吗？”

    “可还是难受啊。”

    游墨的声音，听起来都是觉得很难受的。带着孟昔年过来的护士给孟昔年开了门。

    “孟盟官，你要小心一点，这个病患好像情绪很难控制。”

    “好，我知道了。”

    孟昔年进去之后才发现里面其实只有游墨一人，是在用着对讲跟护士说话的，可能护士们也觉得他实在是有点儿危险，并不敢单独跟他呆在病房里。

    听到开门声，游墨抬头看来，看到孟昔年的时候他愣了一下，然后下意识地就朝着他背后望，但是孟昔年一个人进来之后就关上门了。

    “孟盟官？”

    “嗯，是我。”

    “你怎么来了？江筱姐有没有来？”游墨还是想要见江筱啊。

    孟昔年走了过来，从口袋里拿出了一瓶蓝盖子，“记得这个吗？你江筱姐之前在万家救你的时候也给过你这个吧？这个是她让我送过来的药水——”

    他的话还没有说完，游墨就已经飞快地伸手过来一把抢过了那一瓶药水，急切地拧开了盖子然后立即往嘴里倒。

    孟昔年看着他的动作之急切，就知道他肯定是知道这蓝盖子的效果的。

    他也没有阻止他，就看着游墨一口气把那蓝盖子给喝完了，然后伸出手去，对他说道：“瓶子还给我吧。”

    游墨竟然有点儿舍不得。

    “这瓶子不能给我吗？”他问道。

    孟昔年看到里面还剩下一滴水，便把瓶子从他手里接了过来，“不过是一个瓶子而已，没有什么可纪念的啊。”

    他把空瓶子塞回口袋里。

    因为现在他们就怀疑着游天洲，游墨是他的儿子，所以自然也还是要防着一些。

    但是游墨把这一瓶蓝盖子喝了，孟昔年也比较放心，毕竟喝了这么一瓶水，他的情绪肯定是能够冷静一些的。

    果然，游墨本来之前还在用对讲跟护士说自己觉得很是难受，现在神情也缓和一些下来了。

    孟昔年拉了一张椅子在旁边坐下，看着他，问道：“之前我去看了院长，院子的脖子被你抓伤了？”

    听到他这么说，游墨就很是不好意思，“我也不是故意的，那个时候真的很难受，基本就控制不住自己。”

    “那有时间你要跟院长道个歉。”

    “我会的。”

    他跟游墨说这些细碎的事情也是想要等着他的情绪更稳定一点。不过孟昔年发现游墨的眼睛红红的，就像是之前哭过了一场一样。

    “我能问问你为什么要见我妻子吗？”

    “江筱姐？”游墨抿了下唇，说道，“因为我跟黎佳杰是好朋友，黎佳杰一直在我们面前说江筱姐有多聪明多厉害，而且她也不会对他说教，还能够跟他们玩在一起，有共同语言，最重要的是，不管什么事情到了她的手里很容易被解决掉的，她也很可靠。而且还是她救的我，我当时也觉得很难受，似乎一见到她就好了。”

