    周海月？

    应该就是周总监了吧？

    这还是叶苍天第一次知道周总监的全名！

    “你找周海月做什么？”叶苍天问道。

    “让她拿钱！”

    “她欠你们钱了？”

    “你管不着，小子，你话未免也太多了，废话少说，赶紧把周海月那女人叫出来！”那名精瘦男子有些不耐烦了。

    叶苍天眉头一挑，正打算出手赶走这几个家伙时，身后就传来了周总监的声音：

    “你怎么又来了？”

    周总监走出公司，寒着脸道：“我不是说过了吗？我没钱给你了，以后也不会再给你一分钱了，请你以后别在缠着若雨！”

    那名精瘦男子冷笑，“堂堂大公司的总监，怎么可能没钱呢！”

    “还有，若雨可是我的女儿，你要是不给我钱，那我只能带走若雨了！”

    “你…这个混蛋！”

    周总监咬着牙，毅然道：“我不会让你带走若雨，也不会再给你一分钱，你走吧！否则我要报警了！”

    为了若雨，她已经给对方不少钱了，可这个男人就像是一个无底洞一样，每次都找她要钱。

    这个混蛋叫江涛，是一个地痞无赖，嗜赌如命不说，还非常不负责任。

    他虽是若雨的亲生父亲不假，但当初周海月的闺蜜生孩子时，这个混蛋也不管，孩子在出生后，她那闺蜜就难产死了。

    然而作为孩子的亲生父亲，这个混蛋当初居然打算把这个孩子给扔了。

    周海月于心不忍，就只好把这孩子领养了过来。

    但就在这几年的时间中，江涛居然三番四次的以若雨为要挟，找周海月伸手要钱。不给钱就把女儿要回去卖掉！

    前几次周海月还忍气吞声，但对方就如同无底洞一般，要的钱一次比一次多。

    所以周海月也是忍无可忍了！

    而此时，对面那个叫江涛的男人却一脸冷笑：“反正我就一句话，要么给钱，要么我把若雨接走。”

    “你做梦，我绝对不会让若雨跟着你！”周总监咬着嘴唇坚定道。

    这混蛋就算把女儿要回去，恐怕转头也是卖给了人贩子。

    这畜生为了钱，没有什么干不出来的！

    “我他吗就是一个无赖，你能拿我怎么样？”

    那江涛一脸冷笑，他是孩子的父亲，就算警察来了也不敢拿他怎么样！

    周总监气得脸色发白，却又对这混蛋无可奈何。

    正当她焦急的不知道怎么办时，叶苍天却突然笑了。“你说你是无奈？不好意思，我这人专治无奈！”

    “你谁啊？管闲事是吗？”江涛看了叶苍天一眼，皱眉道。

    “不，只是单纯的看你不顺眼！”

    叶苍天现在也基本弄清楚了是怎么回事了，这个家伙应该是那个小姑娘的亲生父亲。

    但这个亲生父亲不但不管自己的女儿，而且还多次讹诈领养者——也就是周总监的钱。

    对于这样的畜生，他一向看不顺眼！

    更何况，这是他未婚妻的公司，这家伙敢在这里闹事，他能饶了对方？

    江涛本就是个地痞流氓，这些年为了搞钱，什么没干过？

    偷窃、勒索、甚至是绑架都干过，连警察局都他都是常客了，所以根本不怕叶苍天。

    然而就在下一刻，一个拳头直接朝着他的面门呼来。

    “砰！”

    叶苍天这一拳，不轻不重，但却直接打掉了对方两颗碎牙。

    江涛也是懵了，他正要放两句狠话。

    然而却见叶苍天一拳又一拳的砸来。

    另外一边，四名跟着江涛而来的地痞流氓见此，顿时一窝蜂的冲了上来。

    但没等靠近叶苍天，那四个家伙就被李大壮拦住了，轻轻松松的就撂倒了这些家伙。

    片刻后！

    江涛凄惨无比，脸上全是淤青，牙齿都被打掉了几颗，不断的从嘴里吐出血水。

    不过这货倒也真是要钱不要命，躺在地上就伸出一根手指：“没有十万起不来！”

    这货是准备讹上我了？

    叶苍天闻言冷笑，点了一根烟，淡淡道：“我可以出一百万，让人神不知鬼不觉的弄死你信不信？”

    这话一说，那江涛就立马爬了起来，带着几个地痞仓皇跑了。

    俗话说，恶人还需恶人磨！

    江涛这种欺软怕硬的地痞，就怕遇见比他们更狠的人。

    刚才被打得死去活来的，就让这货意识到了叶苍天的不好惹！所以这才果断离开。

    这几个家伙逃走后，周总监这才松了口气，抬头看向叶苍天。

    尽管她还是不太喜欢叶苍天，但对方刚刚帮了她，所以她还是道了一声谢谢。

    见周总监淡淡的转身朝公司走去，叶苍天就无语了。

    好歹刚才是我帮你赶走了那个无奈，你一个谢谢就完了？

    ……

    周总监刚走进公司，就看到小女孩儿躲在大门口偷看，一时间惊呼道：“若雨！”

    “妈妈！”周若雨眼圈红红的，有些委屈。

    周总监立马上前抱住小女孩儿，安慰道：“没事的，妈妈一定会保护好你，不会让那混蛋碰你一次！”

    身后不远处，叶苍天看着这一幕，不由感慨。

    若不是知道周总监一直单身，任谁看到这一幕，恐怕也会坚信这是一对母女吧？

    不过这周总监母爱泛滥的时候，还真是挺有味道的。

    对方穿着一身职业套装，上身白色短衬衫，下面则是黑色包裙，身材就像是熟透了的桃子。

    尤其是蹲下身时，某些突出的地方特别显目。

    看着母女俩站起来，他假装咳嗽掩饰了一下，这才道：“周总监，我觉得咱们是不是有什么误会？”

    周总监把女儿拉在自己身旁，淡淡道：“什么误会？”

    “就感觉，周总监对我对我的印象不太好的样子！”

    “因为我不喜欢游手好闲的人！”周总监回答后，拉着女儿就离开了。

    她没否认，因为她的确对叶苍天的印象不太好，就是因为对方成日吊儿郎当，不务正业，和那无赖江涛一般。

    所以在周总监印象中，对这些整天不正经的人，一向都没有好感！

    如果不是因为唐欣婉默许，就叶苍天这种人，她是绝对不会让他进入公司的。

    “我有这么讨人厌吗？”

    叶苍天摸了摸自己的脸颊，自己虽不算绝世美男，但好歹人格魅力不差吧？

    跟自己接触过的女人，大多都会不由自主的爱上自己，可怎么轮到这位周总监这里，却有些厌弃呢？

