
　　唐柔还想说什么，结果被白冰拉住。

　　	她承诺道：“行，赵东，那这样，等这次任务顺利结束，我向处里给你申请一笔补助！”

　　	“不过，因为任务的特殊性，这笔钱可能没有多少，希望你能理解！”

　　	赵东笑了笑，“没关系，我接受你的歉意，不像某些人，光说不练！”

　　	唐柔气呼呼道：“赵东，你还没完没了了？能不能有点风度？”

　　	赵东懒得跟她吵，“我还有事，先走了。”

　　	白冰正在打电话，急忙压住话筒问，“你去哪？”

　　	赵东随口解释，“晚上有个同学会，我答应了，得过去看一眼。”

　　	白冰在赵东的面前，已经无法保持一贯的从容和自信。

　　	就连说话的时候，都带上了征求的语气，“能不能晚点去？我刚才把情况通报了上去，领导的意思，想听你当面做一下汇报。”

　　	“稍后，可能还会针对这次的突发情况，临时更改一下行动方案，我希望你能参加。”

　　	赵东回绝道：“算了，我不是你们九处的人，汇报就算了。”

　　	“至于刚才的分析，我已经整理成了文字，稍后我会发到你的手机上。”

　　	唐柔碍不过面子，“喂，赵东，你怎么回事？我师姐不是在征求你的意见，你还摆上臭架子了！”

　　	赵东针锋相对，“组织的人没有你们想的那么简单，纸上谈兵有什么用？不搞清楚他们这次来天州的目的，分析再多都是空话。”

　　	唐柔愣住，“赵东，我警告你，在我们没有调查清楚之前，你千万别惹麻烦。”

　　	白冰似乎想到了什么，“难道你想借机查一下高珊珊的老公？”

　　	赵东笑着反问，“不然呢？雪莉缠上他，肯定没有看上去那么简单，难道像唐大处长一样坐在办公室，情报就会主动送上门？”天籁小说网

　　	唐柔简直郁闷死了，心中理亏，嘴上又说不过他。

　　	赵东又提醒道：“对了，那个鸭舌帽的身边应该有一把重型武器，你们把它列入到方案之内！”

　　	车上的两个女人全都愣住，“重型武器？”

　　	赵东笃定道：“准确说，是一把7.62口径的重型枪械。”

　　	唐柔几乎怀疑自己听错了，“你怎么知道？”

　　	赵东没解释，因为他的身上有一处同样大小的枪伤。

　　	那种犹如被死神盯上的感觉，他永远不会弄错！

　　	……

　　	聚会地点在江北的一处高档饭店，位置是班长提前联系好的。

　　	赵东在过去之前给于志打了一个电话，等了没多久，一辆出租车在面前刹停。

　　	于志拉开车门问，“东子，你之前不是说了不参加嘛？”

　　	赵东无奈，“我也不想来，高珊珊叫的我！”

　　	于志哈哈笑了起来，“四眼黑妹？听说她这几年变化挺大，毕业后还嫁了个当领导的老公，家都搬出江北了，你们是怎么联系上的？”

　　	说着，他挤眉弄眼，“对了，那几年她还在网上联系过我，跟我要你的联系方式。”

　　	“不过那会你在当兵，我联系不上，问了几次，她就没有再追问了。”

　　	“你们两个，该不会是……”

　　	赵东瞪了一眼，“滚蛋，我告诉你啊，一会高珊珊过来你千万别乱说，当年都是兄弟，你别给我整那些没用的。”

　　	于志泛酸说，“也是，你有了那么一个漂亮老婆，此生无憾了。”

　　	赵东懒得搭理他，从身上拿出一张银行卡。

　　	于志兴奋接过，“你也搞到钱了，有多少？”

　　	赵东想了想道：“一百二，到时候你把整数划走，零头给我留下！”

　　	“这两天我有点忙，可能没时间跟你去跑手续，工作室你就去张罗吧。”

　　	“法人就写你的名字，不过咱们得按照比例来分红。”

　　	于志没二话，“东子，你不用说，我都想好了，咱们三七分，你七，我三！”

　　	他说这话倒是没犹豫，虽说开工作室的资金两人各分担了一半，不过他心中清楚。

　　	这笔业务是凭着赵东的关系拉来，将来完工，也得靠着他的关系去收回款。

　　	于志清楚自己的本事，踏实干活还行。

　　	跑业务，混酒桌，拉工程？

　　	他绝对不是那块料，所以工作室以后要仰仗赵东才能开的下去。

　　	比例上，他认为自己理应拿少一点。

　　	要不然的话，以赵东的本事，有人脉，有资金，人家自己就能开一个工作室，凭什么带上他？

　　	虽然是兄弟，不过账目必须理清楚，要不然将来难免要生分。

　　	赵东摆手，“不行，你七，我三！”

　　	于志吓了一跳，“东子，这可不行！”

　　	赵东解释，“你听我说，装修这一行我是门外汉。”

　　	“而且，以后我也不会经常留在工作室。”

　　	“无论是人员管理，还是日常运营，甚至招工和进货，我都帮不上你。”

　　	“说白了，我就是入股投资，每月坐享分成，拿这么高的比例不合适。”

　　	“而且，这笔资金是你押上全部身家才凑出来的，你付出的比我多！”

　　	于志心中感动，嘴上执拗的说，“东子，那就这样，股份咱们兄弟一人一半，你要是不同意，那就算了，我把钱撤回来，这生意不做了！”

　　	“我于志是想出人头地，是想发财，可是我也不愿意踩在兄弟的肩膀上！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“行，那我也不跟你矫情，不过我那一部分，得分出去两成。”

　　	于志愣了愣，“你是说……你在华科的朋友？”

　　	赵东点头，“嗯，英姐人不错，以后我给你介绍，咱们这次的工程要是能拿到手，全都是她在帮忙，总不能让人家白忙活，以后再接工程，还得靠她呢。”

　　	“东子，你朋友就是我朋友，我没二话，这样，咱们俩一人给英姐让出一成，四四二，就这么说定了！”

　　	赵东知道他的性格，也就没再坚持。

　　	以后两兄弟联起手，发财的地方多了，实在没必要因为这点利益闹得生分了。

　　	他想了想说，“那股份书你来弄，我和英姐都在华科挂着职位，被人查到不合适。”

　　	“这样，英姐的股份先挂在我名下，用我妈的名字。”

　　	于志点头，“行，那我明天就去找阿姨！”

　　	赵东又叮嘱了一句，“对了，这事你先别跟英姐说，我怕她到时候推脱。”

　　	“我知道！”

　　	正说着，不远处有一辆车开来，一辆大红色的大众Polo，三两下就倒进了停车位。

　　	车门打开，走下来一个红裙美女。

　　	于志感叹，“我去，美女啊！”

　　	赵东拍了他一巴掌，“你眼花了，那是高珊珊！”

　　	于志下巴差点掉在地上，“卧槽，这他妈是高珊珊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第399章 创业计划免费阅读。https://xs.23sk.com 