    第235章 你管这叫莽夫？

    下路完成一波四包二之后，苏一峰选择控下第一条小龙。

    而小天则是选择反了寡妇的上半野区。

    然后在野区埋伏卡莉斯塔。

    卡莉斯塔正要回到线上。

    突然盲僧隔墙摸眼过来。

    不仅如此，他身后还出现了一个瑞兹的大招!

    同时塔下有厄加特赶过来。

    这一瞬间，卡莉斯塔就被包围了!

    FXP上中野三人，从三个方向，让卡莉斯塔无处可走。

    “人头给我，人头给我。”

    doinb连忙说道。

    这波击杀已经是板上钉钉了，就看人头怎么分配。

    见doinb开口了，金贡和小天选择让人头。

    于是瑞兹拿到了自己第二个人头。

    管大校:“这把小天的节奏也还可以啊，没像上把一样，直接被完爆。”

    记得:“毕竟盲僧是小天的招牌，前期节奏肯定是能带起来的，但是现在寡妇这么肥，我感觉野区遭遇的话，盲僧还真不寡妇的对手。”

    上路被越塔之后，亏损了不少兵线。

    苏一峰没有选择去上路补线。

    尽管看上去对面上中野三个人似乎都回程了，但只是看上去而已。

    苏一峰猜测他们三个大概率是在野区蹲自己。

    刚才在下路越塔，苏一峰已经把大招给用了。

    所以这波如果被蹲到必死无疑。

    正常来说，上路一塔下有这么多兵，FPX越塔之后应该拆塔才对。

    至少上单没必要回程。

    但是现在三个人同时不见了，这就很诡异。

    “中路，跟我走。”

    苏一峰反其道而行之。

    既然你在野区蹲我，我就反过来蹲你。

    苏一峰带着妖姬来到中路上方的河道草丛。

    先是利用扫描，确认草丛里没有视野之后，两人选择蹲在这里。

    而此时，正在蓝色方蓝BUFF蹲伏的FPX上中野三人见寡妇迟迟没有出现，便打算放弃了。

    doinb往中路走，不过看到中路妖姬不见了。

    doinb感觉事情不对劲，干是他选择绕道，从自家上路三角从绕回野区。

    打算从野区走回线上。

    然而苏一峰带着rookie在河道蹲了一会之后，看到瑞兹还没出来，便改变位置了。

    他估摸着对面也不可能蹲这么久。

    瑞兹还不出现，很有可能是绕道了。

    果不其然，换到红色方红BUFF外的草丛之后。

    只蹲了一会，就看到瑞兹走过来了。

    等到瑞兹靠近草丛，妖姬E技能出手。

    瑞兹刚被链到，二话不说就交出闪现。

    然而rookie早有准备，直接W跟上触发链子第二段控制效果。

    与此同时，寡妇的W早已给到了瑞兹。

    寡妇上前给到第二手控制，直接拿下瑞兹的人头。

    “干，你们这么能蹲的吗?”doinb骂道。

    他本来已经感觉到自己可能会被蹲。

    所以故意绕道了。

    但是没想到，IG中野这么有耐心。

    击杀了瑞兹之后，苏一峰选择回程补给。

    这波补给苏一峰直接摸出了杀人书!

    之前第一波回程，他已经有了黑暗封印。

    黑暗已经叠到十层了，所以这杀人书一出来就是十层。

    管大校:“看到SYF选手的装备没有，经典杀人书，我发现他只要玩AP打野，必定要出杀人书。”

    记得:“可能这就是自信吧，得亏现在杀人剑被移除了，不然我估计每次玩AD打野，SYF选手都要裸杀人剑。”

    管大校:“那这也太过分了吧，完全可不把对面当人啊。”

    拿出杀人书之后，苏一峰先去刷了下半野区。

    然后往上路走。

    这把对面下路已经被针对了太多次。

    所以变得极度猥琐，已经不太好抓了。

    而且这两人的人头也不值钱了。

    所以苏一峰把目光放到了上路。

    刚才卡莉斯塔被抓死用掉了闪现。

    所以盲僧大概率会对上路有想法。

    上路卡莉斯塔被中野抓死两波之后。

    优势已经没有那么明显了。

    优势还是优势，但至少不能碾压。

    所以盲僧完全可以来上路GANK。

    于是苏一峰直接来到上路想要反蹲。

    不过这一次没有蹲到，兵线被推进塔。

    但是盲僧没有来的意思。

    此时寡妇的大招已经转好了CD。

    于是直接给到厄加特一个击杀标记。

    虽然厄加特出了布甲鞋来针对卡莉斯塔。

    但寡妇是魔法伤害，而且等级和装备都很好。

    于是卡莉斯塔靠近塔下之后，直接大招把寡妇给收了过来。

    原本金贡在塔下，正美滋滋地打算收兵线。

    他在上路三角草放了真眼。

    同时中路河道瑞兹也放了一个真眼目的就是为了防止像上一波一样被野区埋伏。

    按道理寡妇是没法绕后越塔的。

    但是金贡没想到，还有正面越塔这一招。

    因为theshy玩的是卡莉斯塔。这英雄和打野配合可以说是简单无脑。

    直接开大招进来就行了。

    寡妇在塔下把厄加特击飞，然后跟上W的魅惑效果。

    厄加特被控到没法动弹。

    等他身上的控制效果消失，直接E技能向前，想要把寡妇抱回来的时候。

    寡妇直接利用大招拉开了距离。

    同时还规避掉了防御塔的伤害。

    寡妇这爆发直接把厄加特打成残血卡莉斯塔跟上拔矛，完成击杀。

    上路打起来的同时，瑞兹和盲僧已经赶到下路去四包二了。

    IG下路双人组被击杀在塔下。

    不过妖姬也及时赶过来，拿到了布隆的人头。

    管大校:“这就是强队之间的对抗吗?感觉这把两边的节奏都很完美。”

    记得:“虽然说这把苏神走到哪杀到哪，但FPX的中野也总能从另外的地方，把差距给弥补回来，这一场算得上是有来有回了。”

    管大校:“估计这一场比拼两边打团的能力，不会像上一把一样直接单方面碾压。”

    很快，游戏时间来到十分钟。

    现在峡谷先锋已经刷新，小龙第二条也马上要出来了。

    两边开始争夺大龙坑和小龙坑附近的视野。

    “下路推线上来，我们拿峡谷先锋。”苏一峰指挥道。

    这波峡谷先锋一拿，对面中路一塔就基本没了。

    到时候FPX的野区就是苏一峰的后花园。

    而FPX自然也明白这一点。

    所以在小龙和峡谷先锋的选择.上，FPX也毫不犹豫选择了峡谷先锋。

    “他们要开峡谷先锋，这个先锋不能让。”

    doinb开始指挥起来。

    不过这一场IG在蓝色方，所以在大龙坑的地形上占有优势。

    现在视野也已经被IG占住，FPX想要过去，必须要冒风险。

    不过相比于这峡谷先锋的收益，这点风险倒也不算什么。

    很快，FPX众人已经来到大龙坑上方。

    撕少往大龙坑里插了个真眼，发现IG果然在打峡谷先锋。

    不过寡妇却不在这大龙坑里面。

    “小心寡妇!”

    doinb提醒道。

    他现在把所有的注意力，都放在了苏一峰身上。

    FPX每个人身上都有真眼。

    所以见寡妇不见，纷纷把真眼插上。

    把红BUFF，中路河道都用真眼保护起来。

    这样寡妇想偷人就完全不可能。

    然而FPX众人唯独没想到的是，这波寡妇实际上已经绕后了。

    而且是海底捞级别的绕后。

    此时寡妇来到了红色方高地下方。

    从高地绕到了F6草丛。

    虽然红BUFF处和河道都有FPX的真眼。

    他们唯独没有在自己来的路上放真眼。

    根本没想过寡妇会出现在那里。

    很快，峡谷先锋的血量已经不多了。

    直接被拉到了大龙坑外，靠近上路的位置。

    这样一来，FPX就不得不深入河道，才能有抢这峡谷先锋的机会。

    如此同时rookie的妖姬在侧翼找机会消耗。

    不时就W出来，给你一个QE或者Q技能。

    这样来回消耗两次，FPX也吃不消。

    “开团，直接开团，不要给他们消耗的机会!”

    doinb指挥道。

    在他看来，IG这阵容打团其实很麻瓜。

    无论是寡妇还是妖姬，打团都非常难发挥。

    现在要把团战开起来，而不是在这里耗着，那FPX的赢面就会很大。

    金贡见状选择主动上前开团。

    他的厄加特选择直接闪现E把站在最前面的锤石背回来。

    然后直接给到锤石大招。

    这样一来，把锤石斩杀之后。

    厄加特附近的敌人都会被恐惧到。

    团战一触即发，锤石被厄加特背回来之后，又吃到了布隆的大招。

    因为没来得及触发余震，所以锤石身板非常脆。

    几乎是在瞬间就被秒杀了。

    秒杀锤石之后，布隆跳到厄加特身上，开启盾牌帮他挡第一波的爆发。

    于是FPX硬是靠着布隆把厄加特保了下来。

    管大校惊呼道:“这波FPX的处理完美啊，直接秒杀辅助，现在变成五打四，IG还不走吗？”

    记得:“IG趁着这个机会把峡谷先锋给击杀了，但是没机会去捡了啊，FPX已经压过来了。”

    见IG把峡谷先锋给偷了，小天盲僧一马当先，直接进入大龙坑。

    FPX众人强势压进，不给IG捡先锋之眼的机会。

    看到这一幕，苏一峰没有让队友撤的意思，反而指挥起来:

    “我吸引注意力，老宋你跟输出。”

    rookie:“没问题。”

    这波虽然宝蓝的锤石阵亡的快。

    但对面也把布隆的大招给交了。

    别看只是一个大招，其实这大招对FPX很关键。

    他们这阵容本身就缺少控制和留人手段。

    布隆的大招除了击飞之外，还有减速的效果。

    FPX少了这个大招，IG就多了很多操作空间。

    苏一峰给EZ一个魅惑。

    看到这个标记大聪明提醒道:“后面!寡妇在后面!”

    此时他就站在所有人的最后面。

    既然寡妇把标记给到他，那就证明寡妇大概率是从后面过来的。

    果不其然，寡妇突然闪现出来，W魅惑到EZ。

    虽然被魅惑到了，但大聪明的反应很快。

    交出了E技能，进入队友的怀抱。

    而doinb的瑞兹则是直接闪现EW把寡妇控住。

    寡妇的大招虽然可以位移逃命。

    但是处于被控制状态的寡妇是没法用大招的。

    doinb想要直接把寡妇给秒了。这算是报仇。

    然而FPX众人正要集火寡妇，妖姬突然从旁边杀出来了!

    只见妖姬一个WR进入人群，然后大招复制W。

    妖姬两段W直接打出爆炸AOE!

    不仅如此，阿水的德莱文也趁着这个机会，一个大招命中FPX四人。

    这一波AOE下去，FPX几人的血条全部来到半血以下!

    不过FPX还是想把这寡妇秒了。

    毕竟寡妇身上有杀人书。

    又是IG最肥的点。

    然而就在寡妇要被秒杀的时候。

    theshy的卡莉斯塔放出了大招。

    直接把寡妇收了回来!

    这样一来FPX众人突然就失去目标了。

    正想着要撤。

    寡妇直接撞了过来，击飞厄加特和瑞兹。

    紧接着一个大招后撤，直接秒杀了瑞兹和厄加特。

    管大校见状惊呼道:“这波寡妇来了个两进两出，不仅把FPX的技能全骗了，而且还打出了爆炸A0E!”

    寡妇和妖姬的技能全放完了，此时FPX还剩下三人。

    不过这三人的血量都不多了。

    现在就轮到德莱文和卡莉斯塔打扫战场了。

    卡莉斯塔和德莱文一路碾压，对面剩下的三人都没技能没状态，只能抱头鼠窜。

    最后只有大聪明的EZ成功跑路，这波团战FPX被打了个四换一。

    而且先锋之眼还被IG给捡走了。

    “西八，我们这阵容没控制啊，开不了团。”

    这波打完之后doinb发现问题所在了。

    IG这边除了辅助锤石之外，其他人都很灵活。

    而且单人作战能力很强。

    FPX这边偏偏是个没什么控制的阵容。

    所以打团会很被动。

    IG这边，五个人已经补给完毕

    苏一峰没有着急让队友抱团。

    现在大招都还没转好，打团不好打。

    游戏时间来到十三分钟。

    先锋之眼的时间已经要到了。

    苏一峰便指挥道:“你们中路用先锋推进，我去跟上单。”

    此时theshy的卡莉斯塔正在下路带线。

    于是IG其余三人在中路集合，直接释放峡谷先锋。

    而苏一峰的寡妇则是往下路走。

    为了避免被发现。

    苏一峰选择直接沿着兵线走过来。

    另外一边，FPX已经在中路严阵以待。

    左右两边野区都用真眼保护起来。

    不仅如此，就连高地下方都放了真眼。

    寡妇只要接近，马上就会被发现。

    很快，峡谷先锋摆好了造型，一头撞上来。

    这中路一塔血量本来就不多丙。

    被撞了一下之后，直接被妖姬上前直接点掉。

    FXP众人便一起往后撤。

    四个人都盯着小地图，他们想要知道寡妇的位置。

    现在寡妇25层杀人书。

    脆皮被摸一下会直接被秒杀。

    很快，峡谷先锋在二塔前摆好了造型，直接一头撞了上去。

    然而就在这时，下路突然传来噩耗。

    厄加特直接被越塔击杀了!

    死在了二塔下面!

    这波FPX正面是四个人。

    厄加特在下路防守卡莉斯塔的推进。

    他们以为寡妇也会跟着大部队一起来中路推进。

    结果没想到，寡妇跑去下路把厄加特击杀了。

    不仅如此，击杀了厄加特之后。

    寡妇和卡莉斯塔一起推下路二塔。

    此时寡妇已经有了巫妖，利用巫妖的被动，推塔速度不是一般地快。

    “开!开正面!”

    doinb指挥道。

    这对FPX来说是个不错的机会。

    毕竟IG正面只有三个人。

    最肥的寡妇还不在。

    如果FPX能把团战开起来的话，那肯定能赢。

    感觉到对面要强开团了。

    锤石用灯笼接走了稍微靠前浪的德莱文，此时两人正在后撤。

    显然，IG这波是早就策划好的。

    FPX这边，布隆直接w小兵，接闪现对着正在跑路的锤石扔出大招。

    眼看着布隆的大招砸过来。

    宝蓝选择闪现躲开。

    上一波没能够交出来的闪现。这一次总算是交出来了。

    然而他是闪现躲开了，德莱文就没这么好的运气了。

    “哎?你...”

    阿水中了这大招的瞬间，内心的感觉很复杂。

    欲言又止。

    只能看着自己被减速到之后，像乌龟一样在地上爬。

    然后FPX众人一拥而上，直接拿下他的人头。

    “杰克?你怎么死了?”

    theshy已经撤回了中路塔下，见阿水阵亡，便发出了疑问。

    阿水是最后一个跑的，他故意浪一下，然后捡锤石的灯笼走。

    theshy原本以为他成功撤退。

    结果没想到还是被击杀了。

    “这个问题....一言难尽。”

    阿水叹了口气，整个人看上去老了十年。

    击杀了德莱文之后，见已经追不上其他人。

    FPX众人便打算原地回程。

    rookie的妖姬自然不会让他们回程的。

    只见妖姬W穿墙而过，直接朝着正在回程的FPX众人而来。

    大聪明见状马上打断了回程。

    他是这里面最脆弱的一个。

    妖姬一套技能伤害打满是可以秒他的。

    见EZ取消了回程，妖姬便朝着瑞兹走过去。

    doinb假装不知道。

    然后在妖姬起手要打他的时候，突然一个EW。

    然而rookie早有防备，他这E刚出手呢，妖姬就利用W回去了。

    反而是布隆和盲僧打断了回程，他们以为这波doinb能控住。

    那就可以顺便把妖姬给秒了。

    而此时，下路的苏一峰和theshy已经在推高地了。

    这高地塔在两人面前也像纸糊的一样。

    看到这一幕，管大校惊呼道:

    “那这波FPX直接亏炸了啊，下路高地直接白给了。”

    记得:“我感觉这两把比赛，FPX真的智商被压制了，一直被IG牵着鼻子走。”

    管大校:”是这样的，之前的IG，我们都说他的风格就是莽，但是现在这支IG，在保留了莽的情况下，又变得很聪明，这就难对付了。”

    记得:“对，我也有这种感觉，自从SYF选手加入IG之后，整支队伍都升华了，又能打架又会运营。”

    很快，下路高地塔直接被IG推掉。

    FPX最后虽然顺利回程，但寡妇和卡莉斯塔已经撤了。

    拿下下路高地塔后，苏一峰放慢了进攻节奏。

    开始运营起来。

    把对面野区和小龙控下来，然后等大龙刷新。

    现在FPX已经非常谨慎，每个人都带两个真眼。

    而且绝对不走出高地塔。

    所以苏一峰想要偷人是不可能的了。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    大龙刷新了

    这样一来，FPX的龟缩策略也就宣告失败了。

    这大龙放了，游戏也就基本结束了。

    苏一峰开始指挥起来:“嗮哥，你去下路带线，其他人去大龙坑。”

    于是IG兵分两路。

    卡莉斯塔继续带下路兵线。

    而其他三人则是往大龙坑走。苏一峰暂时没有决定自己去哪边。他选择先站在中路。

    打算根据FPX的决策来做选择。

    FPX这边选择把瑞兹放到下路收线。

    现在厄加特和卡莉斯塔的装备差距太大了。

    基本就是个沙包，所以FPX选择让瑞兹来带。

    至少不会被卡莉斯塔单杀。

    而FPX其他人已经在大龙坑走了。

    苏一峰便把目标放到了下路。

    他看了一眼瑞兹的装备。

    此时瑞兹身上有个秒表啊。

    很显然这个秒表就是为了这波出了。

    估计doinb是想到自己可能会被越塔。

    所以只要用秒表抗住第一波。

    那问题应该不大。

    不过在苏一峰看来，这不过是想太多了而已。

    苏一峰从FPX下路野区穿过，来到了下路兵线上。

    ”嗮哥，放大招。”

    苏一峰指挥道，同时给到瑞兹一个击杀标记。

    “好的。”

    theshy见状马上反应过来。

    在靠近高地后，苏一峰利用W给到瑞兹标记。

    此时瑞兹正在高地上清兵。

    看到自己头顶出现标记。

    瑞兹选择先往后撤。

    theshy便直接上前点水晶。

    “寡妇在下路，你们可以直接打。”doinb见状指挥道。

    然而此时，FPX对IG的正面进攻非常不顺利。

    IG正面三人看到他们过来，直接就溜了。

    根本不给他们开团的机会。

    加上阵容本身就没有追击能里，所以只能被妖姬遛狗。

    “开大龙，我们直接开大龙。”

    眼看着下路的高地水晶直接被拿下。

    IG选择直接开大龙。

    想着要把下路的寡妇和卡莉斯塔逼过来。

    “不要管，他们打大龙就让他们打，你们只要别让他们回程就行了。”

    苏一峰继续说道。

    此时他已经和卡莉斯塔把兵线带到门牙塔前了。

    doinb见状想要上前清兵线。

    结果刚往前走。

    寡妇再一次给到他标记。

    与此同时，卡莉斯塔用大招把寡妇收了回来。

    瑞兹见状丝毫不虚，毕竟他有秒表在。

    在寡妇撞过来的瞬间，瑞兹直接开启秒表，瑞兹有闪现，但是他身上有寡妇的标记。

    现在就是拼手速的时候。

    如果瑞兹被魅惑到，那就是他死。

    如果瑞兹能先闪现拉开距离，那这波IG的偷家行动就失败了。

    瑞兹可以拉开距离之后背靠防御塔一打二。

    少了卡莉斯塔大招，寡妇想要突进在塔下的瑞兹几乎是不可能的。

    doinb感觉到自己的手心出汗了，这一波很有可能决定胜负。

    队友已经打大龙了，而且看上去很顺利。

    IG这边没有打野，几乎是不可能抢大龙的。

    只要这波他拖住。

    大龙BUFF一拿。

    队友一回家。

    经济劣势也能扳回不少。

    (本章完)

