    第17章 最后的冲刺

    “哈哈哈，不错，这正是传说中的空间储物戒指，错不了，绝对错不了．可问题是，这玩意儿又该用何种方式来将其打开呢？

    丫丫个呸的，即便这只空间储物戒指的主人已经死去多时不假，但他留下的灵魂禁制，却根本不是我龙啸天这样一个武徒七重巅峰的小蝼蚁想破开，就能轻易破天的，真是让人头疼至极啊！”

    把玩着自己手中这枚呈现着一片暗金色的空间储物戒指，龙啸天是越看越喜欢，越看越是垂涎欲滴，只是当他感知着储物戒指上面留下的强大灵魂禁制时，龙啸天就有点儿犯难与头疼了．

    不过这种情况并没有持续上多久时间，因为变故又一次出现了！

    轰轰

    眼看着龙啸天守得宝山，却是茫然不知所措，根本就找不到进入宝山的途径获取宝贝之时，又是一道耀眼金光忽然从龙啸天的变异灵根之中激射而出，重重的轰击在了储物戒指上面留下的灵魂禁制之上．

    嘭，咔嚓～咔嚓嚓～

    说时迟那时快，伴随着金光的突然轰至，对龙啸天而言，强大恐怖到让他举足无措的灵魂禁制，竟然轻而易举的就被那金光击溃击破，使得阵阵悦耳的清响声音，便是接连不断的从储物戒指上面传开．

    与之相随的是，那个死去之人留在空间储物戒指上面的灵魂禁制，就彻底烟消云散，毫无遮拦的对龙啸天畅开了它的心扉！

    “不．．．不是吧，这他喵的就完事了吗？老天，我的灵根．．．我的灵根在同那个三色圆球彻底相融后，究竟蜕变到了何种地步呢？

    面对传说中的无字天书时，它可以轻而易举的将其破开，让机缘呈现其上；面对那个死去的神秘强者留下的灵魂禁制，它对付的手段更是不要太简单，这事整得．．．感觉自己都有点儿太过废物了啊！”

    变异灵根再显威能，将自己不为人知的一面，又一次毫无保留的展现在龙啸天的面前，这本应该是一件天大的好事才对．

    只是很快地，当龙啸天将灵根的神奇表现，同自己的毫无作为进行比较时，龙啸天就被直接给打击到了，瞬间就有点儿自闭不开心了！

    所幸的是，灵根的表现再怎么的神奇与不凡，始终都是他龙啸天体内的一个灵根，一个辅助他修行修炼的媒介，一想到这里，龙啸天郁闷不爽的心情，方才重新释怀开来，脸上重新洋溢出了自信的笑容．

    旋即，龙啸天在经过暂短一个郁闷与愣神过后，就迅速调整好了自己的情绪与心态，将精力与注意力全部放到了储物戒指之上．．．

    “我擦咧，好东西竟然．．．竟然有这么多？哈哈哈，发财了，这一次，真的是发了大财啦，谢了妖皇前辈，我龙啸天向你保证，此生此世，无论付出什么样的代价，都誓必要替你将小妖皇救出来的！”

    随着死去之人留在储物戒指上面的灵魂禁制被击溃，龙啸天的意识很容易就突破储物戒指屏障，进入到了内空间之中．

    一时间，龙啸天就被眼前呈现出的景象，大量的妖兽内丹与灵草灵药，以及那巨额财富给深深的震惊住了，以至于双眼之中已是禁不住的眨起了无数颗金星．

    好家伙，真是好家伙啊！

    这个空间储物戒指的内部空间，居然远远的超出了龙啸天的设想与估料，那面积至少都不低于一百平方大小．

    其次，就是那堆积如山般的大量金币，这一眼望过去，数量最低都不会低于百万之巨！

    一百万金币，这他么的是什么概念？

    恐怕就是将青风城三大武道世家的总财富全部集中在一起，也是差不多才能达到这个地步吧！

    紧接着，就是三本修行秘籍，一部级别达到黄阶高级，唤做[青莲步]的身法武技，一部玄阶初级，唤做[青云诀]的修行功法，以及一部同样等级达到玄阶初级，唤做[莽牛劲]的攻击武技！

    修行功法与攻击武技倒还好说，因为龙啸天现在手上就有，而且品阶都很高，威力也是尤为的强大与厉害，根本就不差这一个两个的．

    可这部等级达到了黄阶高级的身法武技[青莲步]，却是解了龙啸天的燃眉之急，正是他当下的无可取代的必须品之一啊！

    接下来就是那堆积如山般的妖兽内丹了，其中一阶妖兽内丹，大约有着一千颗之多的样子；

    二阶前期至后期加起来，拢共有着一百颗的总数量，三阶妖兽内丹最少，就只有可怜的二十颗罢了，而且还都是前期的．

    至于再往上的妖兽内丹，飞天巨虎却是一颗都没有送来！

    最后，就是那数量不下于五百株的各种灵草灵药，不过却是同妖兽内丹一般无二，几乎绝大部分都是一阶的，二阶和三阶的总数量加起来，也只有寥寥无几的十株而已罢了！

    想想也是，妖兽内丹，可是集妖兽一身精华之所在，整个横断山脉中的妖兽总数量，那又是何其之多？

    而那灵草灵药，那又是何其之珍贵？

    无论是人类修士也好，还是横断山脉之中那数量庞大的妖兽也罢，大家的修行与修炼，全程都离不开灵草灵药的辅助．

    飞天巨虎能在牙缝之中扣出来这么多的好东西送给自己，这已经是一个天大的恩情了，龙啸天岂敢再奢求更多东西呢？

    美中不足的是，龙啸天心中一直心心念叨着的辅助修行丹药，却是一颗都不曾见到，甚至是连装丹药的玉质瓶子，都完全看不到！

    “哈哈哈，太好了，有了这么一大笔资源在手，足以让我在接下来的这段时间里，实力与修为俱是再次有一个突飞猛进的巨大提升了．事不宜迟，那就即刻开始吞噬吧！”

    龙啸天时刻都保持着一颗清醒冷静的大脑，并没有因为一时的得与失而冲昏了自己的头脑．

    龙啸天稍一思忖后，就从储物戒指之中将这些修行资源全部取出来摆放在身体四周，方便灵根进行吞噬，而龙啸天自己，却是拿起那部黄阶高级的[青莲步]身法武技，仔细的研习起来．．．

    身处于妖兽的大本营之中，若是有一个身法武技来傍身，那至少在安全方面，就多出了一层保障，龙啸天绝不希望将自己的生死安危，寄托在妖皇飞天巨虎那一句口头承诺之上！

    ．．．．．．

    时间稍纵即逝，不知不觉间，就是百息时间过去了；

    眼看着第二个百息时间已经开始正式计时时，陷入沉思中的龙啸天，终于放声大笑起来：

    “哈哈哈，原来如此，本公子明白了，青莲步，起！”

    嗤嗤嗤

    说话间，伴随着龙啸天的大笑声的落下，丝丝柔和的磅礴能量，便是在一瞬间转化成形如青莲模样的虚影，布满眼前丈许范围．

    看着眼前突兀多出来的青莲虚影，龙啸天就有丝毫的迟疑与犹豫，果断提气腾空跃起，脚踩青色莲台，仿似步步生莲一般似的，一步就是大约十米的距离，足以值得龙啸天将其当作保命底牌来对待啦！

    “嘿嘿嘿，效果是相当的不错，这[青莲步]的等级，虽然就只是达到了黄阶高级的地步，可这施展起来的速度，却是一点儿都不虚，有此身法武技傍身，足以让我的实战能力再上一层楼了．哈哈哈．．．”

    身法武技就是身法武技，别看[青莲步]的等级并不是很高，可是在龙啸天的全力施为之下，向前急驰速度那叫一个形如闪电，让龙啸天高兴得的嘴巴都已经合不拢了．

    “好啦，先将这份愉悦心情收起来，全力为破入武徒八重境界做好周全准备吧．我的武道修为，原本就已经达到了武徒七重巅峰境界，只差一个契机，就能一举破入武徒八重境界．

    刚刚这么一会儿功夫的时间里，灵根吞噬了大量的妖兽内丹后，虽然就只是回馈了一小部分能量给我，可破入武徒八重境界的契机，还是再一次到来啦，那就不等了，直接突破了就是！”

    随着灵根等级，从黄级一阶成功进化提升至黄阶三阶，吞噬能量的速度，以及吸收天地灵气的速度，都有了一个突飞猛进的巨大增强，那怕是龙啸天不去刻意吸入灵气，破入武徒八重境界，也是迟早的事．

    破境契机再一次到来，龙啸天就不再继续隐忍与克制，而是果断选择了原地突破！

    ?  ?又到一年高考时，祝全天下所有学子都能金榜题名，加油，奥力给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

