    随着仪式的进行，在这一处地下空间内，死亡能量越来越浓郁，但却始终维持在一定的范围之内。

    这股浓郁的死亡能量，也就只有同样处于地下空间内的人员能够感受到，并不会惊动银崖城内的其他生物。

    亡魂水晶刚一释放出死亡能量，便在整个仪式的带动之下，开始在仪式内部急速旋转。

    原先亡魂水晶所围成的整圆，此时对这些死亡能量，起到了一种限制作用，使其无法朝着四周自由扩散，转而被封锁在了仪式内部。

    在罗德对整个仪式的引导之下，周围的这些死亡能量，开始以一种极快的速度，围绕着仪式四周旋转。

    随着死亡能量的逐渐增加，旋转的速度也逐渐开始减缓。当死亡能量的浓度达到一定程度后，旋转的速度也开始趋于稳定。

    仪式外，由于死亡能量的增多，罗琳与艾隆都能感受到，仪式内狂暴的死亡能量，不过却并未出声打扰此时的罗德。

    对于转化仪式进行的要点，罗琳通过掌握的知识，或许能够了解一二，但艾隆却是一点也不了解，只能将完成仪式的希望，全部放到罗德身上。

    此时，四周开始出现了一些异常，就如同此前罗德获取亡魂之母时，整个矿洞因为死亡能量的暴动而出现坍塌的感觉一般。

    由于有着仪式效果的约束，这些死亡能量并未真正陷入一种狂暴状态，只是由于旋转所带来的气势，带给人的一种感觉。

    想要让这所有的死亡能量真正陷入狂暴状态，那是只有亡魂之母才能达到的，对于死亡能量的控制。

    即便如此，随着死亡能量的增多，站立的空间也开始出现轻微颤抖，地面上的生物如果有心，已经能够察觉到这里的异常。

    此时，正在引导转化仪式的罗德也不好受。

    转化仪式的举行，罗德已经不是第一次了，哪怕是引导转化仪式的过程，罗德也有所尝试。

    早在瓦伦城时，罗德便转化过一位死亡骑士，正是通过自行引导转化仪式这种方式达成的。

    可以说，在转化仪式上，罗德已经有着足够的经验，让他能够对一般的生物进行转化。

    按照罗德以往的经验，转化仪式达到这个程度后，英雄的尸体在仪式的作用下，已经会出现极大改变，开始主动吸纳周围出现的死亡能量。

    等到吸取完所有的死亡能量会后，英雄的尸体便会完全进入死亡骑士阶段，算是完成了这一次的转化。

    但，在罗德看来，这一次的转化过程，明显不像之前那么容易。仪式的中心位置所存放的神怪遗骸，并没有一点吸收死亡能量的意思。

    每当死亡能量靠近灯壶，便会在四周受到一种明显的排斥，根本无从触碰到这一神怪遗骸，自然无法完成这种转化。

    由于元素核心对于死亡能量的排斥，单靠转化仪式，无法影响到品质极高的元素核心，自然也就无法完成对于死亡骑士的转化。

    对于常规的亡灵法师来说，这一步便是他们能够达到的极限，之后便由于无法影响到元素核心，从而无法进行下一步的转化，导致整个仪式的失败。

    能否完成这一转化仪式，在开始之前，亡灵法师都会有一个预估，对于这种明显超出自己实力范围的转化，亡灵法师也不会去尝试。

    但，对于罗德来说，由于有着传说级招魂术的存在，对于常规亡灵法师无法影响的元素核心，罗德却能够进行尝试。

    此时，罗德一边引导着仪式内部的死亡能量，一边朝着中心位置的灯壶，释放出自己的死亡能量。

    罗德通过传说级招魂术释放的死亡能量，早已和一般死亡能量产生了较大区别。

    罗德所释放的死亡能量，刚一出现在仪式空间内，便打乱了原本以一种特殊速度旋转的死亡能量。

    对于周围存在的死亡能量，罗德所释放出的死亡能量，都试图将其吸收同化，将其转化为一种新的形态。

    仪式内原本的死亡能量，似乎并不愿意被这股新的死亡能量吸收同化，从而对罗德释放的死亡能量，起到了一种排斥。

    由于死亡能量受到影响，整个仪式内部都开始出现混乱，旋转的速度也慢了下来。如果不是罗德极力维持，那么整个转化仪式都会因为死亡能量的排斥而失败。

    在罗德的控制之下，他所释放出的死亡能量开始朝着仪式的中心位置靠拢，虽说同样受到元素核心的排斥，但排斥的力道却小了许多，远远不如之前的那些死亡能量。

    没过多久，罗德的死亡能量便顺利接触到了灯壶表面，随着罗德继续对死亡能量的释放，这股特殊的死亡能量，已经能够将灯壶完全包裹起来。

    通过与死亡能量间的特殊感应，罗德能够感知到，死亡能量在包裹住灯壶后，开始与其中的元素核心进行接触。

    对于这股特殊的死亡能量，元素核心同样对其产生了一种排斥，不过却没有起到太大作用，便被死亡能量轻易包裹。

    完成了死亡能量的包裹后，罗德便开始加大对仪式的引导，通过罗德的控制，周围的普通死亡能量，从一开始紧贴亡魂水晶旋转，开始向着中间收缩，但旋转的速度越来越快。

    当死亡能量快要接触到中心部位时，排斥力开始出现。这股排斥力的产生，不光是元素核心造成的效果，还有罗德所释放的那些死亡能量。

    但，在罗德的引导之下，这股排斥力也无法阻止仪式的进行，很快，这两种死亡能量便互相接触，随即整个仪式，都产生了一种特殊变化。

    在这个过程中，由于罗德专注于对仪式进行引导，身上的御气奇术维持时间早已结束。

    就在御气奇术刚刚结束的一瞬间，罗德的身上便再度被施加上了一道御气奇术，这道法术的释放者，正是一旁的罗琳。