    演武场上空，金色长刀耀眼，枯叶长龙凌厉。

    电石火光间，二者轰然相撞！

    “滋啦——”

    宛如金属碰撞的声音响起，音浪散发能量波浪，不少人闻之尽是气血翻涌，眉头紧拧。

    “还真是狂妄，竟然妄想以一己之力硬抗天地！”

    莫天机嘴角冷笑，看着站在对面的叶无双，眼中满是讥讽。

    不过下一秒，他的神色便凝固，瞳孔更是猛地一震！

    “刺啦——”

    高空中，尖锐的声音再次响起，不过较之刚才，却已不再刺耳，转而变得愈发流畅。

    因为刚才与长刀相撞的枯叶长龙，再也抵挡不住金色长刀的锋芒，瞬间被金刀划出一个口子！

    紧接着，金刀更是锋芒不减，顺着撕裂的口子一鼓作气，持续发力！

    刹那间，那头长龙便从中间分成两段！

    而随着长龙被劈开，由能量汇聚的枯叶长龙，倏的一下能量溃散，浩瀚的龙卷狂飙，枯叶纷纷飘洒。

    “怎么可能？”

    所有人心神狂震，眼都快瞪出来。

    这可是诛仙阵啊！

    引用天地之力，可斩仙人的诛仙阵，岂是凡人能抵挡的？

    但这浩荡而来的龙卷，竟然被叶无双一刀摧枯拉朽般切成两半，这彻底颠覆他们的想象。

    莫天机也脸色狂变，他完全没想到结果会是这样。

    要知道，那头枯叶长龙可是天地之力凝聚的，其本身携带的力量何止千钧？

    在这样的力量之下，就算是一座矮山都能被冲垮，结果却是叶无双抽刀斩龙，以一己之力，劈开天地之威，简直不可思议。

    “你这是什么功法？”莫天机忍不住惊骇道。

    “上古传承，非你所能想象。”

    叶无双淡然道：“你这法阵看似威力巨大，其实没有凝聚到一点，大半的力量被浪费了，我只要十分之一的力量，就可以轻易切开你的攻击，你自己为的强大，殊不知在我的眼中，不过蝼蚁。”

    太玄经，自上古流传，历经千年百世，虽不足为外人所知，但却无异于绝世功法，否则叶无双又岂能凭借半步太玄无敌于世间呢？

    而落枫山的这个法阵呢？

    虽然号称诛仙阵，可这不过是一些蝼蚁的自我安慰而已。

    或许，这座诛仙阵在超凡之下的人看来，已经是裹挟天地之力，强悍无比，但是在叶无双曾经和比肩仙人的人眼中，所谓的诛仙阵，简直就是漏洞百出。

    就像是一个虚胖的巨人，看似强大，但是只要找到的弱点，想要击倒巨人，不过一指而已。

    莫天机听到叶无双的话之后，脸色一阵青一阵白，心中更是愤怒异常。

    叶无双太嚣张了，竟然把他引以为傲的诛仙阵贬低的一文不值。

    “哼，不过是巧合之下暂时破了这头枯叶长龙而已，又不是破了我的法阵！”

    莫天机冷笑，阴森的说道：“叶无双，我承认你很强，不过刚才那一刀，以一己之力硬抗天地，想必也是消耗巨大吧，而我呢？所消耗的不过就是牵引巨龙进攻的微弱能量而已，还可以连续不断的重新牵引天地之力，而你呢？还能再挥出多少刀？”

    说完，他再次单手掐诀，指尖能量再次汇聚！

    与此同时，阵法再次启动，一股股能量从落枫山的四面八方一起涌动，朝着演武场再次呼啸而来！

    与之前一样，刚才散落的枯叶又一次被牵引，再次形成了枯叶长龙！

    “叶无双，你不是可以金刀斩龙吗？来啊，我让你斩！”

    莫天机神色狰狞，冲着叶无双狂笑。

    叶无双闻言苦笑：“谁说我的金刀只能斩龙？”

    莫天机一愣：“你什么意思？”

    叶无双笑而不语，单手掐诀，金刀由三丈急速缩小至一米左右，但是凌厉之势较之以往却更强。

    莫天机说的不错，刚才他的那一记斩龙，确实消耗了他不少的能量，可是并不意味着他没有一战之力。

    “怎么，现在想要投降了吗？可惜，已经晚了！今日，你必死无疑！”

    见到叶无双主动缩小了金刀，莫天机不由得冷笑了起来。

    很明显，他并未察觉到此时的金刀比之前威力更大。

    “投降？”

    叶无双无奈笑道：“莫天机，你太高看你自己了。”

    “哼，是吗？”

    莫天机神色狰狞：“既然如此，那就让你看看，是谁高看自己！”

    话音落下，莫天机猛地大手一挥，宛如擒着巨龙一般，猛地朝着叶无双投掷而出！

    “轰隆隆——”

    天地间，狂风四起，能量呼啸，枯叶长龙如洪水倾泻，带着毁灭的气势冲向叶无双！

    “罢了，这一切，也该结束了。”

    叶无双实在不想再浪费时间，幽幽一叹，而后便抬眼看着那条枯叶长龙，嘴角微微翘起，嘴角微微上扬。

    “难道……他还有什么底牌吗？”

    莫天机察觉到叶无双的冷笑，心神不由得开始有些忐忑。

    叶无双太神秘了，而且他身边的那个小姑娘，也同样神秘， 这不由得让莫天机惊疑他们的身份与来历。

    在他看来，能够培养出这样一对兄妹的势力，必然是不凡，而不凡的势力，往往是底牌众多。

    “今日这仇已经结下，叶无双若是不死，我落枫山必定会被针对，既然如此，那就……一击必杀吧！”

    一念至此，莫天机心中一横，又是伸出二指，朝着自己的胸口便是猛地一插！

    “噗嗤——”

    指尖能量瞬时入体，一口精血瞬间从他的口中喷射！

    “我以我血即祭血龙！”

    莫天机一身低吼，那精血竟是如同被牵引一般，瞬间冲入枯叶长龙的躯体！

    “嗡——”

    刹那间，枯叶长龙身上气势陡然攀升，在它那硕大的龙头之上，两道血色精光猛地显现！

    巨龙，睁眼！

    这一刻，天地之间，仿佛寂灭。

    龙威压天！

    “叶无双，真龙复苏，你拿什么和我斗？”

    莫天癫狂大笑，虽然面色苍白，但是神色却愈发狰狞！

    “呵呵，无知。”

    叶无双嗤笑一声，微微抬手，一米金刀颤动。

    他淡淡道：“我有一刀，可开天门！”

    （之前欠下的一章，补上了哦！）

