    马老太使劲的咽了咽吐沫。

    不存在听错和理解错。

    因为她在离开国公府前，老寿星还对她说了那么一番话。

    那番话，很是意味深长。

    老寿星说：

    “我是盼望着，在近几日，你就能将你小孙女领到府中来看看我。

    让我也见一见那俏生生的丫头。

    不过，同为祖母，我知你要思虑的事定会多，近几日不能来，没关系，我却是不急于这一时的。

    你呀，万万不要作难。

    也没必要犯难，啊？

    过些日，我就要随皇上一起离开，迁都，登基大典，我都要在。

    咱们可以来日方长，在京城见。

    到那时，你要是去了京城，不见我，可不成。

    咱们要说说话的。

    唉，多与你说话，感觉这园子景致都好，能忆起那一山一石是在哪个年月建造。

    到时，我再给你仔细介绍那新府邸的山山水水。

    这样的话，等过些年啊，咱们坐在一起吃茶聊天，宴请宾客来家里，我要是年纪大了，万一想不起那些个景致是怎么一回事时，你还能从旁提醒我，帮我告诉告诉她们。”

    此时，车里的马老太抹了把脸，再次认真回顾老寿星的话，额角有些见汗。

    强按下震惊到无以复加的心情，她已经尽量冷静的让大脑运转起来，分析出了那番话的意思。

    一，老寿星眼下就想相看她小孙女。

    二，如若她没想好行不行，没给领来，没让眼下见，那就在京城见。

    见啥呀？其实就是相看。

    并且，这话往深了琢磨，更可以理解为，老寿星预定了胖丫。

    没见着前，是在提醒她这个当祖母的，不能给小孙女定旁人家的亲事，不，是连相看都不能与旁人相看，是在知会她呢。

    三，老寿星想的实在是很远啊，勾勒出往后相处的画面来暗示她。

    如若这门亲事真成了，她马老太就是以亲家奶奶的身份出现在国公府。

    甚至能以半个主人身份，一介布衣农妇，却可以向朝廷命妇们介绍国公府的花草树木。

    要知道，这亲家之间的关系，有的是可以处的很近的，有的不想那样，也可以处的很远的。

    而老寿星的意思很明显，宴请宾客时，让她露面伴在左右，就说明想姻亲成了后，关系处的极近。

    也算是再次强调：没有门第观念，不存在嫌弃她出现在名门贵妇们面前的情况。

    分析出这些，说实在的，这对马老太来讲：诱惑很大啊。

    就在这时，马老太感觉马车停顿了一下，掀开车帘探头一看，更是感慨至极。

    啧，瞧着没？

    只国公府的马车出现，大门就得给打开。

    那大门和旁边平民百姓走的角门，差距大着嘞。

    犹记得曾经，她的粉头巾被衙役一把扯下，吓的她差些腿软。

    来回赶车入城出城，也常常遇到被守门官差呵斥快些通过的情况。

    你再看看现在，就因为她坐的是国公府的车，那些衙役一个个屏息静气站两旁恭送她。

    车里更是有热茶，一盘新鲜的各色果子，一盘能闲嚼牙的果脯，能歪躺下的锦缎大软垫子，她手都不敢多摸，怕手太糙给划出丝线，车里冒着香气。

    而不是她曾经赶牛车，风里来雪里去，老牛还边走边拉屎。

    臭？

    不是。

    香臭倒是不打紧。

    主要是需要立即停车，冻的哆嗦乱颤却要忍着冷，将手伸出，将牛粪蛋捡回。

    牛粪蛋有大用处，不能白扔。

    要不是后头，儿媳们舍得用布给缝了一个牛粪兜，她可能就会一直一路走一路捡。

    谁也不知晓，马车里，马老太突然扯起衣袖悄悄地哭了。

    别问她为啥要如此，理由太复杂。

    有难以置信小孙女好像有一步登天的可能，从此就过上了坐这香喷喷的马车、吃那燕窝的激动。

    不像她这个祖母糟心大半生的命运，也不像胖丫的娘钱氏，需要扛锄头和三儿共同白手起家。

    女人家最难，这也要会，那也要会，扔掉针线要做饭，煮好饭扯孩子，有的还要干活挣银钱。

    村里自从熬奶砖，她作为管理者，真看出来有的那女人比男人还能为挣钱拼命。

    就这，还有那不知足的婆母会骂，你看看你不如谁家谁家的媳妇能干。

    她也是做婆母的，她本就不是个省油的灯，就够刁钻的了，那有的居然都能让她听不去耳。

    而小孙女要是真能“上天”，就不存在这些情况。

    贫贱夫妻百事哀。

    孙女压根不用哀，啥都有，现成的，那才是女人家最盼着的坐地享福。

    马老太哭，也为宋福生。

    她很现实地琢磨：

    三儿你虽然没生儿子，但是胖丫这一个要是嫁好了，真是太顶用。

    比别人家好些小子捆在一起还借力。

    全家借力。

    你终于啊，有个人能帮衬了，而不是被拖累。

    不用一个人去争去搏，你能有个靠山，不用再像曾经逃荒过武泉县被人难为的危机时，只会选择鱼死网破。

    在马老太心里，咱老百姓要是真被当官的难为，可不就是光脚的不怕穿鞋的，只剩那一条以命去搏为自己做主的路。

    也有虚荣。

    此时，满满的虚荣心作祟，让马老太想象未来美好画面就想笑着哭。

    一人得道鸡犬升天，这话听着不好听，可也别说那酸话，实际上当“鸡犬”美得很，当鸡犬是要看命的。

    要是小孙女成了什么什么夫人，她可是夫人的奶奶。

    她那可真是和公主殿下没事就能唠嗑，公主哇，她个普普通通的农村妇人，竟有那一日。

    她们老宋家的后代，不夸张的讲，甚至能借光几代人，从此出现一位了不得的“胖丫姑奶奶。”

    你说，就冲这点，谁能不飘？得亏不是走路回村，要不然只寻思这些就脚底没根儿。

    而更让马老太说不清到底是不是喜极而泣的缘由，那就是以上种种喜滋滋里，掺杂着大量的心焦。

    如若她不是真心疼爱小孙女，她只需要考虑“孙女搭梯子登上天”即可。

    可是，胖丫是她三儿的独苗，她掌心很疼爱的宝。

    本来觉得嫁人还远着，但是眼下忽然有人提及，马老太在脑海里假想了番，胖丫拜别她出门子那一幕，眼泪就控不住掉落，舍不得。

    更何况她很是茫然孙女“上了天”后，在那天上能过的是啥日子。

    真能过得好吗？别她们这些“鸡犬”借光过的不错，小孙女一人倒遭了罪。

    她虽然不识几个字，却是懂得：在地上有当草民的自由，去了“天上”，那里有许多规矩要守。

    马老太急忙用衣袖擦擦眼泪。

    你说速度咋这么快呢，就这么东想西想，到地方啦。

    哭的鼻涕出来，又赶紧擤了擤鼻涕，差些习惯性抹车上，紧急手一拐，将鼻涕蹭在大酱色裙子上，下了车。

    车外，围着好些人，都知道马老太今日去陪公主唠嗑去了，人家国公府来人就在村口说的。

    马老太的大儿宋福财一身辣椒酱味儿，一边摘围裙，一边亲切的和两位马夫、两位小厮说话，表示感谢给他娘送到家。

    马车没停留，几位陆府仆人恭恭敬敬向马老太行礼道：“老夫人，那小的们就先回去了。”

    村里人听傻了眼：老夫人，小的们，哎呦，不得了，去了趟国公府，你瞧瞧人家马老太这派头。

    直到马车出了村，妇女婆子们才围了上来，七嘴八舌追问。

    王婆子：“你真的见到公主啦？她老人家长什么样啊？”

    她大嫂葛二妞：“你去了那里都干了些么？”

    九嫂子们：“快给俺们讲讲那府里都有啥？听着开开眼。”

    哪有多余功夫理你们。

    马老太边往三儿家方向走，边言简意赅扯嗓门回道：“国公府大到能划船，公主面善人好看，我被邀在那里吃过燕窝、歇个晌午觉，公主领我在园子听曲四处游玩。”

    就这么挥舞着手，比比划划喊着这番话，脚步不停直奔三儿家。

    她大儿媳何氏在后面叫她：“娘，馍给你座锅里啦，要是饿就垫一口，我帮大郎他爹装完辣酱就回去洗衣裳，您不用伸手，”她也只是摆摆手，一派风风火火的架势。

    村里人望着马老太背影啧啧出声：啥命哪，人家那命咋就能那么好呢。

    宋福生家，大门口。

    马老太在推门进去前，先深深地吸口气，然后才一把推开门。

    结果入目就让她想闭眼。

    画面太美，她不想看，太幻灭了。

    她家宋胖丫带着钱米寿，正在狼吞虎咽吃饭，用的是小盆。

    谁家诰命夫人用小盆啊？

    “奶，你回来啦，吃了没？锅里还有点儿菜。”

    钱米寿也抱住饭盆，扬起小俊脸道：“奶奶，你去那府里没发生什么不自在的事吧？”

    马老太走上前，先看了眼孙女盆里的白辣椒炒肉和米饭，又看了眼米寿是不是也吃了那齁辣的，还行，米寿吃的是豆角丝炒肉。

    岁数小，不能吃辣的。

    而白辣椒，是去年三儿媳用青辣椒又是烫又是暴晒，晒成发白色一个个剪开，用盐巴腌制装大桶里密封起来的。

    这样的辣椒，能存放很久，炒出来的也好吃。

    “奶不是给你买碗了吗？饭碗呢，往后不许再用盆吃饭，米寿也不许，打小养成好习惯。”

    宋茯苓讶异道：“您怎么啦，多出的饭碗不得去山上送饭？再说我也不愿意多刷碗，”怎么忽然还讲究上了。

    马老太收起孙女吃完的饭盆，没回答，抢先一步进了屋去刷碗。

    往后孙女不能刷碗。

    “奶？”

    马老太躲着孙女追问的眼神：“那什么，你爹娘呢？”

    “我爹读完书，去河对面看房子啦，我娘和二伯母她们每日这时候不得上山送饭？”

    “恩。”

    确实是这时候送。

    他们大伙又开始种地了。

    去年的荒地经过种了一年豆子，给地捂了捂肥后，今年能多种一些玉米小麦高粱，至于山上，还是多种菜。

    河对岸眼下还忙着盖房子，更是需要人手。

    村里的壮小伙白日里种完自家地，晚上贪黑去河对岸帮忙盖房子，她们夜间还要供一顿稀粥。

    宋茯苓觉得不对劲，寻思抱完柴火，回头就和她奶细聊。

    然后奶一听她要抱柴，急忙几下刷完盆，就急火火去抱柴火。

    抱完柴就告诉她：“走，米寿，跟奶走，俺俩去对面喂鸡。”

    实际上，马老太是想对河对岸寻三儿。

    大门口。

    宋茯苓望着她奶拉走米寿的背影，微皱眉头。

    ……

    这头，马老太和米寿还未上桥，村里方向就跑来俩人喊她。

    一个是自己的大儿媳。

    一个任三叔家大孙子，要上桥直奔河对岸去喊宋福生，这回宋福生可在家。

    “娘，国公府又来人啦！”

    你听听这词，又。

    那么个高身份的人，别人想求见一面比登天还难，而来任家村串门却像是吃家常便饭。

    任三叔家的大孙子，和何氏喊的遥相呼应：“定海将军又来啦。”

    妈呀，正被那“未来的孙女婿”搅合的心乱糟糟的，这就来啦。

    马老太：都不给她一个缓冲的时辰哪。

    一把拽住要跑去迎接的米寿：“你听奶话，跟着你大伯母他们先去喊你姑父回家，啊？快点儿，快跑。有你见的。”

    而陆畔此时为什么来呢，连家都没回，却直接来了这里，是因为他喝多了。

    下朝后，陆畔先和表哥丁坚他们喝了一顿，接着下午又和兵部的几位大人喝了一顿。

    第二顿酒，顺子和小全子还没跟着，顺子去帮他收账了。

    陆畔猜：喝完上马车时，随行小厮有问他去哪。

    他可能、大概、也许，是回了句：“去任家村。”

    总之，过程已然记不太清晰。

    他趴在马车的茶几上眯了一觉后，就发现已经进了任家村。

    而赶回家的马老太，她是万万也没有想到，今日没有最精彩，只有更精彩。

    前面说啥，没听着，回来晚了一步。

    可后面的，她站在灶房门口，听的一清二楚，小孙女在对小将军说：

    “你先告诉我，你要寻我爹说什么。

    如果你要说的是那件事，打住吧。

    不，是甭管什么事，都要先打住，好不好？

    我爹现在正是关键期，我不想让他分心，他要将所有的心思先用在学习上，现阶段，真的是对他的前途对他的未来很重要的。

    我看你也在读书，是不是也要参加科举？

    那我觉得你应该也……

    奶？”

    宋茯苓呆呆的叫道。

    陆畔平静的回头，也跟着唤人道：“奶。”

    马老太捂着心口，嘴哆嗦着。