    路明非带着强大的气场以及必胜的bgm向着和假面骑士空我扭打在一起的犀牛古朗基走去。

    现在的他仿佛一只失去理智的野兽，嗜血的本性被内心深处渴望强大的欲望唤醒。

    其实路明非并非生性胆小，只是对自己的不自信和认知的不正确导致了他那遇事就开摆的性格，毕竟，身体里流淌着龙王血液的他又怎会平凡？

    如果他没有选择卡尔塞，也许，在未来的终焉之日登上王位的，仍旧会是路鸣泽。

    路明非的皮肤上，黑色的龙鳞“破土而出”他的右手长出了如同龙类一般的利爪，胸口和脸颊的大部分区域都布满了漆黑的鳞片。

    路明非一把搬过空我的肩头把他往边上一扔，右手攥拳狠狠地打在了犀牛古朗基的角上，只听见咔嚓一声，那根jiojio应声而断。

    断角处不断的有白色雾气冒出，犀牛怪人吃痛，此刻的他感受到了什么叫人生不能承受之痛。

    空我一脸懵逼的以一个卧倒在地的姿势看着发生在自己面前的一幕，心中无数头cnm奔腾而过，他开始在心中猜测眼前这个青年的身份。

    在五代的大脑经过数十分钟的读条之后，他终于的出了一个结论，那就是……这个青年他……不是人！

    不过以普遍理性而论，古朗基之间的内斗是被禁止的，同类之间并不会像这样痛下杀手，空我想了很久却依旧不明所以，难道这个世界上除了古朗基以外还存在着其它的古族群？

    此时的战斗在路明非压倒性的实力下已经步入了尾声，犀牛古朗基在路明非的痛击下已经失去了反抗的能力，就在路明非举起拳头准备给他最后一击的时候，他突然清醒了过来。

    他呆呆地站在原地，看着自己布满鳞片的右手，完全回忆不起来刚刚到底发生了什么，看着沾满绿色血液的双手以及倒在面前的犀牛古朗基，他似乎明白了发生了何事。

    “这……都是我做的？”路明非声音颤抖的自言自语道。

    “杀了他，杀了他，杀了他。”

    此时的路明非心中仿佛有万千道魔音在耳畔响起，他强行抑制住自己杀死眼前这个怪异生物的欲望。

    他不知道自己为什么会变成这样，恐惧在他的心底蔓延，随着时间的流逝，他手上的鳞片渐渐退去，仿佛根本不存在一样。

    他摸了摸自己的右手，刚刚的一切仿佛一场梦，此刻，他的心底有一个声音仿佛在问他，亦或是他对自己的疑问。

    “如果，能以生命为代价换取力量守护眼前的人，你会犹豫吗？”

    一旁的五代见路明非不知道为什么突然停下了动作，他见犀牛古朗基正在逐渐恢复力气，准备跑路。

    可是空我又怎么会如他的愿，只见他双脚并拢，一脚踢在犀牛古朗基的身上，在其上留下一个印记，下一秒，古朗基倒地爆炸。

    不远处，路鸣泽的身影出现在一栋高楼之上，身为黑帝的他对于危险的感知远高与其它龙类，这一次他不想再作为黑帝活下去了……

    漫长的生命……感受到的只有无尽的孤独。

    ……

    华夏，魔都。

    璇几人漫步在这里的一处步行街上，琳琅满目的美食是来到这里的人的最爱。

    夏璇不住的将手中的食物将口中送，将两颊塞得鼓鼓的，就像一只小小的仓鼠一样。

    白色的头发加上可爱的外表，行走在大街上的夏璇简直就是一个回头利器，

    璇的心底不由得生出了一个不厚道的念头，要是捏一下她的脸……

    就在璇的手正在不受控制的向着夏璇软糯的小脸蛋靠近的时候，天空突然传来一声巨响。

    一只半人半鳄鱼的怪物突然出现在人群之中，四周的人们都是一副看热闹不嫌事大的吃瓜群众，他们好奇的在怪人身边围成一圈，对着鳄鱼人指指点点，有的甚至还拿起手机拍照。

    估计都认为这是什么cosplay吧。

