    “我要杀了你！“

    被凌风这么一抱，天梦心中更加的恼羞成怒，双手握拳，对着凌风便是一拳砸了过去。

    看着天梦砸来的一拳，凌风嘴角勾勒出一丝笑意，右拳猛然的朝着天梦的拳头狠狠的撞击而去。

    '碰'的一声巨响，两人的拳头猛然的对撞在了一起。

    '砰！'

    伴随着'砰'的一声闷响，天梦直接被震退了两三米远，口中一甜，鲜血也忍不住的从嘴角之中溢出来。

    看着凌风一拳就将自己震退了这么远，天梦的美目之中闪过一丝诧异之色，显然没有想到，凌风的实力竟然达到了如此的程度，竟然可以凭借肉身之力将自己震退这么远，

    要知道，自己可是已经将自己的全部的功力都集中在了手掌之上，而且，自己的身法也已经练到了炉火纯青的地步，可以躲避很多的攻击，但是，凌风却仅仅是用肉身之力就将自己震退了这么远。

    “怎么样，你现在明白你们天魔门的实力与我根本不在一个档次了吧，所谓的九幽天才榜第二，也只是徒有虚名而已。“

    看着天梦，凌风冷冷的说道，一副居高临下的样子。

    “哼！我们天魔门的实力虽然比不上你们，但是，你也不是我的对手，今天，你必死无疑！“听了凌风的话，天梦深深的吸了一口气，而后，冷声的对着凌风说道。

    “哈哈，你还不够资格让我死，不过，既然你这么喜欢找虐，那我今天就陪你玩玩！“听了天梦的话，凌风哈哈一笑，而后，脚下猛然一踏，整个人的身影便是消失在了原地。

    凌风的身影消失在原地，天梦脸色一沉，连忙四周查探了起来，但是，任凭她怎么寻找，都没有发现凌风的踪迹。

    “哼，想跟我斗，你还差了几十年。“感受着周围的情况，天梦冷哼了一声，而后，身体一转，便是朝着凌风消失的方向追了过去。

    凌风的身影一路狂奔，速度极快，但是，奈何他刚刚勉强掌握了混沌之力，还不能够完全控制身体的速度，很快，便是被天梦给追上了。

    看着前方的凌风，天梦冷哼了一声，而后，手掌猛然一翻，手中的寒冰剑瞬间化作了数百柄长剑，而后，一柄柄长剑便是朝着凌风的身上刺了过去。

    “哼，小小的剑气，还伤不到我！“看着前方那些长剑，凌风不屑的哼了一声，而后，手中的混沌剑再次的一挥，直接便是将一柄长剑给击飞了出去，而后，手腕一抖，那些长剑便是直接飞射而去，将天梦逼退，朝着她的方向急速的追了过去。

    “该死！“看着朝着自己急速飞射而来的凌风的长剑，天梦脸色一变，而后，身体一晃，直接便是消失在了原地。

    看着天梦消失在了自己的视线之中，凌风的眉头微微一皱，而后，目光一转，看向了四周，但是，他四周的山脉之中，却是没有任何的人，看到这一幕，凌风也是微微的皱起了眉头。

    天梦的身法极快，而且速度极快，凌风想要追上她的话，也需要花费很久的时间，但是，若是不追的话，自己便是没有机会杀了她，因为，这里毕竟是在她的地盘，若是一个不留神，她逃走了的话，那么，就麻烦了。

    看着四周的环境，凌风的眉头皱的越来越紧了，而后，身形一动，便是朝着天梦逃跑的方向追了过去，很快，凌风便是追上了天梦，而后，手持混沌剑，一剑刺向了天梦的胸膛。

    看着眼前的长剑，天梦的眉头也是微微一挑，而后，脚尖轻点地面，身形一闪，便是避开了凌风的这一剑。

    “哼！“看着眼前的天梦轻易的便是躲过了自己的攻击，凌风的脸色也是一沉，而后，手中的长剑一挥，便是再次的朝着天梦刺去。

    看着凌风再次袭来的剑招，天梦冷哼一声，手中的寒冰剑也是急速的挥舞了起来，顿时间，一柄柄长剑便是化作了一团团冰球，密密麻麻的悬浮在了空中，朝着凌风轰炸而去。

    看着密密麻麻的冰球，凌风也是脸色一变，手中的混沌剑急速的在半空之中划出了一片片残影，将那密密麻麻的冰球给抵挡住了。

    '砰''砰''砰'

    冰球相互碰撞的声音在这片区域之中不停的响起，而天梦也是趁着这个时候，手臂一扬，手指在空中一弹，顿时间，一枚枚长剑便是带着呼啸的风声，朝着凌风轰炸了过去。

    '咻'

    看着那密密麻麻的长剑，凌风也是瞳孔猛然一缩，而后，手掌一挥，一颗颗火焰巨石便是从凌风的手中飞射而出，直接迎向了那些长剑。

    '砰''砰''砰''砰'......

    顿时间，火焰巨石和那些长剑碰撞在了一起，爆发出了一阵阵轰鸣声，整个天空都仿佛是震颤了起来。

    “这是什么？这是什么武技，威力居然这么恐怖，居然能够抵挡住我的长剑。“看着眼前的景象，天梦也是脸色巨变，惊讶的说道。

    “嘿嘿，我可不懂什么武技啊什么的，我都是随心所欲地出手，至于我的厉害，你马上就会知道的。“听了天梦的话，凌风嘴角露出一丝邪魅的笑容，淡淡的说道。

    “哼，想要吓唬我，你还嫩了点，给我破。“听见凌风的话，天梦冷哼了一声，手中的寒冰剑再次的朝着凌风劈砍了过来。

    “找死！“看着天梦，凌风冷哼一声，而后，身体一晃，再次的消失在了天梦的面前。

    看着又是消失的凌风，天梦脸色猛然一变，眼神之中闪过一抹浓浓的惊骇，她已经看到凌风的速度了，而且，她感觉到凌风的实力应该并不比她弱多少，甚至于还要强上一些。

    “怎么可能？你的实力怎么会提升的这么快？难道你服食了什么增强修为的丹药吗？“看着眼前的凌风，天梦的脸色变幻不定，而后，看着凌风，一脸凝重的问道。

    “我为什么要告诉你呢？“凌风冷笑了一声，而后，身形一闪，再次出现在了天梦的面前，手中的混沌剑直接朝着天梦的身体刺了过去。

    