
借着系统外挂，白宫九月当场看穿了森鸥外表里不一的本质。

她怎么说也算是经历过专业培训，虽说只有一个月，但那一个月可和普通世界一个月的课堂教学完全不一样。

超高级别的ai授课和超高级别的模拟训练，你永远想象不到一个纯走高科技方向的次元世界所能提供的“学习道具”会有多么“不科学”。

一个月的时间，足以让白宫九月脱胎换骨，从一个台词都说不利落的表演菜鸡进化成一个没剧本都能即兴表演的优秀演员。

《羁绊之星》测试系统，又名“影帝速成系统”。

既然要套卡牌马甲，那演技必须过关，不然随便把你放到其他拥有“特殊能力”的世界里，万一掉马，岂不是分分钟翻车？

翻车事小，信息暴露事大。

系统确实可以在一定程度上掩盖真相，可ai的判断与活人相比终究少了点什么，世界之多、世界之大，无奇不有，他们能够穿越时空，能探索其他世界，所以清楚地明白强大的人是多么强大，聪慧的人又是多么聪慧，不可以小看任何拥有能力的人。

这也是那边世界的人一直遵循的底线，人创造科技，却不能被科技掌控。

白宫九月是通过考核的正式测试员，刚开始紧张是因为初次上岗，还有被迫咸鱼一周（当书签）的假期结束综合征，即便如此，她的开局也表现得非常完美，一举一动完全遵循卡牌人设，没让森鸥外看出任何问题。

“林太郎，你流血了。”

兔萝莉担忧地握住男人的左臂，她手掌小，两只手合起来才能完整圈住，从袖口延伸的皮肤似奶油般白皙，指甲却并非粉薄圆润，而是带着明显的尖锐，像小兽那样留有伤人的武器。

不能被对方单纯的外表所迷惑，要知道兔子急了还咬人呢。

森鸥外的视线飞快略过那双看起来不怎么安全的手，表情不变地安抚道：“只是小伤，我一点也不疼哦。”

已经确信森鸥外绝不简单的白宫九月不会被对方这温柔假面欺骗，两方都是戏精，现在就看谁的戏更足了。

克蕾雅对森鸥外的好感现在是75，没错刚刚又加了5点，小兔兔就是这么好哄好骗，对召唤她的“主人”几乎是全身心地付出信任。

设定是这样，那白宫九月只能照着演，毕竟ooc过头是会触发“卡牌同步”功能的，那种情绪被强行转换的感觉可一点都不好受。

“我会保护你的。”兔萝莉郑重地保证，“以后绝对不会让你再受伤！”

森鸥外微微一愣，视线迎上一双纯洁无暇、不掺杂一丝虚假的剔透眼眸，任谁都能看出那其中的坚定。

像这样不需要任何算计，从见面开始就全心全意愿意为他付出的存在，他还从没遇到过。那语气和表情太认真了，上一次看到类似神情，还是中原中也发誓对他效忠的时候。

感动吗？

确实有一点。

但也只有一点点。

该忽悠的还得忽悠，该警惕的也还得警惕。

毕竟是从未接触过的力量体系，他不可能对克蕾雅的解释照单全收，先不提那所谓的契约会不会影响到他本人，即使克蕾雅没有骗他，那也不能证明她了解的就是事实，而且卡牌也很可疑，需要再深入调查……

“林太郎？”

被声音召回思绪，森鸥外下意识揉了揉对方的脑袋，掌下温热柔软的耳朵似乎向上抬了抬，毛绒的触感划过皮肤。

“你怎么啦？”她疑惑地询问，“是伤口疼了吗？”

森鸥外：“……”

他微笑：“没事哦。“

紧接着森鸥外露出了像是被“治愈”了的幸福表情，眼睛亮亮地抱住萝莉就是蹭：“呜啊！我好感动！我真的不是在做梦吗？能遇到克蕾雅酱绝对是我这辈子最幸运的事！”

白宫九月内心无语表面着急地推了推对方：“诶、小心伤口呀！”

森鸥外坚决不松手，语气荡漾：“没关系~克蕾雅酱帮我呼呼就能马上好了！”

爱丽丝看不下去地拽住森鸥外的衣领往后扯：“你快点给我放开克蕾雅！”

怀里萝莉背后也是萝莉的森鸥外发出了“我全都要”的“渣男”宣言：“难道说爱丽丝酱是在吃醋吗？放心吧，克蕾雅酱和爱丽丝酱我都超级喜欢哦！我对你们的爱是同等的！”

白宫九月：“……”

不，求你别同等。

爱丽丝做了个呕吐的动作：“恶心死了！”

森鸥外的粘人程度让白宫九月有点受不了，为了摆脱这个“爱的抱抱”，她努力转移话题：“对了，林太郎，刚才那些人……”

之前听系统科普这世界还有专门管理能力者的组织，搞这么大阵仗，她待会儿不会要去局子喝茶吧？

“没关系哦，克蕾雅酱完全没有错。”森鸥外一副“克蕾雅酱不管做什么都无罪”的痴汉模样，“在外面一定要保护好自己，遇到奇怪的家伙就把他们全部扔海里吧~”

“最奇怪的明明是林太郎！”爱丽丝把比自己还要矮些的兔萝莉抢过来，撇撇嘴道，“克蕾雅你快把林太郎送走！让他自生自灭！”

森鸥外哭唧唧：“qaq别这样嘛，爱丽丝酱。”

被一大一小拉来扯去的白宫九月：“……”

要不要告诉森鸥外，她其实能感知到他和爱丽丝身上相同的能量波动？

……

算了，身为一只听话懂事的兔兔，还是假装不知道吧。

有了兔萝莉，森鸥外的安全得到了全方位无缝隙的绝对保障。

——应该说，保障过头了。

克蕾雅的五感极其灵敏，气味、声音、空气流动，人类无法注意到细微变化她均能第一时间察觉。

唯一的问题就是胆子太小，无论敌人还是自己人，但凡出现一个就被她送走一个，好不容易来了个人，结果没等森鸥外搭话人就直接没了。

这方面倒是和兔子的特性非常相像，但再这样下去不行。

“克蕾雅酱，放轻松，你不用这么警戒，我现在很安全。”森鸥外轻轻压下兔萝莉脑袋上的一只耳朵，“等会儿我的部下会过来，你先把能力收起来，好吗？”

白宫九月当然知道安全，但这不是要按着不谙世事的萝莉人设走嘛，她装模作样似懂非懂地点了点头，表示之后会听从森鸥外的要求行动。

说起来，刚开始那群人好像喊了他首领？

回想起这件事的白宫九月内心了然，看来森鸥外确实是个大佬级人物，这种称呼听起来就很厉害的样子，也不知道是什么组织的老大。

大约过了两三分钟，白宫九月听到了有人接近的脚步声，一双耳朵条件反射立了起来。

森鸥外给了她一个极具安全感的摸头，接着站起身，侧头看向朝这边走来的黑发少年，整个人的气场与之前完全不同，就连说话语气都变得压抑低沉。

“太宰君，外面情况怎么样？”

太宰治第一眼就看到了那只躲在森鸥外身后的兔萝莉，对方似乎有些怕他，只露了小半张脸还有一边耳朵在外面。

“该抓的抓了，该杀的杀了，策划这一袭击的背后组织也有了眉目。”他不紧不慢地随意总结，同时目不转睛地与那双漂亮清澈的红眼睛对视。

耳边响着森鸥外不走心地口头夸奖。

“不愧是太宰君，真是让人安心。”

太宰治充耳不闻，眼神仍定在兔耳萝莉身上，眉梢微挑，丝毫没掩饰自己的好奇：“倒是首领您这里，似乎发生了很有趣的事情？”

一听这对话，在培训中模拟过众多各式各样“黑丨帮”剧本的白宫九月马上懂了。

好家伙，是mafia首领。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471308"  chaptername="3、第三章">加入书签</a>
</div>
