    

    夏平安的表现，着实震惊到了昆仑派和周家的人。

    但夏平安的实力，却让凌虚子和周天棋彻底的死了心。

    在这个世外桃源之中，以昆仑派和周家的实力，肯定是奈何不了天机门的这帮人的。

    甚至别说昆仑派和周家了，恐怕就算是加上姚家的人，也未必能镇压了天机门的这帮人。

    心里这样想着，凌虚子和周天棋对视了一眼，就决定去寻找那个新世界的入口。

    四象宗的何家和云家是昆仑派和周家所培养的家族，何家和云家的核心人物，都在世外桃源之中。

    只要找到了何家和云家的人，就肯定能找到进入新世界的入口。

    就算是何家和云家的人全都进入了新世界，他们肯定会给昆仑派和周家的人留下标记，指引昆仑派和周家的人进入新世界之中。

    带着这种想法，昆仑派和周家的人离开而去。

    而就在昆仑派和周家的人离去之后，叶佳宁问着道：“姜林，我们下一步应该做什么？”

    杨局也跟着姜林他们进了世外桃源，所以姜林看了一眼杨局道：“我们下一步，得先找到那个新世界的入口。”

    “只有进入新世界之中，我们才能救出杨麒，才有机会获得那份天大的机缘。”

    杨局最关心的莫过于他儿子的安危，至于在新世界之中有什么机缘，在他看来并不重要。

    所以当姜林话音落后，杨局急忙说道：“姜门主，既然这样，那我们就赶紧去找新世界的入口吧。”

    姜林闻言并没有急着行动，而是又拿出了他的罗盘。

    只见姜林把罗盘递到了杨局面前。

    “杨局，令郎现在新世界之中，我们要想找到新世界的入口，最好的办法，是用血脉牵引之术。”

    “但发动这血脉牵引之术，需要你滴几滴中指血在我的罗盘上面。”

    “有了你的中指血，借助你的血脉和令郎的生辰八字，我就能顺着罗盘的指引，找到新世界的入口。”

    姜林话音刚落，杨局毫不犹豫的咬破中指把他的中指血滴在了罗盘上。

    而就在杨局的中指血滴了上去之后，姜林催动相气，借助血脉之力和杨麒的生辰八字开始推演了起来。

    几分钟之后，罗盘上发生了明显的变化，按照罗盘的指引，姜林走在前面，其他人默默跟在了他身后。

    接下来，姜林带着天机门的这帮人行走在了世外桃源之中，穿越了几片丛林，经过了几块洼地，进入了一座深山。

    按照罗盘上的指引，进了这座深山之后，距离杨麒所在的位置越来越近了。

    换句话说，新世界的入口，十有八九在这座山中。

    姜林带着天机门的一帮人，走了差不多一天时间，在傍晚时分爬到了一座孤峰之上。

    这座孤峰有上千米高，峰顶是一个天然凹槽，这个凹槽的东南西三面，为巨石所环绕，唯独北面有一个缺口。

    从北面的这个缺口往下看，峰下云雾缭绕，烟水茫茫，完全无法预知下面是什么状况？

    但根据姜林手中的罗盘显示，要想离杨麒近一点，就只能继续前行。

    然而往前行，就代表着从峰顶上跳下去。

    但从这么高的峰顶跳下去，和找死有什么区别？

    就算是天阶七品的下品金仙，从这么高的地方跳下去，恐怕也会很难存活。

    站在峰顶往下看了许久，姜林缓缓的转过了头。

    看着天机门的众人，姜林正色言道：“以我的判断，要想进入新世界，就得从这里跳下去。”

    “能不能获得新世界的机缘？就看我们有没有勇气往下跳？”

    说到这里，姜林刻意对杨局道：“杨局，你要想见你儿子，就得从这里跳下去，你敢吗？”

    “你要是不敢，就在这山里找个地方等着，应该用不了太长的时间，我们会带着你儿子从里面出来。”

    姜林说出此言，天机门的诸人中有不少人深吸了一口气，尤其往峰下看了一眼之后，更是有一种头皮发麻的感觉。

    杨局站在悬崖边上，两条腿都发软，但只要一想到他儿子，杨局就豁出去了。

    姜林他们要是出了事，那他永远都没机会见到他儿子。

    既然这样，他就和天机门共同进退。

    一念至此，杨局咬了咬牙，对姜林道：“姜门主，无论你去那里，我都会跟着。”

    “只要你往下跳，我一定会跟着你往下跳的。”

    杨局此言一出，姜林笑着点了点头，随后向叶佳宁伸出了右手。

    “佳宁，你愿意跟我一起跳吗？”

    叶佳宁毫不犹豫的握住了姜林的手，笑着道：“你不是给我说过，在蜀山剑阁，我们一起跳过崖吗？”

    “既然已经跳过第一次，那有什么不愿意跳第二次的？”

    黎娇见叶佳宁和姜林握住了手，脸上的神色有些不自然，把她的手主动向姜林伸了出去。

    “哥，我也愿意跟你一起跳。”

    黎娇的意思很明显，要姜林也拉住她的手，和姜林叶佳宁一起跳下去。

    但姜林却装作没有听见，带着一脸甜蜜的笑容，把叶佳宁搂在了怀里，两个人直接从峰顶跳了下去。

    看着急速下坠的姜林和叶佳宁，黎娇咬了咬嘴唇，紧跟在这两个之后也跳了下去。

    “弟弟，佳宁，你们怎么不等我一下！”

    眼看着姜林他们三个跳了下去，姜二蛋一边喊着，急忙也跳了下去。

    随后陈三两和邵辉杰赖光明这三个，毫不犹豫的跳了下去。

    紧接着，西京四少跳了下去，夏平安和夏家的两名族老，三大相术家族的三位天阶神相也跳了下去。

    这些人对姜林的信任都是百分百的，别说是一个悬崖了，就算是刀山火海，只要姜林往下跳，他们都会毫不犹豫。

    天机门剩下的人，是东北那几家的天阶人物，相对其他人而言，这几家的人对姜林的信任就要差了一点。

    眼看着姜林他们跳了下去，一点动静都没有反馈回来，有的人就犹豫了。

    但这几家的大多数人最终还是选择了相信姜林，咬了咬牙，从峰顶跳了下去。

    这样一来，除了冰城李家和吉省张家的天阶人物之外，只有杨局还没有跳。

    作为一个普通人，从上千米高的悬崖上毫无防护的跳下去，是需要极大的勇气的。

    但作为一个父亲，父子情深的杨局，最终还是闭着眼睛跳了下去。

    冰城李家和吉省张家的两位天阶人物，见杨局这个普通人都跳了下去，想了片刻之后，这两个对视了一眼，同时跳了下去。        

