    她来？

    她来？！

    罗文此言一出，所有人都愣住了。

    其中，甚至还包括了克洛克达尔和多尔顿。

    这一路上，他们都觉得罗文才是此次会谈的主角，却没成想等到了主峰脚下，罗文却将薇薇推了出来！

    但克洛克达尔和多尔顿在意事则完全不同了。

    多尔顿显得十分诧异。

    他低头看了看那位不过五六岁的小公主，虽然眉宇间已经有了几分坚定的神色，但无疑还是一位小孩子。

    让这样的小孩子作为代表去参与会谈，多尔顿根本无法理解这样的事！

    克洛克达尔同样无法理解。

    但他却更想知道罗文的打算，随即靠近了过来，低声问道：

    “喂，你要去做什么？”

    罗文微笑着回答道：“去见一见不请自来的客人们。”

    克洛克达尔瞬间了然。

    所谓的“客人”，无非就是罗文路上注意到的那群来自于CP组织的家伙。

    他皱了皱眉，冷笑道：“你要一个人去？”

    罗文点了点头。

    克洛克达尔给自己点了一根雪茄，呵呵冷笑道：“以寡敌众，小心阴沟里翻船！”

    “那应该不会。”

    罗文的脸上仍旧带着从容的笑意，“因为我从不以寡敌众。”

    克洛克达尔吸了口雪茄，“随你吧，我可懒得跟世界政府那帮子人玩。”

    罗文拍了拍克洛克达尔的肩膀，“那么这里就交给你喽。”

    克洛克达尔瞥了一眼薇薇，“要我保护她？”

    罗文点了点头。

    克洛克达尔又问道：“到什么地步？”

    他所问的，指的是自己应该在何时出手，同时出手的尺度要达到什么地步。

    克洛克达尔可不想把自己卷进两国的争端里，因此打算事先问清楚，到时候将一切麻烦事都推倒罗文的头上。

    闻言，罗文想了想，而后缓缓道：

    “我所经历过的会谈，普遍分成两种：论文和论武。”

    “如果他们想论文，那么你只在一旁看着就好，什么也不需要做。”

    “如果有人想论武——”

    罗文一边说着，一边转过了身，向远处的雪原方向走了过去。

    忽然间，转过头来，露出了温和的微笑。

    “那么，一个不留。”

    ……

    气死了。

    气死本王了！

    磁鼓王国国王——超人系恶魔果实，吞吞果实能力者，瓦波尔，现在非常生气。

    本来他在自己的国家里待得好好的，忽然有一天，邻国阿拉巴斯坦来电，说要就通商航线的建立与他们进行正式会谈。

    会谈？

    本王才懒得会谈呢！

    该死的多尔顿，要不是他一直唠叨，本王才不会答应与阿拉巴斯坦的人会面！

    嘶……本王总感觉这次会面会很麻烦。

    果然，在瓦波尔产生不祥预感后不久，磁鼓王国果然来外人了。

    不是来自阿拉巴斯坦，而是世界政府，一群自称CP组织成员的家伙。

    CP？本王似乎在参加世界会议的时候听过。

    不管了，但凡来到磁鼓王国的人，本王都要给他们来一个下马威，毕竟本王才是这个国家的国王！

    随后，瓦波尔便有了此生最接近“死亡”的一次经历。

    当那根被武装色霸气所包裹着的手指抵在他的喉咙上时，瓦波尔当即被吓得两腿发软，跪倒在地。

    “别，别杀我，只要能放我一名，这个国家都可以给你呀！”

    但对方——那位面具怪人，显然并无此意。

    “真是一个愚蠢至极的王。”

    他面具背后的眼睛让瓦波尔脊背发凉。

    “我们只想在一片无人的雪原里进行一次军事演习，需要你的同意——奉天龙人的命令。”

    天龙人？！

    瓦波尔顿时瞪大了眼睛，连连点头，献媚笑道：

    “是，有什么需要您尽管说，我立刻去找人安排！”

    “你只需要点头即可。”

    面具怪人冷声道。

    瓦波尔连连点头，那硕大的钢下巴与自己身上的铁皮连连碰撞，发出了叮铃咣当的滑稽声音。

    “是，是，没问题，我答应了。”

    听此一言，面具怪人便挥了挥手，让其他人放开了瓦波尔的手下们。

    随后，面具怪人便领着自己的人头也不回地离开了。

    大难不死的杰斯瘫倒在一旁，感叹道：

    “喂喂，最近除了多尔顿，没人用过上下主峰的缆车啊，他们是怎么来到城堡里的？”

    ……

    时间回到现在。

    回忆到这里的时候，瓦波尔顿时气不打一出来。

    他抽出一把匕首，咔嚓一声将其咬断，而后用牙齿将利刃嚼得稀碎。

    这是他身为吞吞果实能力者特有的能力，理论上可以吃下任何东西，无论是木材、金属、还是石头。

    他高兴的时候喜欢吃东西，不爽的时候也喜欢吃。

    “世界政府的狗腿子，真该死，竟然侮辱本王！”

    瓦波尔大口嚼着匕首手柄。

    “还有那个什么什么阿拉巴斯坦的人，邻国？八竿子都打不着的邻国！来本王的国家做什么！”

    正想着呢，杰斯与克罗马利蒙忽然一路小跑了过来。

    瓦波尔的眼睛一瞪，怒斥道：“不是让你们看守缆车，不许任何人上来吗，你们怎么回来了！”

    杰斯气喘吁吁，决定将一切过错都推到多尔顿的身上。

    “是多尔顿那家伙啦，说什么涉及到两国外交，一定要把人请到城堡里来。”

    “麻烦的多尔顿！”

    瓦波尔啐了一口，忽然想到了什么，忍不住舔了舔手指。

    晾他们一下。

    对了，晾他们一下！

    让他们也感受一下本王的排场！

    瓦波尔想到这里，心情不禁好了许多，哈哈大笑道：“让他们在休息室乖乖等着吧，热茶管够哦，本王要再去吃点东西！”

    “陛下，还有一件事……”

    杰斯与克罗马利蒙又打算将会谈对象是一位小女孩的事告诉瓦波尔，但对方却大声道：

    “别再说了，本王要吃饭！”

    “是，陛下。”

    两人不敢反驳，立刻躬身点头。

    ……

    大约两小时后，瓦波尔终于吃饱了。

    他挺着自己的那个钢铁大肚子，一步一摇地来到了城堡会客室门口。

    杰斯与克罗马利蒙跟在他的身后。

    “哈哈哈哈，那群家伙还真是蠢啊，搞什么乱七八糟的会谈，还不是要等本王这么长时间！”

    瓦波尔推门而入，看见了三个人。

    一个，是他颇为讨厌的护卫队队长多尔顿。

    一个，是个穿着黑色皮草大衣，坐在旁边的沙发上，正抽着雪茄的阴厉男人。

    第三个，是一位蓝头发的小女孩，大约五六岁的年纪，坐在主坐上，抬头看着墙上的时钟。

    见此情形，瓦波尔不禁一愣，转头询问杰斯。

    “喂，那个穿着皮草大衣的是代表吗？”

    “不，陛下。”杰斯连连摆手，指向薇薇，“她才是。”

    “哈？”

    瓦波尔闻言一愣，根本无法相信这一答案。

    倒是薇薇这边，在看见了瓦波尔之后，便从座位上起身，向瓦波尔微笑着示意。

    “瓦波尔先生，您来的很及时呢。”

    瓦波尔更加疑惑了，“喂，你什么意思？”

    克洛克达尔同样提起了精神，他原本等得已经有些不耐烦了，但薇薇的话却重新勾起了他的兴趣。

    呵呵，不是常规的开场，是罗文教她的吗？

    他教了什么？

    薇薇望着墙上的时钟，平静地说了一句话。

    一句让在场所有人，都瞪大了眼睛的话——

    “两个小时的时限，如果您再晚三十秒踏入这个房间，阿拉巴斯坦就将对磁鼓王国宣战。”

    罗文没教过薇薇这句话。

    他只是跟薇薇讲了这个“事实”。

