    圣殿骑士团大名鼎鼎，全部成员都是由战争骑士欧菲亲自培养出来的，实力不俗，围剿过诸多强大敌人。

    但是，无论是方诚还是德古拉，其实都不清楚欧菲为什么要把圣殿骑士团带来。

    哪怕这只武装力量战功赫赫，可是在灾害级的战斗中，并未能发挥出多少作用，比炮灰好不到哪里去。

    方诚这一路收服那么多手下，最少也是王牌级，其实也没指望他们能发挥出什么作用，能帮忙拖延一下时间就足够了。

    抱着这样的心理直到此刻，方诚才真正见识到圣殿骑士团的作用。

    在欧菲吹向号角之后，原本守在遗迹内没有动弹的圣殿骑士们，一个个全都亮起了金色光芒。

    上千人聚在一起，形成一大片耀眼夺目的金光。

    然后他们动了，抽出武器，高举旗帜，催动战马向前狂奔起来。

    轰隆隆！

    上千个重甲骑士奔跑的动静宛如雷霆震颤，掀起滚滚的烟尘。

    当速度加快到极限时，领先的圣殿骑士竟然连人带马腾空而起，后面的圣殿骑士紧随其后。

    在恢弘厚重的号角声中，上千圣殿骑士马踏虚空，腾飞而起，大片金光流滚滚而来。

    这期间方诚自然不会眼睁睁干看着欧菲开大招，这他的攻击都被欧菲抵挡或者躲闪了，只需要持续吹响号角就行。

    圣殿骑士团疾驰的速度越来越快，转眼就突破了音速。

    所有圣殿骑士身上散发出来的光芒越来越明亮炽烈，已经全部融为一个整体，变成一道金色洪流。

    方诚制造出一张巨大的血网，横栏在金色洪流的前方。

    这张血网已经绞杀过无数怪物和敌人，堪称无坚不摧，任何人一头撞上去都是被分割成碎片的下场。

    金色洪流一头撞击上去，毫无阻碍的从血网穿透。

    方诚眼眸一缩，刹那间明白是怎么一回事。

    整个圣殿骑士团，虽然还能看到骑着马奔腾的轮廓，但实际上这上千人已经全部变成了纯粹的光芒。

    血网就算再锋利，再无坚不摧，也无法切断纯粹的光。

    呜——

    号角声响彻天际，金色洪流已经冲到方诚的面前。

    他整个人刹那间散为血雾，完全消失不见。

    金色洪流横扫而过，无数组成光芒的粒子轰击在血系元素上，直接将血系元素清扫大半，想要吞噬都来不及。

    方诚的身形在远处重新凝聚，看到金色洪流冲着正在吹向号角的欧菲冲去，一下子将她吞没。

    号角声依旧响彻不停，但吹的人却变成一个圣殿骑士。

    欧菲出现在所有圣殿骑士的前方，被方诚击飞的独角红马重新出现在她座下。

    欧菲整个人和金光融为一体，只能看到隐约的轮廓。

    她挥动骑士刀，发出响彻天际的声音。

    “末日降临，吾乃天启之骑士，执行战争与杀戮！！”

    随着宣言，金色洪流再一次启动，速度越来越快，瞬息间便突破了十倍音速、十五倍、二十倍……

    方诚眼神凝重，散布在周围的血液快速向着金色洪流迎击上去，全部化作炸弹。

    轰！轰！轰！

    一团团蘑菇状的火云随着爆炸绽放，形成刺目的强光，将天空的太阳都压下去。

    六级血爆制造出来的爆炸威力，已经不亚于战术核弹。

    成百上千颗战术核弹同时爆炸，刹那间制造出一片高温炼狱。

    恐怖的爆炸音波滚滚而出，在此之前，一圈圈冲击波已经呈圆形迅速扩散。

    下方遗迹中的建筑，在冲击波下宛如纸片般被轻易的撕成碎片，然后高温中被燃烧殆尽，化为肉眼难见的灰烬。

    无数火云聚在一起向上喷涌，最终变成一朵巨大的蘑菇云，将天空映照得一片通红。

    下方的冲击波继续在扩散，肉眼可见的狂暴气浪卷过整个遗迹，将沿途一切建筑都掀飞，整片大地都在颤动。

    这爆炸波及的范围太广泛了，正在围攻恶灵骑士的众人也不得不暂时停下战斗，向外躲避。

    当爆炸消失后，下方的遗迹几乎被清扫一空，留下平整而焦黑的大地。

    唯独那个金字塔还在爆炸中完好无损。

    方诚悬浮在逐渐消散的火海中，周围视野都被滚滚烟雾所阻拦。

    骤然间，金色的洪流冲破烟雾，向着方诚奔涌而来。

    欧菲一马当先，后面紧跟着数百圣殿骑士。

    虽然在爆炸中损失了一部分圣殿骑士，但他们仍然没有被击溃，仍然还在冲锋，号角声依旧恢弘。

    金色洪流的速度太快，但方诚也没有躲闪的意思，大量血液从他手上涌出，刹那间形成一个巨大的螺旋钻头。

    他主动迎击上去，以恐怖的速度和金色洪流互相对撞。

    轰！

    金光炸开，钻头从正面插进去。

    无数光粒子凶猛冲击着钻头，将血液中每一颗最基础的元素都覆盖打击，彻底毁灭。

    血色的钻头逐渐崩坏瓦解，金光终于冲到方诚面前。

    冲在最前方的欧菲，与方诚凶猛的撞在一起。

    方诚用矢量控制和钢铁之躯，跟化作光的欧菲激烈对抗着，无数光粒子拼命冲刷着他的躯体。

    欧菲挥出骑士刀正中方诚的胸口，拥有绝对破坏性的神之力击中在一点，终于切开了矢量控制和钢铁之躯。

    在被洞穿之前，方诚整个人化作了血雾。

    金色洪流一穿而过，仿佛胜利者般在天空中奔驰着。

    远处，正在关注这边战况的费迪南德等人，都被吓一跳。

    无头骑士嘿嘿一声：“那家伙已经输了吗？”

    “闭上你的乌鸦嘴。”

    血腥玛丽对无头骑士怒喝一句，对血液十分敏感的她，仰头望着天空：“你们看上面！”

    高空中不知何时出现一片血云，疯狂的增殖扩大，正在以肉眼可见的速度将天空覆盖。

    阳光逐渐被遮蔽，一片恐怖的血海正在形成。

    欧菲仰头望着空中的血海，让身旁的圣殿骑士吹响号角。

    圣殿骑士团疾驰起来，旋转几圈加快速度，再一次化作金色的洪流，向着天空的血海发起冲锋。

    血海几乎覆盖了大半个遗迹，真就如一片血色海洋倒扣在空中，滚滚涌动的波浪带来极大的压迫感。

    向着天空发起冲锋的圣殿骑士团，看起来就像是蚂蚁朝着巨龙发起进攻。

    涌动的血海中间忽然出现一个破口，海量的血液倾泻而落，转眼形成一道从天而降的血河。

    金色洪流以一往无前的气势，迎头撞在了血河上。

    血河轰的一下炸开，无数血液如雨水般溅向四方。

    金色洪流乘风破浪，顶着血河逆流而上。

    金色的光粒子疯狂轰击着挡在面前的血液，而海量的血液前仆后继，阻挡金色洪流的前进。

    覆盖天空的血海开始向着中间集结，源源不断的涌入血河中，填补消耗。

    金色洪流势如破竹，轻松覆灭前方所有阻拦的血液。

    欧菲仿佛看到胜利就在眼前，但很快就意识到情况不对。

    血液太多了。

    源源不断的血液从天而降，血河后面有整片血海作为补充，无论损失多少都能够填补上。

    而圣殿骑士团的力量是有限的，在覆灭血液的同时，自身光粒子也在快速损耗着。

    而且损耗速度极大出乎欧菲的预料，这些血液仿佛长满了嘴，在被摧毁的过程中，也将光粒子不停的吞噬进去。

    但事到如今，欧菲和圣殿骑士团已经无路可退，只能咬牙继续前进。

    一开始摧枯拉朽势不可挡的金色洪流，终于以肉眼可见的速度迟缓下来。

    而奔腾汹涌的血河却愈发壮大，整个血海都顺着血河倾泻下来。

    无数血液前仆后继撞在金色洪流上，消耗吞噬着光粒子。

    欧菲拼命催动神之力，挥动骑士刀斩开前方的血液，但终究只是杯水车薪，一个人根本无法抵挡住浩瀚的血河洪流。

    金色洪流的冲锋速度终于彻底停滞下来，彻底被血河吞没。

    轰！

    奔涌的血河忽然破开，欧菲一个人从里面狼狈的逃出来，背后的血河还伸出几只巨手追过去。

    欧菲用神之力将几只巨手斩断，转身望着血河，表情已经愤怒到扭曲狰狞，整颗心也疼得滴血。

    圣殿骑士团是她亲手培养出来的，随她征战多年，战功赫赫。

    结果全都栽在这里，除了她之外没有一个圣殿骑士跑出来。

    圣殿骑士团全军覆没，加上法蒙生死不明，已经开始让欧菲心态失衡，无法保持冷静。

    她对杀死方诚已经不抱任何希望，甚至连能否阻止他成为不死者之王，都没了信心。

    思维正在混乱间，欧菲忽然脸色一变。

    方诚的身影从血海中射出，刹那间来到欧菲面前，迎面就是一拳。

    欧菲急忙抵挡，整个人砰的一声被击飞。

    方诚带着杀气追上去。

    另外两处战斗，恶灵骑士还在跟方诚的手下们纠缠，伊希斯和德古拉的战斗也终于分出胜负。

    阴影构成的巨大圆球终于破开，德古拉从其中仓皇逃出，顺手制造出一群阴影蝙蝠阻拦伊希斯。

    他的实力原本和伊希斯不相上下，但是被伊希斯抢先偷袭重创，哪怕已经用手下的生命来恢复伤势，可状态还是受到影响。

    一个较差的状态，就足够导致在与同级别对手的交锋中落败。

    德古拉逃出来后，直接飞到遗迹中间那座小型金字塔的石台上，掏出指南石，放入石台上面三个凹槽中。

    指南石和凹槽严丝合缝，刚刚放入其中，立刻如灯泡一样亮起来，发出的光芒直射天空。

    正在追杀欧菲的方诚，还有恶灵骑士，他们身上的指南石也跟着离体而出，主动飞向金字塔，落入到石台上的凹槽中。

    整个石台旋转起来，三道光柱在旋转中射向天空，直入苍穹。

    轰隆隆！轰隆隆！

    整个遗迹开始剧烈的震动起来，周边原本还残留的一些建筑纷纷倒塌。

    在剧烈的震颤中，小型金字塔开始往上升，从地下飞速冒出更多的墙体结构。

    在所有人震撼的目光中，一座宏伟巨城竟从地下冒出来。

    整个过程持续不到半分钟，但震动结束时，这座高度近五百米，宽度至少五公里的巨城，就这样出现在所有人面前。

    巨城是哥特式风格，有着诸多尖塔和尖形拱门，通体漆黑，表面散发出金属光泽。

    这竟然是一座金属打造的巨城。

    在每个人还处在震撼当中时，德古拉率先反应过来，朝着巨城的大门冲去。

    巨城大门敞开，两侧屹立着手杵武器的巨大士兵雕像。

    大门内一片漆黑，伸手不见五指。

    德古拉没有犹豫，一头没入其中，消失不见。

    已经摆脱阴影纠缠的伊希斯，一个瞬移飞过去，紧随其后。

    方诚犹豫了一下，也放弃继续追杀欧菲，跟着往巨城中飞。

    欧菲什么时候都能杀，不需要急于一时。

    而不死者王座肯定就在这巨城之内，如果被德古拉抢先得到，那对他来说可是一个糟糕消息。

    方诚的离去，让欧菲暗松一口气。

    虽然凭借神之力，她还能够坚持很长时间，但这样根本不可能击败方诚。

    除非她献祭自身，召唤战争天使降临，可战争天使持续时间太短，搞不定方诚自己就得跪。

    虽然还有秘密武器，但就算再加上秘密武器，她也没有信心对方诚造成多大的威胁了。

    望着方诚向巨城飞去，欧菲深吸一口气，也急忙跟上。

    无论如何，哪怕献祭自己，也决不能让方诚成为不死者之王。

    另一边，恶灵骑士甩开方诚一群手下的围攻，也飞向巨城。

    伊姆霍特普等人自然不会迟疑，也纷纷跟着进入巨城中。

    刚刚进入巨城大门内，方诚就感到视线一黑，整个人仿佛坐上了过山车一样七上八下。

    这种感觉，就和通过亚空间裂缝时一模一样。

    巨城的外部和内部，肯定是两个完全不同的空间，才会出现这种情况。

    当身体感官完全恢复正常时，视野也跟着恢复，方诚发现自己身处在一条昏暗的长廊中。

    长廊顶部是尖肋拱顶，两侧立着一排排修长的束柱，每隔一段距离，就屹立着一具双手杵剑的重型铠甲。

    这长廊两侧完全看不见尽头，方诚也迷失了方向，不知该往哪走。

    他将血液放出去，代替自己探索周边环境。

    血液很快就反馈回来信息，周围全都是纵横交错的长廊和空无一人的房间，没有任何指示性的路标。

    虽然没有路边，但方诚可以通过暗黑意识，确定那群手下的位置。

    他们离得或近或远，分得零零散散。

    会出现这种情况，大概是进门的时候被随机传送了位置。

    就在方诚闭目感应时，背后一具铠甲忽然动弹起来。

    它悄无声息的迈动脚步，走到方诚背后，高举手中重剑，对准他的脑袋猛地往下一斩。

    重剑呼啸着落下，碰到方诚的瞬间，就被更大的力量反弹回来。

    重剑直接被崩断，连同铠甲也被震成碎片，哗啦一声掉了满地。

    方诚头也不回，然后就听到大量咔嚓咔嚓的金属摩擦声。

    走廊中，所有的铠甲全部动弹起来，高举手中武器，虎视眈眈盯着方诚。

    方诚没空搭理这些小怪，随便选择一个方向飞去。

    这些铠甲怪并不弱，每一个都至少有A+级的实力，看到方诚离开，纷纷从地上跳起来阻拦。

    散布周围的血液迅速结成两张血网，分别从两边沿着长廊横扫而过。

    伴随着连绵不绝的撞击声，这群挡路的铠甲怪全部被切成碎片，掉落到地上。

    方诚放出去探路的血液，继续扩散探索的区域。

    自己则是朝着距离最近的一个手下飞去。

    还没等他找到手下，散布出去探路的血液就传回来讯息——碰到熟人了。

    方诚没有迟疑的调换方向。

    昏暗的长廊中，伊希斯以优雅的步伐迈步前进。

    在她背后，倒了一地铠甲碎片。

    长廊的前方，一个个活过来的铠甲怪，在靠近伊希斯百米距离内，便自动解体。

    走了一会，伊希斯忽然停下脚步。

    方诚从前方拐角处飞出来。

    两人就这样隔着上百米的距离，静静对视着。

    方诚眼中早已没有了当初面对伊希斯的畏惧和忌惮，有的只剩下疑惑。

    他一直把这个穿越时第一次见到的女人当做大敌。

    因为对方不仅刚见面就要了他一条命，还把他当成种子，随时准备回来收割。

    在机械城的时候，伊希斯也的确找上门，差点把方诚打出心理阴影。

    事情到这里还很正常，但后面就不正常起来了。

    伊希斯忽然赠送给方诚参与不死者国度的钥匙，还让伊芙听从他的命令。

    不得不承认，他从伊芙那里得到了不少的帮助。

    在进入不死者国度前，伊希斯假冒黛西，还专门赠送给方诚一张地图。

    如果没有这张地图，方诚百分百会一头扎进两个天启骑士和德古拉给他安排好的陷阱中。

    三打一他未必会输，但危险程度可就高太多了。

    伊希斯从大敌一下子变成帮助颇多的同阵营，让方诚十分疑惑。

    “好久不见了。”

    伊希斯再次说出这句话，她用红宝石一般的眼眸打量着方诚：“你的成长令我深感意外，现在的我，大概真不是你的对手了。”

    方诚语气平静：“你的意思是说，你在机械城跟我打的时候，放水了？”

    伊希斯露出狭促的笑容：“你觉得呢？”

    方诚瞥了一眼她头上的数据。

    姓名：伊希斯

    等级：125

    性别：女

    种类：吸血鬼

    好感度：10

    好吧，方诚不得不承认，当初伊希斯的确有放水的可能。

    当时他只比王牌强一些，哪怕有两个邪神加上许多人的帮助，也不可能打赢伊希斯这个125级的灾害。

    反过来，伊希斯要杀他，简直轻而易举。

    不对，那时候伊希斯就干掉方诚很多条命，差点把他玩死。

    “那你为什么要放水？”

    方诚蹙眉问道，他不觉得伊希斯会有理由专门放过自己。

    伊希斯嘴角微翘：“当然是因为你长得帅。”

    方诚微微一怔，紧接着恍然大悟：“原来如此，我就说嘛。”

    他伸手把头发往后一捋，婉拒道：“抱歉，我已经有女朋友了，而且还不止一个，心里实在是没有多余的位置留给你。”

    伊希斯：“……”

    她只是随口开个玩笑而已，这家伙怎么就顺杆往上爬了。

    “有两个原因导致我故意放水给你。”

    伊希斯决定无视方诚的臭美，解释道；“第一个原因，我想要假死欺骗德古拉，只要我死了，德古拉就会放松警惕。”

    方诚摇摇头：“我完全看不出来，德古拉需要你这样这么费尽心思。”

    德古拉才124级，方诚现在要解决他并不难，伊希斯又是假死又是潜伏的，感觉好像多此一举。

    伊希斯淡淡的白了他一眼：“那是因为你的成长速度太快了，本来按照我的预期，在不死者国度开启时，你会比我还要弱一些，我们联手才有足够把握赢下德古拉。”

    谁知道方诚中途竟然变成了万妖之主，实力成长到连伊希斯都咂舌的地步。

    “这还能怪我？”

    方诚并不接受伊希斯的指责：“像我这么牛逼的男人，就像黑夜中的萤火虫一样醒目，是你自己误判形势。”

    “你的厚颜无耻，倒是跟你的实力很匹配。”

    伊希斯笑了笑：“但你变得这么强，也把两个天启骑士给引过来了，德古拉为了对付你，还趁机与他们结盟……”

    方诚打断她：“饥荒骑士已经干掉了，剩下战争骑士没有威胁。”

    “……”

    伊希斯惊讶于饥荒骑士的死亡，那可是连她都不想面对的敌人。

    沉默了一会，她叹了口气，喃喃道：“怪不得会选中你。”

    “你说什么？”

    “没什么，总之，事情出乎我的预料，但我的作为并非毫无意义。”

    伊希斯双手交叉在胸前：“至少我给你的地图起到了足够的作用，还把伊芙派到你身边，这点你承认吧？”

    “确实有点用处。”

    方诚点了点头：“你怎么会变成黛西潜伏在德古拉身边的？”

    “德古拉把黛西派到11区，调查你通过万妖之主的过程，恰好被我碰到了，就假扮成她的模样回去。”

    方诚想起黛西在布朗城堡中的表现，堪称无懈可击，只能说女人天生就是演员，哪怕女的吸血鬼也一样。

    “那你第二个故意放水的原因是什么？”

