    不过哪怕是人类王国！？也不允许制作出这种天使。

    大天使太清楚天堂的规章制度了。

    看着现在那名黑色天使已经离近之后，那熟悉的脸庞。

    想到那些喜欢玩弄尸体的死灵法师。

    想到之前情报显示折在吸血鬼手中的那名天使。

    两名大天使手中的圣剑变得更加闪亮。

    冲向秦观的步伐愈加坚定。

    无可饶恕！

    天使一族，天堂绝不允许这种异端出现！

    之前有疑似堕落天使的存在就已经让天堂被嘲笑了好一段时间了。

    如果这再来一个死亡天使。

    “绝不允许！”

    两名天使剑上圣焰变得更加浓烈。

    冲击这边阵营的身形也是愈发艰巨

    卓越龙力剑士也是从贝特勒身边以一个相对缓慢的速度走过来，试图加入战局。

    速度虽慢，但是其坚实的步伐也带了压力。

    秦观看着锋利的双手大剑和其身配的全身甲。

    之前了解过这些兵种装备的秦观能够明显看出来。

    这是一个难缠的对手。这一套装备可不轻，

    只有力大无比的存在才能够装备的起。

    秦观看着那通体都是厚重的合金制成的装备。

    很明显就是那种你随便攻击，我只出一剑的那种风格。

    而在旁边矗立了一定时间，观察战场的黑色天使也是降落下来。

    一时间双方都是战战兢兢，暂时停下了自己的攻击阵势，生怕这个天使过来给自己偷偷的来一下。

    所有人都觉得这个可能是敌人。

    黑色天使着陆之后，僵硬的扭了一扭自己的头颅，看了看在站的所有人。

    对着秦观单膝下跪，行了一个骑士礼。

    这一跪可了不得、秦观还没反应过来，旁边的大天使首先炸炉，接受不了。

    “阿兹尔！你哪怕已经死了！你也是一个天使，你又如何要如此的作践自己！”

    在大天使看来，作为高贵的天使一族，也就王国的王后，或是那种世界知名的英雄这种存在值得天使去跪拜行礼，

    秦观？是何许人也？又何德何能？

    这一番指责让旁边一众人有些诧异。

    却没有人想要理他，

    就连和他站在一起的大天使此时也有一些犹豫。

    这名天使之前一直在犹豫，纠结。

    要知道，贝特勒一开始对于王国内的出兵名义是驱散邪恶，

    这才来讨伐百二秦关。

    他来这里就是为了重塑圣堂荣耀的。

    结果过来打了这么好久。除了眼前这名值得尊敬的守墓骑士之外。并无其他亡灵系兵种了。

    如果说秦观没有什么实力，冤枉了可能也就是冤枉了。

    但是打到现在这个局势

    骑虎难下。

    大天使趁现在这个空档期看了看整片战局，

    想要试图在寻找一下有关亡灵组的痕迹

    由于此时此时王国指挥官对于城堡城墙的策略，只是围而不攻，试图用投石车将这个城墙干碎之后，再大举进犯。

    那么藏在箭塔中的尸巫是大天使看不到的存在。

    而主战场上唯一的死灵还是一位值得尊敬的守墓骑士，在天使重视的教育质量下，这些出名的兵种必须要做到一眼就能认出来的程度。

    只有蛇皮兽，属于在人族阵营中需要注意的存在。但是也已经好久没有出现了。

    蛇皮兽全身是宝，尤其是那双眼珠子，据说有人用来制造过神器。

    这就使得有心之人纷纷垂涎这个兵种。

    而在那个沼泽还没有完全统一的时代，有阴谋家通过刻意设计，再拉上本就对蛇皮兽忌惮不已的正义联盟。

    将现存的哪些蛇皮兽全部屠杀殆尽，一方面想要获取些宝物制作材料，

    另一方面则是想要将这个令人忌惮的兵种灭绝。

    但是现在看起来，处理的还是不太干净啊。

    这名发现贝特勒目的不纯的大天使本来心中还带有一些纠结，

    可是在听到这名黑天使跪下之后说出的话语后，

    所有的犹豫，所有的疑虑全部统统的抛在脑后，

    之前拉住另一名大天使的手现在已然在变成了往前拽。

    “尊敬的领主大人，阿兹尔今后将听从你命令，奥斯汀大人让我给您传句话、”

    秦观看着这名叫做阿兹尔的天使。

    这就是奥斯汀的实力?这应该算得上是全新的兵种了吧？

    秦观和阿兹尔面面相觑，谁也不说话。

    秦观有些迷惑，尝试性的问了下，“奥斯汀他说什么？”

    阿兹尔仿佛等了这回答很久了，

    立马说道。

    “奥斯汀大人的原话是，阿兹尔你就去找那个叫做百二秦关的领主，那个最喜欢骑在飞龙身上最帅的男人就是他了，听他号令，然后告诉他，这次入侵的冠位兵种的尸体我都要了。让他战斗之后给我送过来，如果他不愿意的话，你就直接飞回来就行，就说是我说的。”

    “不过那个小子应该不会拒绝这项生意。”

    阿兹尔学得为惟肖惟妙，就连奥斯汀说完话喝了一口红酒，然后舒服的叹了口气的模样都完全复刻了出来。

    此时两名大天使已经如同疯了一般的，带着卓越剑士就冲向前来。

    秦观好奇的问了一下，奥斯汀就确定我能赢么？

    阿兹尔僵了一下。

    可能是在脑内搜索相关回答。

    这是复生之后的脑子？不太灵光？

    秦观看了看此时操作不太流畅的阿兹尔。

    有些犹豫，

    刚刚从脑子里崩出来的一些骚想法又被秦观强行的按压回脑子中。

    阿兹尔如同机械一般的摇了摇自己的脑袋，

    “奥斯汀大佬说，如果你连这些臭鱼烂虾都打不过的话，不用王国，奥斯汀大人都可以帮你收尸，据奥斯汀大人的观天、观地法术的探查，敌方只来了3个冠位兵种。”

    “倒是地下，呵呵，热闹的紧呐”

    阿兹尔一副戏谑的表情，

    不用说，这波也是复刻。

    秦观刚放下的心这一刻平静的没有一丝波澜。

    地下？地下的事情与我何干？

    如果只有三个冠位兵种的话，应该能打得过。

    秦观完全忽视了现在已经将战场包围的紧紧实实的戟兵方阵。

    那还跑什么跑？停止突围！干他丫的。

    倒是这个看起来僵硬无比的黑色天使，他能够进行战斗么？

    在秦观看了这黑色天使的属性之后，将心完全的放回到肚子里。

    这场战斗，我秦观拿下了！

