    辛甘说着脸上带着微笑，目光落在沈诗情的身上唇角笑容依旧，眼神里面没有丝毫的畏惧。

    沈诗情脸上的神色微变，凝了辛甘一眼，只觉得今天的辛甘似乎和其他时候不一眼，眼前这个人已经不是当初她随便一句话就可以气的跳脚的人。

    辛甘说完走走到沙发上坐下，脸上带着笑容，看了一眼沈诗情淡声道。

    “请坐，来到这边就要像来到自己的家一样千万不要和我客气。”

    辛甘一脸的大方，沈诗情看到陆景琰和婕西一起从楼上走下来，婕西一脸娇柔的站在陆景琰的身边，倒没有任何的出格的动作，她甚至在陆景琰的身边还不敢伸手去挽陆景琰的手臂。

    就婕西这个样子还想和她抢男人简直是做梦。

    沈诗情淡然的收回目光，对着辛甘说道。

    “我和景琰只是朋友，来你这边还是要客气一点的。辛甘，我一直都想要求你原谅我，我已经流产了，肚子里面的孩子没了，也要受到惩罚，你看我们之间的过节，能不能就这么算了？你和景琰好好的过日子，我去局子之后不会出现在你们的面前打扰你们的生活。”

    辛甘听着沈诗情的这番话打了一个哈欠，她现在已经不是以前的辛甘了，当然知道沈诗情忽然之间变得那么客气温柔的原因是因为什么。

    只怕现在陆景琰已经站在楼上的阳台看着她们这边了。

    辛甘既然敢把沈诗情和婕西都一起邀请到这边来，自然就不害怕陆景琰生气。

    她没打算转变对任何人的态度，特别是曾经做出伤害过她父亲事情来的沈诗情。

    “你可真会说好听话啊，我爸可是去世了，你让我怎么原谅你啊？”

    辛甘说着眼神忽而之间变得凌厉起来，看着沈诗情冷厉一笑，把面前的水果刀扔到沈诗情的面前，冷嗤道。

    “不如你也死一次然后下去问问我爸爸原谅你没，若是我爸原谅了你，你再投胎来告诉我？”

    陆景琰见辛甘把水果刀给扔到沈诗情的面前，随即沉下脸来，立马出声叫住辛甘。

    “辛甘，你到底想做什么？”

    辛甘听到陆景琰的怒斥，心里面没有丝毫的波澜，看着沈诗情露出一抹笑容来。

    沈诗情看着辛甘现在的笑容只觉得诡异，辛甘应该是已经知道陆景琰在她身后的，可是她却还是做出了这些危险的动作。

    她深吸一口气，暗自咬唇，神色立马就变得惊恐起来。

    “辛小姐，抱歉，我做不到。”

    陆景琰从楼上下来，迅速走到辛甘身边，脸色冷沉，让人把刀具都给收拾了起来，随即看着辛甘凌厉的说道。

    “以后不可以碰这些危险物品。”

    在场的人见陆景琰的脸色那么冷沉，只是为了警告辛甘不可以触碰这些东西，眼神都变得惊讶起来，所有的人都把目光小心翼翼的落在沈诗情的身上，想要看看沈诗情是什么状态。

    “把家里面所有的刀具都给我藏起来，不许夫人碰到刀具。”

    辛甘冷静的听着陆景琰的吩咐，脸上的表情没有任何的受宠若惊。

    陆景琰冷淡的扫了一眼辛甘，坐在辛甘的身边，脸上的神色很是凌厉和戒备，担心辛甘下一秒又做出什么冲动的事情来。

    辛甘很冷静的扫了一眼陆景琰，揉了揉眉心，靠坐在沙发上，见婕西还拘谨的站在一旁，随后起身看着婕西淡声道。

    “婕西小姐，你坐这里来吧。”

    辛甘说着就往一边的沙发坐下，婕西见陆景琰的脸色几乎是在意瞬间就难看下来，站在原地不敢有任何的举动，她也不敢真的就走到陆景琰的身边坐下，脸上带着客气的微笑，看了一眼沈诗情旁边的位置，随后坐在沈诗情的身边，淡声对辛甘道。

    “我还是坐在这里吧。”

    辛甘轻挑眉头，目光落在婕西身上，眼底闪过一抹玩味。

    婕西上去的时候都还没有那么害怕陆景琰，下来之后就对陆景琰那么忌惮，也不知道是不是陆景琰和她说了什么。

    “婕西小姐看上去有点害怕，景琰，你脸色不要这么难看好吗？都要把我的客人都给吓到了。”

    辛甘一脸的大方，目光落在陆景琰的身上甚至还带了几分责备，似乎是在指责陆景琰不敢如此对待婕西。

    婕西深吸一口气，完全不知道辛甘到底想玩什么花样。

    她只敢拘谨的坐在原位，小心翼翼的观察着，避免自己很快就被踢出局。

    “辛小姐，没事的，陆总很好，也没为难我。”

    辛甘轻挑眉头，笑了笑说道。

    “婕西小姐可真会给景琰找借口，估计在这里坐着的，也就只有你和……才会觉得他好了。”

    辛甘知道陆景琰这段时间和沈诗情是有矛盾的，所以沈诗情进来到这边之后，陆景琰一直都没和沈诗情打招呼，甚至目光都没有落在沈诗情身上一次。

    沈诗情估计心里面对陆景琰也是很有怨言的，之前陆景琰承诺了沈诗情要让沈诗情离开这里出国。

    可是现在陆景琰似乎不打算帮助她出去，沈诗情自然是不愿意的。

    两人虽然没有打招呼，但是陆景琰下来这边坐下之后沈诗情的眼神几乎全部都在陆景琰的身上，似乎很想要找个机会和陆景琰独处。

    辛甘看着陆景琰冷沉着一张脸，似乎谁的机会都不打算给的样子，唇角微勾。

    “景琰，难道说你现在已经不喜欢婕西小姐和沈小姐了？婕西小姐是网红圈的，应该认识很多小姐妹，不如把你的小姐妹介绍给景琰？”

    辛甘一脸看热闹不嫌事大的表情，目光落在婕西的身上，一脸很为陆景琰着想的样子。

    婕西见辛甘提出这样的要求来，脸上的表情变了变，目光落在陆景琰身上，大气都不敢出，生怕自己回答错了辛甘的话会招惹陆景琰生气。

    “辛甘，你玩够了没有？”

    陆景琰恨透了这样的感觉，就像是辛甘对他根本就不在意，甚至不管他和什么样的人来往，不管他的身边都有什么女人，她都不在意。

    她甚至还能像是古代的皇后一样为皇上选妃。

