    杜兰再一次改变了世界，对于拯救世界这种事情做得太多也就厌烦了，所以他发出了邀请函，准备找人去放松一下。

    “杜兰？那个家伙不是已经失踪了么？”柯南没想到会突然接到杜兰的邀请函，这些家伙当初把偌大的家业都给留给了别人，自己孑然一身离开，没想到他会突然回来。

    “邀请我去的地方好像只是一个普通的公寓，他搞什么飞机？”柯南很疑惑，不过他最终还是决定去，因为他还欠杜兰不小的人情。

    杜兰在邀请函里说这个公寓可能会有可怕的事情发生，所以邀请柯南来阻止。

    这是要阻止么？把柯南请过去，简直就是担心公寓死的人不够多。本来没事，柯南一去肯定出事。

    不过当柯南一个人踏入公寓之后，只感觉天旋地转，原本晴朗的天忽然乌云密布，眼前的公寓赫然变为了鬼屋一样，把柯南吓了一跳。

    柯南已经离开了侦探的世界，来到了另一个宇宙，另一个日本，另一个东京。当然这座公寓确实要发生大案要案了，柯南很快就会派上用场。

    “你可来了。”

    柯南见到了杜兰夫妻，他们还是老样子，不过柯南很是怀念，如今元太他们还玩着杜兰设计的游戏和玩具。

    “你这个家伙也不打声招呼，就把我邀请过来到底想要干什么？”

    杜兰表示他怕这公寓的人不死，不，是怕这公寓的人出事，所以才需要柯南的力量。

    “你现在的任务就是假扮我们的儿子，这样才能潜入到公寓，不让公寓的人怀疑。”杜兰表示这可是大事情，不能马虎。

    柯南倒是没意见，反正他变小之后没少被人占便宜，他都习惯了。

    迪妮莎完全不知道老公要干什么，竟然还特地从其他宇宙把柯南给带到这里来，这栋公寓难道真的要发生可怕的事情？她感觉一般般啊，这栋公寓看着很正常啊，甚至这个宇宙也没有什么威胁世界的力量，不知道为什么丈夫如此郑重其事。

    拯救宇宙那都是小事，完全不能让杜兰认真起来，但在这座公寓即将发生的事情却绝对会令人意想不到，甚至是大呼人性的可怕。

    “你们也是今天搬进来的？”既然要假扮一家人，就要按照正常的手段进入，最简单的莫过于搬家。

    这栋公寓一共五层，每一层有四栋房间，都是相同的小户型。

    杜兰就在一楼的103室，而刚才和杜兰打招呼的年轻人是302的住户，也是今天搬进来的，这不是巧了么？

    这个年轻人古怪地打量着柯南，显然是有些觉得眼熟。可不是眼熟么，这就是他最喜欢的漫画主角啊。这个年轻人是柯南漫画的狂热爱好者，当然他也爱好其他推理作品，只是柯南最和他胃口。

    “这莫不是cos？”“难道你们也喜欢柯南？”年轻人很激动，没想到搬家第一天就遇到了同好。

    这对夫妻太有爱了，不仅有可爱的儿子，还把儿子给打扮成柯南的样子，真的厉害。他想到了自己，他也想要和同居女友生一个可爱的孩子，然后也让他cos柯南。

    柯南表示什么意思，他现在完全糊涂了，对方如果认识毛利小五郎叔叔不奇怪，认识他就古怪了。他并不知道这个世界《柯南》只是一部漫画。

    “是啊，像不像？”杜兰一脸坏笑道。

    “超级像。”这位年轻人显然是开朗过头了，说话的语气都非常夸张：“小朋友，你叫什么名字？”

    “柯南，江户川柯南。”

    年轻人更加激动了：“这语气和神情都一样，小朋友你演得真好，不过哥哥是问你真实的姓名。

    杜兰说道：“他就叫柯南，杜柯南，我们是从华国来的，就是因为喜欢柯南才移居过来的，这是我的太太，她是美国人，我们要搬进103室。”

    “不好意思，忘记自我介绍了，我叫手冢翔太，这是我的太太手冢菜奈，我们要搬到302，以后还请多多关照。”

    这一对夫妻有些古怪，丈夫是活力满满的小鲜肉，妻子的年纪却不小了，妻子至少比丈夫大十岁。事实上是大十五岁，是老妻少夫，不过看得出他们的感情很好。不过目前他们还没有正真结婚，只是同居关系，还没有申请结婚证。

    “菜奈，他们是103的外国夫妇，不过他们的日语都说的很好。”

    妻子很有礼貌地问好，同一天搬来就是缘分，不过眼前的家庭还真是古怪啊，中国丈夫美国妻子还有一个cos柯南很入戏的儿子，令人印象深刻。

    搬家公司正在加油把东西搬进去，杜兰把柯南带进了他们即将一起奋斗的屋子，很局促，两室一厅，一厨一卫。

    “你就住在这里，等到事件解决之后我就送你回你的小兰姐姐身边。”杜兰表示估计只需要一两个月时间，不会太久的。

    柯南无可奈何，他有很多问题，却又不知道从何说起。真不知道杜兰搞什么鬼。

    “真是麻烦，一天之内竟然搬进来两户住户，真的是一点也不考虑我这个管理员的心情，我啊，已经是老年人了。”一个声音从门口响起，等大家回过神来的时候，他已经自说自话地走进来了，完全没有经过主人的同意。

    “这个公寓不许养宠物。”一边说一边四处张望，甚至还想去看看住户的私人物品，一点也不注重住户的隐私。

    这种人在侦探世界肯定活不过一集，连柯南都觉得这个管理员太粗暴无礼了。

    “真是让人嫉妒，有这么漂亮的老婆，还有这样的儿子，你一定很幸福吧，你们这些外国人就是好啊，有钱就移民，也不用考虑我们本国人的感受。现在就业率本来就很低了，你们外国人还要来抢工作，这个国家早晚要因为你们完蛋。”说话也很不好听，就差在脸上写上‘惹人嫌’三个字了。

    不过杜兰和迪妮莎都一点反应都没有，他们还没有小器到连几句话都接受不了。

    哐当，就在管理员脚欠踢地板上的箱子时候，箱子里的东西全部倒了出来，什么刀枪剑戟斧钺勾叉，带尖的带刃的，都在里面，简直是个冷兵器库。

    管理员被吓了一跳。

    不过杜兰表示这是他们吃饭的家伙：“我们是专业的coser，就是那种靠颜值和身段吃饭的职业。这些都是我们表演的道具。”杜兰表示他们一家人出去cos根本不用化妆和ps。

    管理员骂骂咧咧地就走了，出门前还说道：“记得等会儿到活动室开会，今天正好是例会，每家每户都要出人。”

