    禁制里，李时看着赵云正向自己这边砸来，略一沉吟，这人还不错，正统的人族，也没有融合那些乱七八糟的水晶，值得一救，而且还有好多不明之处需要他来解答。

    挥手间，那具毫无生机的躯体落入禁制之中，神识扫过，轻咦一声，转头看向空中的战场，眼光闪烁不定。

    赵云舍命攻击的一拳，那金仙终是没能扛下，金光呯然间爆散，漆黑的炮台裂纹丛生，魔方现出，滴溜溜转个不停。

    基地内，雷云脸色阴沉似水，怒声喝道：“破！”头顶金色水晶爆发出刺目的光芒，光罩猛地向外弹开，血光散乱，阵图分崩离析，九名金仙强者惨叫声中肉体灰飞烟灭。

    化灵血阵，威力大，反噬却如此犀利，金仙强者后期的强者瞬间尸骨无存，只看得海族众人惊呼连连。

    雷娜等三名圆满的金仙强者如怒浪中的破船，被冲出老远，口喷鲜血，狂退数十丈后才稍稍站稳，脸色难看之极。

    禁制中，李时双手紧紧贴在光罩上，巨大的能量冲击险些让他现出身来，好在反应够快，及时出手护住了禁制。

    雷娜看着那十枚魔方被雷云收进机械之心中，冷笑起来：“伪君子！想让人、妖两族当炮灰，还配称义军，蠢货真是多。”

    “呵呵，就你话多！怎么着，今天还打吗？”雷云踏出基地，背负双手，风轻云淡地说道，仿佛刚才什么事也没发生一样，竟是默认她所说的。

    “你得意个屁？机械之心有什么了不起的，冥祖大人不会放过你的。我们走。”话声未落，三道人影化光而去。

    他也不追击，转过头来看向海中，冷声道：“道友来了多时，不打算现身一见吗？”

    两人一猫从海底冲了出来，赵云刚刚苏醒，神情痴呆，被人当了这么多年炮灰，任谁都不会有个好心情。

    “算盘打的真是响当当啊。”李时站定，只是看着他手里的机械之心，很有兴趣的样子。

    黑甲将军怒气冲冲，上前喝道：“为什么要暴露基地位置？不就是没有庇护你们吧，卑鄙的种族，真是下作，只配拿来当炮灰。”皮皮双耳直立，嗷呜声中冲了过去，抬爪就是一巴掌扇到他脸上：“圣族就是欠，一天不打上房揭瓦。”

    上次吃过一次亏，他早有准备，以自己金仙后期的实力，还会怕一只猫妖吗？事实却是如上次相同，来不及反应就被抽了一耳光。

    黑影闷哼一声，摔飞而去，鲜血喷洒，猫身如影随形，爪影满天，抽得他如风中落叶，翻飞不止。

    皮皮恨极了他嘴欠，狂往脸上招呼，其他圣族心惊不已，纷纷捂着脸，只觉得看着都疼，暗道：这黑甲莫不是个假金仙，真是不中用，废材得狠。

    雷云眼见手下被抽来抽去，叹息道：“何必呢？好好的计划被你打乱了，不过看你实力还行，归顺于我吧，这事就当没有发生，如何？”

    李时沉声冷笑：“呵呵，当炮灰吗？不知道哪里来的自信，今天起，义军就不用存在了，也算是给那些炮灰们的一点安慰吧。”话音未落，闪现而至，抬拳就往他脸上招呼，同时传声：“皮皮，别玩了。”

    眼前光影闪过，一拳砸散面前的幻形，他心中凛然：“这圣子不是白叫的，果然有几分实力，不可小瞧。”

    一族的圣子，要是没有几分实力怎么坐得安稳，义军能苟活这么多年，可都是他一人撑起来的。

    雷云寒声喝道：“给脸不要脸，那就去死吧。”机械之心光芒大放，化成黄金阔剑，拖出一路火花，当头斩下。

    两道身影，一青一黑，如闪身般来回交错，数个呼吸间交换了十来招，乱窜的气劲轰的下方海面波浪滔天。

    皮皮见二人打得平分秋色，对那圣子不再小视，一爪子抽飞面前的黑甲将军，纵身跃进刀身，怒道：“皮皮大人发怒了，妖怪，哪里走！”

    一道黑光亮起，在众人的惊呼声中，黑甲终是结束了他嘴欠的一生，连带着水晶化成齑粉，被浪涛淹没。

    李时越打越心惊，这圣子名不虚传，那机械之心所化的阔剑更是不凡，他以破灭雷光覆盖的拳头，砸在上面竟只是起了细微的裂纹，转瞬就被恢复。

    空中，两道身影狠狠地撞在一起，闪电般又弹了开去，看看了血肉模糊的拳头，神识中那阔剑也寸寸碎裂，甩了甩手，他龇牙喊道：“刀来。”

    雷云面无表情地将阔剑复原，内心吃惊不小，这人的实力远超想象，机械之心竟伤不了他，反而被震碎，虽说可以恢复，但己是实力大损，再打下去，怕是凶多吉少了。

    “你走吧，暴露基地的事，我不再追究了。”他嘴上说着，却将阔剑握得更紧，死死盯着对方。

    两人都是身历百战，那里会放松半点，一句话就想将恩怨两清，那是不可能的事，扇一耳光连个枣都不给，梦都没有这么美好。

    长刀在手中挽了个刀花，呵呵笑道：“还真有脸，什么都被你占尽了，我说了，今天这义军算是没了，所有圣族都将化为历史，包括你们所谓的圣祖冥祖，我一个都不会放过。看刀！”

    李时说完，闪身上前，扬起长刀就劈，他有心试试黑刀和机械之心哪个更厉害。

    这长刀自从得到，半点信息都没有，用着真的是趁手无比，比那化血神刀更胜一筹，猪猪都不知道它的来历，着实让人费解，纵观远古至今，从没有听过有这一号利器。

    阔剑光芒大放，须臾间架住刀刃，金黄的剑身上，肉眼可见的裂纹蔓延开来，雷云一改往日沉静的神情，大惊失色下，急忙抽身后退。

    不待他站稳，漆黑的刀光又当面斩下，来不及查看，只得又举剑架起，李时大笑着，如打铁般一刀又一刀不停地劈着，眼见阔剑金光散乱，指不定下一刀就会断裂。

    “卑鄙的人族，本圣子今天跟你拼了。圣祖之剑！摄魂魔音！”滴滴声中，他全身红光闪现，急速往剑身涌去，眨眼间变成一把血色细剑，散发出阵阵摄人心魄的神秘魔音。

    李时只觉得无数低低呢喃之声入耳，意识一阵迷糊，如醉酒般东倒西歪起来，赵云更是不济，脸色煞白，眼中红光涌现，扫来扫去，仿若要择人而事。

    血色细剑直奔他眉心射来，眼见就要刺入，雷云不由得桀桀桀地怪笑起来：“凭你实力再强，在圣祖之剑面前，一样被秒杀的货色。”

