 这是一个像青苹果一样的吻……有些青涩。

有些草率。

有些生疏。

但是……在杨天这个老油条的带领下，初吻的甜美，渐渐地于青涩之中展现了出来。

这份甜美，也在青涩的衬托中，显得更加芬芳诱人。

羞涩的少女，也在这悠长的吻中，渐渐地沉浸在了亲近的氛围中，愈发动情，甚至都忘了呼吸……这个吻本应该吻好久的，但，事实上，就半分钟左右，就停了下来……因为这笨笨的小丫头真得就忘了呼吸，都快要窒息了。

此刻，停下来，小公主急促地呼吸着，小脸通红，通红中还透着一点发白，明显是因为有些窒息而导致的。

杨天看着她这样子，不由笑得很欢，道：“笨不笨啊你这丫头，还好我感觉到了，不然你不得窒息到晕过去啊？”

小公主还有些回不过神来，过了好几秒，才缓过劲来，小脸通红，娇羞地缩在杨天怀里，道：“我……我不知道……我……刚刚好像脑袋都……都一片空白了，什么都不知道了。

呼吸啊、动作啊、身体啊……什么都……都忘得一干二净了……那……那是什么啊……为什么会那样啊？”

“这就是接吻啊，”杨天微笑道，“是相爱的人，互相传达爱意的最直接的方式。”

“相爱的人……传达爱意……”小公主小声呢喃道，心里忽然更甜了一些，眉眼间也涌出一抹幸福。

“怎么样？

喜欢吗？”

杨天笑道。

“呃……这个……这个……这个这个……”小公主一下子有些不好意思回答。

杨天眯着眼睛看着她，道：“哦？

看上去不太喜欢？

那……以后就都不这样了吧？”

小公主微微一僵，连忙摇头，小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，急忙道：“不不不……没有不喜欢啦……就……”杨天笑眯眯道：“所以……就是喜欢咯。”

“唔……”小公主支支吾吾了好几秒，才点了点头，“一……一点点啦……”杨天哈哈大笑。

看来这丫头也有些食髓知味了。

纯洁的小丫头，这样承认自己喜欢亲热，倒也格外有趣嘛。

杨天一阵笑，笑得小公主都有些不好意思了。

她抬起粉拳在杨天胸口一阵捶打。

然后……她好像忽然意识到了什么，看了看四周昏暗的空间，道：“诶……对了，现在……是不是已经是晚上了？”

杨天点了点头，道：“应该是的，而且，应该还没到深夜。”

“那……我们是睡了一个白天吗？”

小公主道。

“差不多吧，睡得还挺久的了，算是把之前失去的睡眠彻底补上了，”杨天道。

“嗯，是诶，睡得好舒服呢……不过……一般来说，战争结束之后，肯定会有庆功宴的吧？

现在到晚上了，岂不是……应该已经开始了？”

小公主想了想，道。

“有可能，”杨天点了点头，道，“想去吗？”

“我的话……去不去都可以啦，只要和你待在一起就好了，”小公主道，“可杨天哥哥你……你可是最大的功臣啊。

如果没有你的话，他们怎么庆功啊？”

“话是这么说，但……好像到现在也没人来喊我们，估计……也问题不大吧，”杨天耸了耸肩，笑道，“不过，咱们也是该起床动弹动弹了。

不然晚上接着睡，估计都睡不着了。”

“嗯，那我们起来吧，”小公主点了点头，道。

两人起了床，换了衣服。

打开这个寝宫的门，走出去，来到外边的小院子，却是忽然感觉到一丝欢庆的气氛。

欢庆的气氛从哪来呢？

首先是周围的许多房檐下，都挂上了红艳艳的灯笼，亮堂堂的。

其次是……从这里，竟是可以听到很遥远的、欢腾庆祝的声音。

这可就不一般了！要知道，这里可是皇城啊，而且是皇城深处的公主寝宫啊！皇城之外的声响，哪怕很是巨大，也很难传到这里的。

此刻，从这里都能听到欢庆声，那皇城之外的俗世里该是怎样的热闹啊？

杨天有些好奇，便抱起小公主，纵身一跃，跳到了寝宫的房顶。

但这里还不够高。

他又扫了一眼，不远处一个观月台，比较高。

他直接几个跳跃，飞身而上，来到了这个观月台上，和小公主一起，朝着热闹声音传来的方向一看……“哇……好……好漂亮……”小公主都不由得发出了感叹。

只见，皇城之外，那广大的平民居住区域里，密密麻麻的都是红红火火的灯笼。

灯光几乎把整个王都给照亮了，不说如同白昼，至少也跟黄昏差不多了。

而可以依稀可以看到，无数看上去比蚂蚁还小的人们，都在欢呼着、雀跃着、庆祝着。

有些在办篝火晚会，有些在欢声笑语、唱歌跳舞，还有人在舞狮……整个王都都热闹得一塌糊涂。

“看来整个王都都在庆祝啊，”杨天微笑说道。

“是啊……看来民众们都非常开心的样子，”小公主点了点头，也露出了满足的笑容，而后又看向杨天，道，“这些，都是杨天哥哥的功劳啊。”

“没办法，谁让我摊上一个公主呢，想不管这事也不行啊，”杨天笑着调侃道，然后，又抱起小公主，纵身一跃，回到了寝宫面前的庭院。

这时，只听一阵脚步声传来。

小桃和几个侍女，从不远处的拐角出现，走了过来。

看到杨天二人，都露出了笑容。

“菲儿殿下，杨大人，你们醒了？”

小桃微笑着走了过来。

“刚醒没多久，”杨天将小公主从怀里放了下来，“怎么了，有什么事么？”

小桃苦笑了一下，道：“您二位可不知道，满朝文武，无数贵族，还有国王陛下、国师大人，所有人，都在等待二位醒来呢！”

杨天二人听到这话，顿时一阵惊讶。

小公主讶异道：“都……都在等我们？

那么多人都在等我们吗？

那……那为什么不叫醒我们啊？”

 