    “各位朋友大家好，我是陆任甲，从未想过会以这种方式见大家，我一直都觉得小破站的环境是和谐的，所以面对挑衅，面对质疑，面对辱骂，我从未真正的放在心上。

    但是，今天我却见识到一群丑恶嘴脸。所以，从今天开始，以下这些人再敢在公共平台随意翻唱我的原创歌曲，等待你们的将会是最严厉的惩罚。”

    一份公告，配合上一份名单在小破站上发布了。

    于此同时，余昊关闭了自己的后台私信，不允许任何人给自己发私信，不是害怕，也不是担心，只是单纯的想要安静。

    “陆任甲他慌了，大家快看，他慌了，就因为别人比他唱的好，他就不允许对方在唱他的歌了。”

    “凭什么我家博主也在禁唱名单里面？本来还觉得陆任甲人不错，现在我宣布把他拉入最不喜欢的博主之一。”

    “哈哈哈，陆任甲牛批，早就看那群家伙不顺眼了，这波我顶陆任甲。”

    “小破站都快被这群家伙搞乱了，陆任甲这波厉害，早就该出来治治他们了。”

    “吃瓜吃瓜，小板凳已经准备好，有没有送瓜子的。”

    “楼上的，我有瓜子，原味五香都有，小板凳借我一个。”

    “原味？楼上真会玩，包邮不？”

    “…………”

    小破站里面基本上分成了三派，支持余昊的，反对余昊的，以及中立吃瓜的。

    被点名的十几个up主，都没想到余昊竟然这么刚，然而余昊的表现并没有吓住他们，反而让他们更加兴奋。

    因为这样一来，他们就有更多的热度可蹭。就说其中的大up主航航，从最开始的三十多万粉丝，现在已经快九十万了。

    在看到余昊的公告之后，航航立马在他的群里发了信息。

    “兄弟们，陆任甲出手了，按照之前的计划，都赶紧准备录制视频，这次发布的时间要分开。”

    等他发完以后，群里立马有人回复道：“感谢航哥，航哥放心，视频我早就拍好了，这次不出意外我的粉丝将突破十万。”

    “航哥瞧好了，这次非得让这个陆任甲收回自己的话不可。”

    “就是，太嚣张了，我已经在我五个粉丝群里说过了，等会我发完视频他们都会去支持我。”

    “你在群里别乱说，千万不能留下什么把柄，要知道粉丝群里面可能会混有陆任甲的粉丝。”

    看自己小弟说在粉丝群里说好了，航航立马急了，他担心小弟们在粉丝群里瞎说，要是被人给爆了出去，那对于他们后面的计划可就有很大的影响。

    “航哥放心，我知道什么话该说，什么话不该说，不会给人留下把柄。”

    就这样，一场针对余昊的“阴谋”就这么开始，只不过余昊对此并不知情，不过他就算是知道，也不会在意。

    做完这一切的余昊，直接关掉了电脑，关了电脑以后，他才想起来自己要做的事情还没做呢。

    只不过他并没有要再次打开电脑的意思，原因很简单，现在小破站已经乱糟糟的了，所以还是打算等这几天过去再说。

    然而令他没想到是，第二天他检查的结果又有了波动。

    “小昊，你确定你昨天晚上没有吃过什么东西？或许是感觉到身体不对劲的地方吗？”

    沈强现在真的有种想骂人的冲动了，这稳定了一个星期的检查结果，怎么突然又发生变化了？难不成这是特意跟他作对来着？

    他邀请了那么多专家过来会诊的时候，余昊的身体状况简直不要太稳定，没有丝毫的波动。

    结果会诊的专家们走了，余昊这检查结果又变了，他现在甚至都怀疑是不是余昊吃过什么特别的东西，不然怎么会稳定了一周的身体状况，又发生变化。

    “额……要说吃东西，那我昨天晚上多吃了一根香蕉算吗？另外我从住院以后，就没有感觉到身体有什么不舒服的地方。

    说实话，要不是相信科学，我都觉得我一点病都没有。”

    对于沈强的问话，余昊愣了一下。在回答沈强的同时，他心里也在想着，自己的猜测是不是错了，自己昨天可并没有发歌，怎么身体状况又变了。

    思索片刻，他也就释然了，想想也是，怎么可能发一首歌就能引起身体状况变化呢？看来自己还是想的太多了。

    “除了多吃一根香蕉，其他的还有没有了？”

    沈强有些不相信的问道，这真的怪不得他，实在是余昊现在的情况有点太特殊。

    余昊仔细的回想了一下，然后摇了摇头，很确定的回答道：“没有其他的了，就多吃了一根香蕉。”

    “行吧，那你先回去，这几天你就先别乱吃东西，水果暂时也先别吃，我要对你身体状况做一个详细的检查，所以这段时间你一定要按照我的安排来做。”

    似乎感觉还是不够周全，沈强再次补充道：“另外伙食方面，我也会给你制定好详细的食谱，暂时你就先别去食堂了。”

    现在余昊身体的情况已经把他折磨的快要疯了，他觉得别到时候余昊没事，他倒先进医院了。

    所以在考虑一番以后，决定严格要求余昊的饮食习惯，如果不能把余昊身体状况变化到底是什么缘故引起的调查清楚，对于他来说，真的是煎熬。

    对于沈强的话，余昊直接点头答应道：“没问题，沈主任您放心，我这段时间肯定会好好配合您。”

    不光是沈强，就连余昊自己也想搞清楚自己身体到底是个什么情况。

    从沈强那边离开，回到病房的余昊，拿出电脑，这次并没有登上小破站，而是注册了一个微博账号。

    他之前也是有账号的，只不过忘了密码，再试了好几次都没有成功，直接把之前的账号注销了。

    这个世界比起余昊前世要麻烦多了，像微博账号要找回密码，必须要给三个好友发信息，让他们帮忙找回，嗯，就是类似于微信找回密码那种。

    可惜余昊的微博账号总共就两个粉丝，其中一个还是卖片的，你让他去哪找三个人帮忙验证？

    所以注销账号以后，余昊就再也没有上过微博。今天之所以

