
    第308章被拒绝了

    “夏天，请问你真的交男朋友了呢？和对方发展到什么地步了？”

    “请问对方是什么身份，真的是某位神秘的富二代吗？”

    “夏天你和他在一起的愿意是什么呢？请问是否是因为对方的金钱势力。”

    “”

    夏天才刚刚出现，就有许多记者按捺不住，直接开始提问，问题也一个比一个犀利，仿佛已经确认了夏天的绯闻一般。

    这是现场直播，有摄像头一直正对着夏天，很多夏天的粉丝在上观看着直播，期待着夏天的回答。

    “女神，女神出现了，我相信夏天，她是绝对不会交男朋友的，她更不会是一个嫌贫爱富的女人。”

    “我也相信夏天，现在正是她事业上升期，只要保持下去，日后成为歌坛的一代歌后也不是不可能！她绝对不可能在这个时候去找男朋友”

    能够在这个时候观看夏天直播的，大多都是夏天的粉丝，所以反倒是和上的嘲讽不同，这时候观看的都是支持夏天粉丝支持的言论。

    夏天也不着急，她精致的脸庞十分平淡，大步走到最前方，微微一抬手，示意所有记者安静下来，这才说道：“好了，有什么问题一个个问吧？”

    “夏天那些照片都是真的吗？”有一个男记者率先站起来问道。

    “是真的。”

    夏天淡淡地说道。

    “真的，居然是真的，夏天承认了？”

    在场的记者心中顿时都是一愣，他们没想到夏天居然就这么直接地承认了，他们已经做好了夏天一口否决的准备。

    他们已经准备好了好多问题，准备慢慢突破夏天的防线，没想到她就这么直接地承认了。

    站在记者的最后面，夏天的经纪人王姐已经愣住了，她反复叮嘱了夏天很多次，千万不能承认，不然对她的事业会有很大的打击，她怎么也想不到，夏天居然会一下子就主动承认了。

    她在夏天的对面拼命的挥手，想要示意夏天改口，可是夏天根本没有看她。

    “不可能，我的女神真的交男朋友了，我的心已经碎了。”

    “我觉得挺好的，那天的演唱会我去了，那个小哥哥人很帅，眉清目秀的，很好看，而且他弹琴真的很好听，他和夏天姐姐站在一起十分的般配，两人很有p的感觉，希望他们两人在一起。”

    “切，什么眉清目秀，不过是小白脸而已，估计就是一个娘娘腔，没有什么本事的富二代，仗着自己家里有钱才追到夏天的。”

    虽然评论中偶尔有支持的夏天和叶欢在一起的，不过大多数人还是反对的，本来他们来就是希望看到夏天能够澄清清楚的。

    毕竟现在娱乐圈这么多的诽谤，只要夏天不承认，他们就愿意相信夏天，没想到先天就这么承认了。

    “那么夏天，你和那个男人就是情人关系咯？你们是什么时候在一起的呢？”又一个女记者连忙站起来问道。

    “我们从来就没有在一起过，那张照片虽然是真的，但是我们不是情侣关系，我们只是普通的朋友。”

    夏天摇摇头，淡淡地说道，她的心中又浮现起叶欢的模样，心中微微一动。

    她想起了那天晚上，叶欢妻子出现的那一幕，哼，谁和那个臭屁的家伙是朋友啊，我才不喜欢他呢！

    “我就说嘛，夏天女神是不会喜欢那种小鲜肉的，她是一个有追求和梦想的女神，她的心思都在音乐之上。”

    “切，谁知道她说得是不是真的，反正她不承认，也没有人能够证实！”

    “反正我相信夏天，只要她说自己是清白的，她就依旧是自己心中的女神。”

    路观看夏天直播的粉丝也沸腾了，原来夏天是这个意思，他们都是夏天的忠实粉丝，夏天愿意澄清一切，他们也就放心了。

    倒是有一些女粉丝挺遗憾的，尤其是参加了那一场演唱会的女粉丝，她们早已经被叶欢当时的表现所征服，迷恋上了这个帅气又多才多艺的小哥哥。

    自己的女神和这个帅气小哥哥在一起也挺般配的，就凭那一手琴艺，他也不是好吃懒做的没用富二代。

    王姐也松了一口气，刚才她被夏天吓了一大跳，还真怕夏天承认自己有男朋友了，那对她的事业真的是一个很大的打击。

    “夏天，如果你们只是普通朋友的话，为什么你们会在演唱会上拥抱他呢？”

    “对啊，夏天小姐，请问你怎么证明你们只是普通的朋友呢？”

    虽然很多人松了一口气，但是这却不是记者们想要的，没有爆点，新闻也就没有价值。

    他们不会放过夏天，一直要挖出有价值的新闻。

    “我为什么要证明呢？我需要先谁证明？谈恋爱是自己私人的事情，我需要证明吗？难道我违法了吗？”

    忽然，夏天的气质一变，她陡然站了起来，用手一撩修长的秀发，十分霸气地说道。

    一群记者都是一愣，这可不是夏天的风格，一直以来，夏天在公众面前表现出来都是温文尔雅的淡雅气质，十分的温和。

    “夏天女神好霸气，我喜欢。”

    “夏天姐姐好干净利落，本来就是夏天姐姐的私事，无论她和谁在一起，我们都会继续支持夏天姐姐。”

    与此同时，络上也对夏天的霸气表示了支持。

    这些记者还想说话，夏天直接一挥手，直接说道：“我知道你们想要什么，我只有一句话，我和那个男人不是恋人！”

    说道这里，夏天的心中已经悄悄地震动了起来，那是一个很特别的男人，夏天记得叶欢做的饭，那是她这辈子吃过最好吃的东西。

    可惜，叶欢已经好没有回过华润小区了，夏天再也没有机会过去蹭饭了。

    还有在演唱会外面，叶欢挡住子弹那一刻，那黑夜之中的白芒，无情地将那个杀手斩杀，夏天终于发现，她完全不了解那个男人。

    可他越是神秘，夏天越是心动，直到叶欢妻子的出现，夏天才感到了一丝绝望。

    下方的记者议论纷纷，还是不愿意相信夏天的话。

    忽然，夏天大声地说道：“那我就告诉你们吧，我的确是喜欢那个男人，可是我们却不是恋人。”

    什么意思？喜欢，却不是恋人？众人一愣。

    “我向他表白过，被他拒绝了！”夏天语气平淡地说道。

    顿时，全场皆惊！
