    雷神：“原来是这样吗？哈哈，你们这样一说，对于洛基所做的那些事情，我忽然感觉到不怎么生气了！”

    大黄蜂：“先不和你们说了，刚才接到英雄协会发来的消息，有怪人出现，我现在要打怪人去了！”

    音速索尼克：“不过是一只A级的怪人而已！大黄蜂，你可是S级的英雄！”

    海王：“哈哈，这应该是大黄蜂接到的第一次任务吧？难怪大黄蜂会如此兴奋！”

    徐长卿：“大黄蜂竟然能够接到英雄协会发来的消息，难道大黄蜂这段时间内一直都呆在索尼克的世界内？”

    音速索尼克：“不错，大黄蜂呆在我这里有一段时间了，没事就找king去玩游戏，或者找琦玉和杰诺斯他们玩！”

    大黄蜂：“哈哈，A级的怪人也是怪人！不和你们说了，走了！晚一步的话我怕被别人抢先了！”

    “叮！群员大黄蜂下线！”

    时空蔷薇：“那一只怪人出现的真不是时候！我都替他感到可怜！”

    雷神：“我有一种预感，像大黄蜂这种状态的英雄应该还有别人，这一只怪人有可能同时被多个英雄盯上！”

    先知：“在这种时候了还敢出来乱蹦跶，这不是找死吗？”

    音速索尼克：“这段时间内那些英雄们一个个都在疯狂地寻找怪人，他们都快要发不出薪水来了！”

    “警告！警告！群员魔形女性命垂危！如果不采取有效措施，群员魔形女将会在五分钟之内死去！”

    就在大家聊得正嗨的时候，聊天群内，却是忽然间响起了这样一个提示音来。

    聊天群提示群员生命垂危的情况尚且还是头一次，群内的大家，一下子全都震惊了。

    时空蔷薇：“魔形女性命垂危？这是怎么回事？我先过去看看！”

    雷神：“有人打伤了魔形女了？让我看看，到底是谁！”

    雷神说完了这句话，同样也穿梭了过去。

    徐长卿、音速索尼克等在线的群员，也都在第一时刻穿梭了过去。

    x战警世界。

    一栋普通的乡间民房大院之内，魔形女正无力地靠在半截残破的木栅栏旁边，那木栅栏的断口处向外放射出了许多大小不一的木刺来。

    而魔形女的胸口腹部，尽数被那些木刺给刺穿了。

    魔形女的眼睛瞪得大大的，难以置信地望着面前不远处的凤凰女，她无法相信，凤凰女竟然出手杀了自己！

    而在大院的另外一边，万磁王，野兽汉克等人也全都目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    x教授、快银、暴风女等其他变种人，也是瞬间呆傻。

    瑞文，竟然被杀了！

    魔形女虽然实力只是一般，但在变种人中的地位却是举足轻重，同x教授和万磁王这两大变种人领袖都是感情非浅。

    她的被杀，给了现场所有人都极大的震动！

    “瑞文！”

    “瑞文！”

    万磁王他们一窝蜂地冲向了魔形女，看到魔形女那致命之伤，简直又痛苦又愤恨。

    而后，他们就纷纷扭头，用一种怨毒不已、愤恨不已的眼神望着凤凰女。

    上一次x战警们去太空执行了一次营救任务，谁想到期间出现了意外，一股强大无比的力量袭击了凤凰女，侵入了凤凰女的体内。

    自此凤凰女就变得不对劲了，越来越失控，这一次知道自己的父亲原来并没有死，是x教授骗了自己，压制住了自己的相关记忆，凤凰女就彻底怒了。

    越发不能控制自己！

    一时失手，体内凤凰之力爆发，将劝慰自己的魔形女给重伤了！

    凤凰女一时间也有着手足无措。

    “我杀了你！”野兽汉克对魔形女感情极深，他口中发出了一声怒吼来，直接兽化，向着凤凰女就扑了过去。

    凤凰女本能地感到了危险，对着汉克一挥手，一股滂沱的力量顿时汹涌而出，瞬间将汉克给击飞了。

    汉克那么强壮的一个人，直接就被魔形女给秒了，瞬间昏死了过去。

    而汉克的这一攻击，同样将本来状态就不对劲的凤凰女给激怒了，凤凰女的脸上，露出了凶恶之相来。

    “你竟敢，伤害瑞文！”

    又是一声怒吼响声，万磁王的脸上，同样露出了无边的杀机来！

    轰隆！

    万磁王直接控制着一辆汽车向着凤凰女砸了过去。

    其实在x学校呆了这么长时间，万磁王的变化还是很大很大的，压根就不是原来那个极端和偏离的反派了。

    只不过万磁王和魔形女感情笃深，亲眼看着魔形女在自己面前被杀，他也是瞬间被激怒了。

    “艾瑞克！”x教授大叫一声，想要阻止万磁王，但终究还是迟了一步。

    那辆汽车，已经狠狠砸在了凤凰女的面前了。

    却见凤凰女伸手对着那辆汽车一招，那辆汽车直接被她拆解成了一堆各种各样的零件。

    而后她对着万磁王用力一推，那各种各样的零件，就向着万磁王射了过去。

    万磁王疯狂发动自己的能力抵挡，但根本就挡不住，那一堆零件，在不断向着万磁王砸去。

    “艾瑞克，琴，快点停下！”x教授在一边不断厉喝阻止二人，但根本无用。

    此刻二人都打出了真火来，谁会听x教授的。

    凤凰女这时候另外一只手一招，一根木头嗖的一下子飞了起来，一下子将万磁王给砸飞了。

    可怜的万磁王只能控制金属，却无法控制非金属！

    而接连被野兽汉克和万磁王攻击，凤凰女的状态也越发不对了，她就那么悬浮在了空中，向着现场的x教授他们飘去，一副要攻击所有人的架势。

    “琴彻底失控了，必须要阻止她才行！”暴风女说道，当机立断对着凤凰女劈出了一道闪电来。

    但凤凰女一伸手就将闪电给挡住了，那闪电劈劈啪啪在她面前肆虐，但却被一团无形的能量挡在了外面！

    无法前进！

    快银见状不再犹豫，展开了自己的闪电速度向着凤凰女冲去，但是他一向无往而不利的速度，在这一刻也失效了。

    根本就没来得及靠近凤凰女，就被凤凰女随手给拍飞了。