    “你是谁，为什么找我？而且还说自己姓唐！”江云溪瞪着唐时枫，心里马上被欺骗的愤怒。

    唐时枫环着胳膊，“我可没骗你，我的确姓唐，我叫唐时枫。”

    “唐时枫？”江云溪惊讶。

    唐时枫，唐时言，好像的名字啊。

    “你呵时言......什么关系？”江云溪也不生气了，看着唐时枫，希翼的问。

    唐时言听着她对唐时言的称呼，眼中闪过一丝嘲讽。

    时言？

    还真是厚脸皮，这就叫时言了！

    当然，心里这么像，唐时枫面上却没有表示出来，勾了勾唇角回道：“我是他堂哥。”

    “堂哥！”江云溪心里的失望顿时消散，重新恢复了惊喜，“你来这里找我，有什么事吗？”

    是时言叫他来的吗？

    江云溪心里在想什么，都完完全全写在了脸上。

    唐时枫心里冷笑连连，面上却还是保持着微笑，“我来找你，是想跟你做个交易。”

    “交易？”江云溪愣住。

    不是时言叫他来的啊。

    她眼神黯然了下来。

    唐时枫颔首，“没错，我知道你救了时言，也知道你喜欢时言，所以我可以帮你得到时言，但你也要为我做事，怎么样，这个交易不错吧？”

    江云溪听到他可以帮自己得到唐时言，心里顿时意动了。

    她吞了吞口水，眼睛紧紧的盯着唐时枫，“你......你说的是真的吗？”

    “当然，我和唐时言关系并不好，所以有些事情我不能亲自做，但你不一样，你是他的救命恩人，只要你开口，我想要的，你就能为我完成，而我也可以让你和时言在一起。”唐时枫声音充满蛊惑性的说。

    江云溪想起了宋暖，那个绝美的女人。

    想到那个女人的高贵气质，那些人对那个女人的称呼，以及那个女人的穿着打扮，都让她无比羡慕。

    她也想要活成那个女人的样子。

    思及此，江云溪捏了捏手心，最后似乎下定了决心一般，深吸口气，重重点头，“好，我答应跟你做这个交易，你想要的，我会帮你完成，我想要的，你也必须帮我完成。”

    “爽快！”唐时枫打了个响指。

    江云溪看着他，“你想我做什么？”

    “不着急，我后面会联系你，现在当务之急，是你离开这个村子，去城里，找唐时言，跟他说，你想在唐氏集团上班。”唐时枫眼镜儿反着光回道。

    江云溪若有所思的点点头，“好。”

    “这是我的电话。”唐时枫笑眯眯的递过一张名片。

    江云溪接住，将名片看了一遍。

    “有什么事，你也可以给我打电话，不过不能暴露我的身份。”唐时枫眯眼，略带威胁的警告。

    江云溪听出来了，这才反应过来，这个男人不是什么好人，心里有些后悔自己答应的这么快。

    但后悔已经来不及了，这个男人不是好人，万一她说自己后悔，不想交易了，这个男人还指不定怎么对她呢。

    所以为了时言，为了她想要的生活，她也只能硬着头皮走下去了。

    江云溪握紧名片，脸上满是坚定。

    唐时枫见状，推了推眼镜，转身离开。

    回到车上，林佳儿脸色发黑的问，“你真要把这个女人推到时言面前？”

    听出她声音里对那个女人的妒恨和杀意，唐时枫勾唇笑了笑，“当然，不过我只是把她送到时言跟前，但是她想得到时言，根本就不可能，所以时言不会看上这个女人，其次这个女人，也配不上时言，但是利用她去破坏时言和宋暖的感情，倒是个不错的人选。”

    听到这话，林佳儿脸色总算是好看了许多。

    唐时枫见了，玩味儿的说：“如果你不高兴的话，你可以把自己整成她的样子，冒充她，重新回到时言身边。”

    林佳儿咬唇，“你以为我没有动过这个念头吗，但是我问过医生，我的身体，根本就无法支撑这么大的手术。”

    而且医生在她刚从植物人苏醒的时候就说过，她的寿命最多只有十年，可见她的身体差到何种地步了。

    要是在做什么整容手术，她绝对下不了手术台。

    “那就没办法了，你只能眼睁睁的看着别的女人出现在时言面前。”唐时枫故意激她。

    林佳儿表情狰狞，“等到那个什么江云溪没有了利用价值后，把她交给我，我亲自弄死她。”

    “当然可以。”唐时枫垂下眼皮，遮住眼底晦暗的神色回道。

    另一边，医院。

    宋暖正扶着唐时言在复建室里做复建。

    王姨和宋科硕也站在旁边陪着。

    唐时言恢复的不错，走了一圈后，就可以不用宋暖的搀扶，自己扶着两边的栏杆，在走道里慢慢的行走，恢复腿部肌肉。

    这时，孟珏走了过来。

    宋暖让唐时言停下，然后看向孟珏，“孟医生，你怎么来了？”

    “我过来看看，顺便有重要的事告诉时言。”

    宋暖看了看唐时言，最后笑着点头，“那好吧，你们聊，我们先去那边。”

    说完，她转身朝着王姨和宋科硕走去，然后三人去了复建室的另一边。

    唐时言扶着栏杆站稳，淡淡的看着孟珏，“什么事？”

    孟珏表情严肃起来，“你也知道，自从上一次王姨差点被人谋害后，我就一直在盘查医院的可疑人物，经过这些天的盘查，的确又抓出来了两个，一个是护士，另一个是药物库房的库管。”

    “库管？”唐时言眯眼，忽然想起了之前林佳儿问孟珏要一些危险的药物。

    “那个库管是不是偷药的？”唐时言脸色难看的问。

    孟珏点头，“是的，不过我盘问过，那个库管并不怎么懂药物，所以才在里面潜伏了那么久，为的就是弄清楚那些药的作用，不过还没弄清楚，就被我们及时抓住了。”

    唐时言冷笑，“看来林佳儿还挺谨慎，安插一个不懂药物的库管，让那个库管慢慢渗透，才不会引起你们的发现，如果她直接安排一个懂药物的，那你们早就发现药物失窃，展开大规模的搜查了。”

    毕竟那个时候王姨刚出事，医院的安保很严，如果那个时候发现药物失窃，偷药的人，肯定早就被抓住，说不定后面林佳儿也会被抓。

    “是啊。”孟珏点头，表示赞同唐时言的话。

    唐时言看他，“那个库管有没有说林佳儿让他偷什么药？”

    孟珏摇头，“这倒没有，库管的话，说是林佳儿先让他把药物的用途弄清楚，等到弄清楚之后，林佳儿再联系他，让他偷药。”

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，“那个护士呢？”

    “那个护士没什么大任务，主要的任务就是负责盯梢你们的一举一动，然后汇报给林佳儿。”

