    竹园，将长青子的尸身安葬，解开翠竹林的迷魂阵，张纯一让张忠将自己的生活用品搬进了竹园，将竹园当成了自己新的住所。

    相比于前院，有着小聚灵阵，有着灵泉眼，竹园的条件要好上太多，当然了，对于长青子的死讯张纯一暂时并没有向外公布，虽然很多人心中已有猜测，但猜测始终只是猜测。

    竹园的左偏房，长青子建立的典籍室内，张纯一清理着长青子留下的遗产。

    典籍室内藏书千卷，但大多都只是凡俗书籍，或神仙志异，或地理杂说，涉及到修行的只有寥寥几本，其中武学五册，松鹤拳经、玉骨诀、狮心拳、猴王步、铁砂掌，修仙典籍五册，不老青松图、养鹤经、玉母经、长青子丹经、百草奇金录。

    其中不老青松图是长青观的根本传承，不过品阶不高，最高只能让人修炼到锁五魄的层次，虽然修仙者增长神魂的主要手段来自妖物的反馈，但观想法的修行却从来都不能放下，只有经过观想法的不断打磨，修仙者才能握沙成石，将自己的神魂打磨的足够强悍，而不是徒有其表。

    不老青松图到了五魄之后对于修仙者神魂的打磨作用急剧下降，如果再继续修行提升，修行者遭受妖物反噬的可能性很大，唯一值得一提的就是里面包含了一门神魂秘术·寻妖瞳，可以以秘法配合神魂之力洗涤修仙者的双瞳，让修仙者可以看见妖气。

    养鹤经则是阐述怎样培养一只妖鹤的典籍，其中还包括一张能增加三层几率让仙鹤妖化的丹方，丹名鹤语丹，价值相当不菲，因为这意味着能让这类妖鹤成为稳定的传承，而这也是建立宗门所必须的手段。

    玉母经则是一本与地师有关的典籍，修仙者炼化妖物、壮大神魂、摘取长生果，这是修行正道，但除此之外还有多条起辅助作用的外道，炼丹、炼器都在其中，而地师也是一种外道，观风望水、寻山辩脉、分金定穴是这一道的根本，因此他们也被称之为风水师，不过这一道难学难精，一般只有大势力才会培养，而玉母经这本典籍就是地师的一道传承，只不过侧重玉脉的勘测，玉善养灵韵，在太玄界中很多玉石都是灵物，价值不菲。

    而根据长青子留下的只言片语，张纯一知道长青子能走到今天这个地步，以一介散修之身创下长青观这样的基业与玉母经有着分不开的关系。

    长青子在地师一道上有着不错的天赋，虽然没有人教导，但依靠着玉母经的传承依旧迈入了门槛，这些年他虽然没有发现什么特别有价值的灵玉，但在考古上却有着不小的发现，不老青松图和养鹤经都是他考古发掘出来的，当然了，常在河边走哪有不湿鞋，这一次他之所以会招来杀劫，也是因为考古。

    长青子丹经则是长青子结合自己的经验和一些残缺的典籍自己编写出的一道炼丹传承，包含一套控火诀和几道丹方，价值只能说一般。

    至于说百草奇金录则是一部介绍常见灵草、矿物等灵物的修仙典籍，这类典籍可以说是修仙者必须掌握的，不然遇宝而不识宝就是一个笑话了。

    将这些典籍大致翻看了一遍，张纯一将它们一一收好，这些典籍中他最看重的是玉母经，其微言大义，颇为不简单，而长青观传承的武学玉骨诀就是长青子观玉母经有感之后创造出来的。

    将所有典籍都梳理好之后，离开典籍室，张纯一又将长青子的收妖袋取了出来，这里面同样有着一笔不小的财富。

    长青子生死道消，他留在收妖袋上的神魂印记已经崩碎，张纯一轻易将其抹去。

    神念探入其中，张纯一首先看到的就是两只妖物，清风鹤和衔火蟾，这两只妖物是长青子精心培养的两只妖物，其中清风鹤已有三百年修为，衔火蟾也有两百多年的修为，只不过此时此刻它们都已经死去。

    魄碎则魂飞，长青子死亡，他留在妖物灵魂深处的魄印自然崩碎，而妖物的灵魂也因此消亡，这就是炼妖之法的霸道。

    将目光从两只妖物的尸身上移开，张纯一看向了其他事物，首先是一堆灵石，都是下品，总共有一百来块，正常情况下一株一品灵药的价格也就在一块下品灵药，二品灵药则要十块下品灵石，算是一笔小财，而除了灵石之外，收妖袋内还有一大一小两只玉盒以及一张地图。

    念头一动，张纯一将两只玉盒以及地图取了出来，没有急着打开玉盒，张纯一率先将目光投向了地图。

    这张地图是新画的，经过多次修改，上面有着许多详细的标注，目标直指莽山深处，在那里有着一座修士洞府。

    看着地图，张纯一知道这应该就是长青子自己画的。

    “水元汇聚之地，蛟道人。”

    琢磨着地图上透露的信息，张纯一知道长青子为什么会死了。

    大离王朝立国不过五百载，在开拓蛮荒之时，有许多狠角色展露风采，蛟道人就是其中一个。

    蛟道人虽然只是一个散修，但传说他得到了某支古老道统的传承，因此培养出了一头大蛟，实力非凡，本人更是突破了散人境，凝聚了阴神。

    而长青子的根本观想法位阶太低，意外发现蛟道人的洞府之后，他自然喜出望外，想要通过考古获得更好的传承，接续自己的道路，为此他做了许多的准备，这张详细到极致的地图就是体现，但最终他依旧失败了，还搭上了自己的性命。

    “宝物动人心，但并不适合现在的我。”

    压下心中的贪念，张纯一将地图收了起来。

    莽山是一座大山，绵延千里，内藏妖物无数，甚至可能还有大妖存在，不是现在的他可以轻易探索的，而且蛟道人的传承也不是那么好拿的，要不然长青子也不会因此而死。

    将地图收好，张纯一率先打开了小的玉盒，看清里面的东西后，并没有感到任何的例外，里面放着十五颗白玉莲子，颗颗饱满，色如白玉。

    白玉莲子五年一熟，一般而言一个莲蓬最终能结出的莲子也只不过一两枚而已，其他的都是死胚，十五颗白玉莲子看似不多，实际上能剩下这么多已经算是不错了，毕竟长青子也要培养自己的妖物。

    看着这些白玉莲子，张纯一知道红云短时间内的修炼资源不用发愁了。

    收起白玉莲子，张纯一打开了最后一个玉盒，在看清里面的东西之后，张纯一的目光瞬间一亮。

