    拉塞尔是愤怒的，悲伤的那种愤怒。

    从他用出那所谓的‘愤怒之状’后，那种情绪，就被库洛感应到了。

    实力的话不提，但那无可安放的愤怒，却是能切切实实的感受到。

    一个人，为什么会有这么大的愤怒？

    那愤怒之中夹杂着的悲伤，那股意志，让库洛叹了口气。

    “人的意志啊，不管什么立场，都有自己的闪光点。”

    库洛看了眼已经闭上眼睛的拉塞尔，摇了摇头，看向了山下，“不过，若是抱着击溃我手下的那种想法，你们估计是想错了，我的手下，可不弱啊。”

    拉塞尔死之前什么都没有，除了带有一点欣慰的去世之外，没有任何消息。

    但库洛也不需要消息了。

    这种意志之人的战斗，可以表明很多东西。

    这个男人，对自身的现状感到愤怒，沉浸在了那个所谓圣女虚构的世界当中。

    简单来说，是被人用‘梦想’给骗了。

    “真是...这里的人，就那么的天真吗？”

    库洛吐了口烟雾，左手扶住了腰间的刀柄，朝着下方飞过去。

    ……

    格兰德港，卡斯看着已经恢复了秩序的人，微微点头。

    “果然，库洛先生教导的话是有用的，唯有库洛先生的话，才是真谛，也是真理！”

    “没错，《正义语录》记载的，就是正义！”威尔伯在那附和着，并且用手紧紧的捂住胸口。

    那里面，有他的宝贝。

    也是他奉为真理的东西。

    “莉达小姐，为何如此的惊讶？”

    克洛倒是看到了莉达的惊讶，过去问道。

    “你没发现吗？”莉达指着卡斯道：“这个大胡子，可了不得！”

    “什么？”克洛有些不明所以。

    “算了...可能不是吧，我没见过海军当中有哪个拥有那种资质的，嗯...或许库洛知道，等他回来我再来问问。”

    莉达眼中闪过一丝红芒，看向了前方的雪山，“他怎么跑那去了，额...不对。”

    见闻色开启的瞬间，莉达锁定了库洛的气息之后，忽然一转脑袋，“克洛，有人！”

    “啊...”

    克洛此时也看向那个方向，正是广场中心，那里，似乎多了一些气息。

    很快，一道白色光亮在那城镇中心闪起。

    很快，那里多了五个人，以及一座铁处女。

    五个人，统一的白色骑士服，围拢在铁处女周围。

    “啊...”

    其中一个有着卷发的男人打了个哈欠，一脸懒散的样子，“到了哦，圣女大人。”

    “辛苦了，摩尔。”铁处女里，发出清脆的声音，“他们不愿意为和平做出贡献，我很痛心。”

    “那就交给我们吧，圣女大人！”

    一个有着白色头发，看起来瘦弱不堪的男人抬眼瞧着那些海军，舌头伸出，舔了舔嘴唇，“干掉这种搅乱和平的罪人，就行了。”

    “啊...海军啊，享受着那么好的福利，还有那么高的战力，但就是不能好好的维护和平...”在那白色头发之人的一旁，一个少年狞笑道：“真是让人嫉妒啊！”

    “哦~很多帅小哥呢。”

    一旁，一个头上作着艺伎打扮的女人，用手指轻点了一下红唇，抛了个媚眼，“能不能看在妾身的面子上，你们就这么离开呢？为了和平，妾身会好好犒劳你们的。”

    还有一个人，背后背着一把大剑，没有说话，但是那看向海军的眼神中，充满了贪婪。

    这些人...很强！

    至少在克洛的感应中，他们很强。

    “你们是谁！”

    卡斯当先一步踏出，质问道：“为什么会来这里？！这里的人变成这样，和你们有关系吗？”

    五人中的少年狞笑着道：“吾等乃是‘圣教军’的大军长，为了和平而来，圣女大人感应到有人破坏了她的和平祈愿，所以我们就来了，海军，不要轻易的破坏和平啊，圣女大人会哭泣的！”

    说着，他们保护的铁处女雕像，流露出了泪水。

    “和平异常的珍贵，每个人都应该为和平而做出努力和贡献。迄今为止，你们杀了很多人，你们也吃了很多生命，但没关系，我原谅你们，只要你们真心忏悔，我代表神，会原谅你们的。撒，放下你们的武器，细数你们的罪孽，忏悔，然后赎罪，便能得到真正的和平。”

    她的话，似乎带有某种魔力，一下子就让在座之人全都失神。

    萨兹尔眼神空洞，他抬起手，呢喃着：“我这双手，是杀了很多人啊，还吃了很多生命，都是为了自己的私欲所造成的，我不应该...”

    “开什么玩笑！！”

    就在这时，一声大喝打断了萨兹尔的碎碎念。

    卡斯一脸正气的叫道：“我们所做的一切，都是为了平民的和平！只有海军，才能为平民的和平作出贡献，只有海军，所做的才能叫正义！！如果真有神灵的话，那也应该有海军之神！如果有海军之神的话，那么库洛先生，就是海军之神的化身！！”

    白气，形成白雾，通过他身后的三千道格雷格海军一起扩大，围绕在每个人的身上。

    “我们所做的，就是正义！！”卡斯举起武器，大声叫着。

    “正义！！！”

    在他后方，三千人齐吼，将那蛊惑人心的魔语彻底冲散。

    那股子白气，也激荡在了这五人和铁处女的身上。

    铁处女陷入了一阵短暂的沉默，很快，那铁处女的头颅被打开，露出了一张少女的面庞。

    少女闭着眼，脸上有明显的悲哀。

    “我很痛心...”

    她开口道：“但和平，不应该被阻止，贝利尔...”

    “是！”少年狞笑出声。

    “摩尔。”

    懒散的人挠了挠头，“有点麻烦了啊。”

    “明美。”

    艺伎打扮的女人微微一笑。

    “阿德拉。”

    背着剑的男人盯着卡斯，眼中出现了浓浓的惊讶，还有贪欲。

    “啊...是完整之人的气息，完整之人啊！”

    “洛法。”

    白头发的人，活动起了手脚，盯着莉达，“能不能满足我的饥渴呢。”

    “洛？”

    莉达也是微微一愣，惊讶的看着这人的白色头发。

    “动手吧，为了和平。”

    铁处女的面具，再次合上。

