    眼见得真武七截阵徐徐展开，各大门派中人的心头齐齐为之一阵。

    管中窥豹可见一斑，通过武当七侠的威名来看，足可以见得真武七截阵的恐怖之处。

    现如今这门合击阵法就要完全施展开来，当即便骇的场中近乎八成之人连连后退。

    唯有少林、峨眉、崆峒、昆仑等顶尖大派中人，在自家高手的带领之下，仍旧与宋远桥等武当弟子对峙。

    就在双方之间一触即发的时候，这紫霄大殿之前的广场上面，却是又有另一番变故陡然发生。

    只见武当一方有位神气清朗、彬彬有礼，做文士打扮的青年男子越众而出，走到了各大门派和真武七截阵之间。

    眼见得此人身形举动的刹那，立于云端之上的周叡微微皱眉，他心中暗忖一声说道：“这人就是那张翠山？他当真是白痴到了如此地步？”

    知晓倚天屠龙世界脉络走向的周叡，他自然清楚眼下各大门派威逼武当山的起因。

    昔年王盘山扬刀立威大会，武当张五侠、明教金毛狮王谢逊、以及天鹰教紫薇堂主殷素素，三人一同消失在江湖武林之上。

    与此同时，销声匿迹地还有号称是武林至尊的屠龙宝刀。

    直到最近一个月，已经结为夫妻的张翠山和殷素素，这才带着幼子张无忌自海外回归。

    这件事情甫一流传到江湖武林之上，立刻就使得整个江湖武林都陷入了暗潮涌动、云谲波诡的时局当中。

    无论是名门正派也好，又或者是绿林左道也罢，皆尽打起了屠龙宝刀的注意。

    可是武当派毕竟乃是江湖武林顶尖大派，而且还有张三丰这位天下第一人坐镇。

    其他势力又怎么可能就这么直接了当地登上武当山，去追问屠龙宝刀的下落呢？

    于是，早年间在江湖武林之上犯下累累血案的谢逊，便成为了武林中人合力威逼武当派的最好借口。

    可偏偏在这十余年的时间里面，张翠山和谢逊已经结拜为异性兄弟。

    作为张三丰的亲传弟子，张翠山可谓是标准的名门正派弟子，江湖人称“银钩铁划”张五侠。

    纯良厚道，善恶分明，这些都是张翠山的闪光点，尤其更是讲究一个义字。

    张翠山既然已经和谢逊结拜，那么他自然就不会出卖谢逊。

    哪怕是面对江湖武林各大门派的威逼，张翠山也绝对不会吐露半个字。

    依照周叡所掌握的情况，张翠山为了保守他义兄谢逊的下落，最终会在各大门派的威逼之下拔剑自刎。

    倘若下方那人当真就是张翠山的话，接下来很有可能就是他拔剑自刎谢罪的戏码了。

    果不其然，正如周叡所预料那般，一身文士打扮的张翠山，眼眸深处闪过了一抹绝然的神色。

    他定定地看着对面各大门派的高手，声音沉重地说道：“各位同道，谢逊乃是翠山的结拜兄长，请恕翠山不能道出其隐居之所在。

    万般罪孽，全是张翠山一人所为。

    大丈夫一人做事一人当，今日定教各位心满意足！”

    口中话音落下的瞬间，张翠山径直便拔出腰间长剑，径直往自己的勃颈处抹去。

    如此情景，立时间惊呆了场中的所有人。

    那怀抱孩童的美妇人当即脸色煞白，惊声呼喊道：“夫君不要！”

    始终神色淡然的张三丰，眼下亦是失了神，他的口中顿时响起了一声暴喝：“翠山，不可！”

    “师弟！”

    “师兄！”

    宋远桥等武当弟子亦是目呲欲裂地朝着张翠山扑了过去。

    不要说武当派的自己人了，就连对面那些江湖武林中人的脸上，亦是浮现出了无比惊骇的神色。

    他们只是想要逼问谢逊的下落，可是从来没有打算必死张翠山这个武当亲传二代弟子啊。

    张三丰亲传五弟子被逼着当场拔剑自刎，这件事情恐怕是无法善了收场了。

    一时之间，整个紫霄大殿之前，当即陷入了混乱当中。

    看着下方的乱局，立身于云端的周叡也不禁长长地发出了一身叹息。

    他没有想到，张翠山竟然当真是如此不智。

    以死了断那些武林中人寻找谢逊的念头，这是何等地可笑啊。

    他们最终的目的自始至终都是屠龙宝刀，什么谢逊昔日的血仇，那不过就是一个冠冕堂皇的借口罢了。

    周叡实在是理解不了张翠山的脑回路，就算是他当真想要维护他的结拜兄长谢逊，那么只需要咬定嘴巴，什么都不吐露就可以了。

    别看现如今这些江湖武林中人闹得来势汹汹，可是只要张翠山坚定态度，他们又怎么可能在这武当山上奈何得了张翠山。

    单单是真武七截阵，就足以令江湖武林各大门派忌惮不已了。

    更何况在武当派的背后，还有张三丰这么一位擎天白玉柱，架海紫金梁般的泰山北斗。

    张三丰是什么人物？那可是当今天下第一人，橫压整个江湖武林的存在。

    年轻的时候，张三丰性如烈火，打的整个江湖武林都抬不起头来。

    只是上了年纪以后，这才有所收敛而已。

    再加上近几年来，朝堂争权不稳，闹得百姓民不聊生。

    张三丰担心江湖武林之间的纷争，会使得那些平民百姓生活的更加艰难，所以他这才避免和这些不知所谓的武林中人发生冲突。

    倘若是张三丰再年轻上个十几岁，有哪一方武林势力胆敢欺上武当山来，他就敢直接提着真武剑去堵对方的山门。

    背靠如此坚实的后盾，周叡实在是不理解张翠山眼下的选择。

    “也罢，谁让你有个好师父呢，今日便救你一条性命！”

    瞥了一眼已经将剑锋抹到勃颈处的张翠山，周叡呢喃着摇了摇头说道。

    随即，只见他袖袍一挥，一股劲风当即自云端呼啸而下，径直朝着张翠山手中的青钢长剑吹拂而去。

    张翠山死志甚坚，他知道横剑自刎之际，师父和众同门定要阻拦。

    是以他置身于众宾客之间，说完了那两句话就立即动手。

    哪怕是武功高强如同张三丰，亦是有所不及。

    不过对于周叡而言，张翠山这点反应就根本算不得什么了。

    一阵清风微拂，张翠山自刎所用的长剑立刻被泯灭成为了齑粉，他直接抹了一个空。

