    就在众人担忧中，顾新妃缓缓的抬头看向凯乐夫人，乌黑的眼眸眯着渗人的寒光。

    这一巴掌，还真特么的熟悉！

    她抬头的瞬间，肿起的左脸暴露于人前，唐狄见此，心头一紧。

    完了，要是阁下看到顾小姐的脸被打成这样，肯定会发怒！

    在唐狄的担忧神色中，顾新妃忽然笑了，即便是扯得伤口直发疼，也阻挡不了她脸上展露的讥笑。

    “呵……凯乐夫人送给我这个新媳妇儿的见面礼，还真是……新颖！”顾新妃眸光冰寒的看向眼前的贵妇人，讥讽道。

    她并不会打回去，怎么说现在也是她婆婆，当着这么多人打回去，怎么都是她这个儿媳妇的错，她才不傻！

    有时候报仇不一定用巴掌，内伤也不错！

    凯乐夫人闻言，微楞。

    新媳妇儿？

    谁承认的？她可没有承认！

    她极其不悦的抬眸看过去，正好与顾新妃那冰冷的眼神对上。

    霎时，凯乐夫人心头一颤，这女人的眼神好像……很恨她！

    顾新妃无视凯乐夫人眼底的诧异，红-唇扯出淡淡的弧度，紧接着道：“凯乐夫人，当年你也是这样对我姐莫染妃的吧？”

    凯乐夫人愣怔住，她这话是什么意思？

    她怎么知道她有背着夜笙打过莫染妃一巴掌？

    难道这女人就是……

    凯乐夫人吃惊的瞪大眼眸，眼底写满不敢置信。

    顾新妃看着她眼底的惊讶，笑容更加的灿烂，眼神却是越发的冰冷。

    怀疑了吗？

    就是让你疑神疑鬼，却不告诉你，我是不是莫染妃？！

    “凯乐夫人打了我，欠了我，我不想亲自动手，也不屑于亲自动手，不过总不该就这么算了。我这人睚眦必报，总要找个方法报复回来，好比报复在你儿子身上，你给我找不痛快了，这婚后我肯定不会让你儿子好过！！”

    顾新妃目光含冷意的看了凯乐夫人一眼，冷笑一声，转身往电梯走去。

    唐狄见她要走，赶紧把人给拦住：“夫人您要去哪儿？阁下要是醒来，见不到你，会发脾气的！”

    顾新妃不屑的嗤笑：“唐狄，你也看到了，这种情况我还适合待在这儿吗？要是你家阁下醒来问我，就告诉他，我是被他-妈一巴掌给打走的！”

    以前，她就是太傻，无论凯乐夫人也好，还是秦管家和丁宁静，如何对她，她从来没有对墨夜笙说过。

    这次，她会有什么说什么，她倒要看看她的新婚丈夫，会站在哪头？

    话落，她挺直背脊，就要走。

    凯乐夫人看着她嚣张的样子，给海瑞克递了一个眼神。

    海瑞克会意，立马带人把顾新妃给拦住。

    “顾小姐，凯乐夫人还没允许你走！”海瑞克不卑不亢的对她说道，丝毫没有给她作为总统夫人该有的恭敬。

    看着眼前的海瑞克，她感觉仿佛又回到四年前，凯乐夫人总是让海瑞克拦住她的场景。

    要不是有墨夜笙护着，估计凯乐夫人早就把她送出城堡。

    那些不堪回首的记忆，她是真不想去回想，每想一次，她就难受一次。

    放在身侧的双手紧握住，眸色眯起危险的寒光，开口道：“凯乐夫人这是做什么，先是把我扔进森林，我命大没死成，你是不甘心了，所以现在这是要当众……”

    她转头，目光凌厉的看着凯乐夫人，一字一句咬的很重：“杀、了、我、吗？”