    第358章 宝马和共享单车

    许璃看着江航的后脑勺，疑惑地问道：“你这车不放在家楼下，停这么远干嘛？”

    江航笑着说道：“主要是被爸妈看到又要说懒得解释。”

    “咦，你这买了车你爸妈还不知道么？”许璃疑惑地问道。

    她记得江航买车已经有好几个月了吧！

    “之前那辆我爸妈知道，”江航笑着说道，“现在这辆是新车……”

    “你又买新车了？”许璃一怔，无语地说道，“之前那辆帕拉梅拉呢？”

    江航哈哈一笑说道：“那辆卖了，新买了一脸保时捷911，等下让你见识下……”

    “太败家了吧你，有钱就是任性，”许璃翻了个白眼说道，“回头我去和干妈说下，让她帮你保管钱，不然肯定会你败光！”

    许璃自然是知道江航靠着这几首歌挣了不少钱，但江航写作挣了更多的钱她却是不知道。

    别说是许璃，这件事情就连许珂也不是很清楚。

    倒不是刻意隐瞒，只是这毕竟不是真正靠自己的才华挣来的钱，他也没有心思炫耀。

    如果可以的话，他甚至都不想要网文大神的名气，直接把钱给他就好了！

    “你这就过分了啊！”

    见许璃这么说，江航笑骂道，“我对你这么信任，你竟然要出卖我！”

    “我是为你好好吧！”许璃哼声说道，“省得你乱花钱！”

    话虽这么说，但许璃并没有真正打算把这件事情告诉干妈，她不是这么碎嘴子的人。

    “你管得可真宽。”江航笑了笑，问道：“对了，你最近直播如何了，有什么进展没有？”

    许璃撅了噘嘴，终于知道问我的情况了……

    “还行吧！”许璃轻哼着说道，“现在粉丝已经有一百多万了，但和你比还差得远！”

    江航哈哈大笑说道：“你这为什么要和我比，这不是自取其辱嘛，哈哈哈！”

    “你竟敢笑话我，我……我挠你痒痒！”

    “喂喂，别闹，现在是在大马路上！”

    “谁让你笑话我的！”

    “我这哪里是笑话，只是实话实说罢了！”

    ……

    两人相互吐槽着，一个声音打断了他们！

    “咦，这不是许璃么，你怎么在这里？”

    江航和许璃循声望去，是一个开着宝马的小胖子。

    她长得不算难看，白白净净的，但脸却有点圆，和盘菜一样。

    许璃看了江航一眼，神情有点无奈。

    这个小胖子是她的学长，比她大一届。

    当初许璃刚进校的时候，这个小胖子便追求过她。

    在自己言辞拒绝之后，这个小胖子依旧不依不饶，隔三差五就来表白，许璃不胜其烦。

    不过小胖子这个人嘛，倒不是特别的坏，被拒绝了也不以为意，依旧对她嬉皮笑脸。

    用某些同学的说法，他就是贱，加上爱炫耀，所以喜欢和他做朋友的人不多！

    “学长好，”许璃无奈地应道，“我们随意逛逛！”

    “随意逛逛？”小胖子皱了皱眉头说道，“这么冷的天还骑共享单车，小心别冻着了！这样吧，你们去哪里，我送你们去！最新款宝马5系，前段时间我爸刚给我买的！”

    江航见许璃神情便知道她不喜欢这个小胖子，便笑着说道：“不用了，我们吹吹风挺好，你自便！”

    小胖子瞥了江航一眼，呵呵一笑说道：“如果我有许璃这么漂亮的女朋友，再怎么样我也不会让她在这么冷的天坐在单车后面吹风，车子买不起，打车总可以吧？”

    许璃翻了个白眼说道：“这是我的事情，和你有半毛钱关系啊！”

    见许璃这么说，小胖子也不恼，乐呵呵地说道：“是和我没什么关系，就是看着心疼！

    你有没有听过一句话，宁愿在宝马车里哭泣，不愿坐在自行车后笑。

    这句话怎么理解？就是你现在的快乐是虚假的，只有物质才是真实的。”

    江航眼看了小胖子一眼，笑着吐槽道：“你以前阅读理解肯定满分。”

    “嘿嘿，你还别说，我的学习成绩还真不错，985不敢说，考个一本还是绰绰有余的！”

    许璃的眼神怪异，这个小胖子竟然和江航比成绩，请问你是怎么想的！

    要知道，江航每次考试都是年级第一啊，那可是上水木燕大的苗子啊！

    你985都不敢说，那就直接闭嘴好么，丢人现眼。

    “成绩好有什么用，我长得帅啊。”江航也不反驳，嬉笑着说道。

    小胖子哈哈一笑说道：“老兄，你这就落伍了啊！你知道帅哥最多的地方是哪里么？”

    江航笑着问道：“哪里啊，娱乐圈？”

    “娱乐圈明星自然是帅，但最多的还是在鸭子店！”

    小胖子意气风发地说道：“你长得帅有什么用，没有钱一切都是白搭。

    别的不说，就我这辆宝马，就够你奋斗多少年了？”

    许璃可怜地看着小胖子，他这是撞枪口上面去了。

    不过也没办法，这已经是小胖子的优势项了，其他更比不过。

    江航哈哈一笑说道：“你说的还是有丁点道理的，不过我车子已经买了呀。”

    “什么车，共享单车啊？”小胖子不屑地说道。

    “要不要过来瞧瞧，就停在前面的停车场！”江航笑着邀请道。

    虽然对装比打脸没什么兴趣，但如果能给许璃解决一个满分，他倒不介意偶尔做一次！

    “去就去，我难道还怕你啊！”小胖子呵呵一笑说道，“什么停在停车场，别是吹牛啊！”

    “那你就跟来！”江航笑着说道，随即再次启动单车！

    小胖子撇了撇嘴，跟在江航的身后缓慢着开着。

    看着许璃可怜兮兮地蜷缩在江航身后受冻，小胖子就有点心疼。

    这么漂亮的妹子，怎么就跟了这么一个不会怜香惜玉的家伙呢！

    到了停车场，小胖子冷笑着问道：“你车子呢，别和我说钥匙没带啊！”

    江航笑了笑说道：“那倒不会！”

    他拿出了钥匙，嘟嘟两声解开了门锁。

    小胖子循声望去，只见一辆蝰绿色极其帅气的车子停在车位上！

    卧槽，假的吧，保时捷911！

    “怎么样，还能入你的眼么？”江航笑着问道。

    许璃也是一脸好笑地看着小胖子，让你炫耀，让你嘚瑟，这下被打脸了吧！活该！

    “大佬，我服了！”小胖子摇头轻叹道，“难怪许璃会跟你，原来你也这么优秀啊！”

    我特么的，好贱，就连称赞别人也要顺便带上自己！

    “服气就麻溜地滚蛋，我家阿璃是不会喜欢你的！”江航挥了挥手笑骂道。

    “好吧，我知道了！”小胖子垂头丧气地说道，“我说我这么好的条件阿璃怎么看不上呢，原来是有了你啊！”

    (本章完)

