    齐漱溟哈哈大笑道：“和我论剑，你们差的远。”

    风云无忌低吼道：“杀！”

    三人顿时杀了上去，白衣飘飘剑影重重，青衣飒飒剑光纵横，黑气漫漫鬼魅独行。

    四人绞杀在一起，越升越高，笼罩一番天地，白云粉碎，千里一片澄净。

    “这是怎么了？”一个苍老的声音响起。

    张明轩扭头看去，只见压龙夫人正站在李清雅旁边抬头看着天空的激斗。

    张明轩立即大义凛然叫道：“干娘，他们上门来欺负我们，我奋勇挡住这些凶徒，保护清雅姐的安全！”

    李清雅翻了一个白眼，然后解释道：“张明轩与蜀山结下因果，他们找上门了。”

    压龙夫人一愣，自语道：“蜀山，是他传下的道统吧！”

    李青漩在悬空岛大阵内，拍着光膜叫道：“娘！娘，快救我出去。”

    压龙夫人看了李青漩一眼，笑道：“你还是求你姐姐吧！我不管。”

    李青漩眼泪汪汪的看着压龙夫人。

    “大哥！大哥！”两道流光射了过来，落在张明轩面前化为金角大王，银角大王。

    银角大王怒道：“哪个胆大包天的混蛋敢在大哥地盘放肆？”

    金角大王打量着天空的战斗，惊疑道：“是蜀山齐漱溟。”

    银角大王一愣，抬头看着长发狂舞，面目狰狞的齐漱溟，不敢置信道：“他怎么敢？谁给他的胆子敢在这里放肆？”

    金角大王说道：“我们出手！”银角大王狠狠的点了点头。

    张明轩体会着心中澎湃激昂的战意，摆了摆手说道：“不用！他们可以的。”

    天空战斗已经进入白热化，风云无忌三人都是一方世界英豪，战斗经验无比丰富，合作起来渐渐将齐漱溟压制。

    风云无忌周身一百零八剑如同齿轮一般旋转，他立在剑轮中间白发飘飘，一手背负，一手做剑指，喝到：“天衍神剑！”

    一百零八柄仙剑瞬间组成一柄巨剑，悬在风云无忌身前。风云无忌手做剑指一挥：“斩！”

    巨剑带着无匹之势，锁定一方空间朝齐漱溟斩去。

    齐漱溟面色一变，斩天剑诀！手中仙剑立即变成一柄巨剑朝天衍神剑迎上。轰一声巨响，两人同时倒飞出去。天衍神剑散落，立即组成剑阵将风云无忌笼罩其中。

    齐漱溟面色一阵潮红，嘴角一丝鲜血流下。

    一道鬼魅一般的身影出现在齐漱溟头顶，青黑色光芒绽放，齐漱溟连忙鼓起护体真气。

    铛！一声刺耳的声音，噬魂棒落在齐漱溟头顶，被护体真气挡住。齐漱溟“噗！”一口鲜血喷出，眼前一晕朝下跌落。

    龙天傲眼睛一亮，脚下八卦图大亮，手立眉前念道：“八卦封杀！”

    乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，八柄神剑腾空而起，落在齐漱溟四周，直溜溜旋转起来，一道道属性各异的剑气朝齐漱溟绞杀而去。

    齐漱溟“啊！”的一声仰天惨叫，周身道袍瞬间粉碎，胸前玉佩发出一道彩光将其笼罩，即使如此，也是遍布血痕。

    风云无忌出现在齐漱溟头顶，手一按喝到：“绞杀！”一百零八柄仙剑落在八卦仙剑之外，按天罡地煞排列，一股股天地罡煞之气流转。

    “够了！”一声冷喝响在天空。

    一道仙光从天而降，瞬息之间摧毁天罡地煞阵和八卦剑阵。两个剑阵直接被打会原型，变为两柄仙剑，打着转飞回龙天傲和风云无忌手中。张小凡也出现在风云无忌和龙天傲身边，抬头看去。

    只见一个身穿道袍，白眉白发的老头冷傲的立在高空。

    齐漱溟半跪在地，披头散发，抬头看着老者，哭诉道：“师尊，金蝉死了！金蝉死了啊！”

    白眉道长脸色一变，然后回缓喝到：“你给我起来，看看你现在什么样子！”

    齐漱溟站起来，身上一闪出现一套崭新的道袍。

    白眉道长对下面压龙夫人抱拳道：“白眉见过压龙夫人！”

    压龙夫人点了点头。

    白眉道长直起腰说道：“回来！”高空一道紫色的书籍射下，身后还跟着一道彩色羽扇。

    白眉接住《道德经》，看着残破的书籍，心中一阵心疼。《道德经》一收说道：“我们走！”带着齐漱溟一闪出现在破空飞舟之中，飞舟瞬间加速，掀起一股气浪消失在天边。

    张明轩接过五彩神光扇笑呵呵道：“干的不错!”

    风云无忌，一步走入神国之后，高居神位，照耀诸天。龙天傲也笑呵呵的走了进去，躺在神位上，自有一个美女天使送上鲜果酒水。

    神国朝张明轩落下，越来越小，最后变成拳头大小消失在额头。

    张小凡也瞬间飞了回去。

    压龙夫人打量着张明轩笑呵呵道：“你这个香火法相还真的挺与众不同的。”

    张明轩讪笑道：“这个，我也没想到。”

    压龙夫人问道：“你怎么惹上蜀山了？”

    张明轩顿时叫屈道：“是他们先惹的我。”

    压龙夫人说道：“好了，不管你们谁惹的谁，现在因果已经结下了，你想想怎么解决吧！我提醒你一下蜀山可不是好惹的。”

    张明轩沉重的点了点头。

    银角叫道：“大哥，要不我上天帮您周旋一下？”

    张明轩说道：“不用了，他们不好惹！我同样也不是吃素的。”

    金角银角对视一眼，想到张明轩的身份，心里也泛起了嘀咕，难道老爷有什么新的安排吗？还是不要参合了吧！万一坏了老爷的事情，有自己的苦头吃。

    金角眼睛一转笑呵呵道：“干娘，我们好久没见您了，好想您！”

    银角也笑呵呵道：“是啊！干娘，我想去您家吃龙肉了。”

    压龙夫人哈哈笑道：“好好~跟干娘回家，干娘给你们做龙肉。”看向张明轩，李清雅笑道：“你们要不要也一起来？”

    李清雅摇头道：“不了，我们这里储备的也有。”

    压龙夫人笑呵呵道：“行！我们先走了。”三人笑呵呵的飞走。

    李清漩在阵法内，眼泪汪汪的看着压龙夫人背影，我也想起吃龙肉啊！

    凌虚子搀扶着黑熊怪从下面山林里飞了出来。

    张明轩看着黑熊怪担心问道：“你没事吧！”

    黑熊怪瓮声道：“多谢少爷担心，我没事，休息两天就好了。”