    只不过，这样的事虽然引起了全星网的注意。

    可是无论是当事人音音还是林远，都没有注意到这件事。

    音音唱歌的时候还依旧只是看着弹幕。

    看着滚动不停夸奖自己的弹幕，不会其他的内容。

    而林远一直忙着变强，根本也就不知道音音在星网上突然开了直播。

    聪明既然学完了初级学者，灵物观察员，灵材分析员的相关知识。

    林远看距离和周佳欣约定的时间还有三天。

    索性就想着不如去进行缔造师的考核。

    缔造师的考核并不在星网上。

    一个城市里，只有主城区才会设立缔造师工会。

    而紫荆城的缔造师工会就设立在紫荆城的主城城中。

    林远带着聪明直接乘坐铜阶飞行灵物黑翅雁飞往紫荆城。

    乘坐过铂金阶的飞行灵物之后，再乘坐铜阶飞行灵物便已经和第一次称做铜阶飞行灵物时，心态早已不同。

    到了紫荆城，看看时间，已经是中午时分。

    林远不禁想着是不是叫楚辞出来一起吃午饭。

    转念一想自己是来参加缔造师考核的。

    不如等自己参加完缔造师的考核再和楚辞分享喜悦。

    林远并不担心自己的缔造师考核会出现什么纰漏。

    甚至林远还想着自己是不是能在两个小时之内完成一星缔造师考核，得到机会免去三门生活类灵气职业的升级考试。

    可以直接考核二星缔造师。

    林远直接叫了车，前往缔造师工会。

    紫荆城的各种设施都要比夏郡好得多。

    紫荆城的街道足有三十米宽，就算是铂金阶的灵物在紫荆城的街道上穿行，也都绰绰有余。

    但是几乎没有人会在紫荆城的城区召唤出铂金阶的灵物。

    就算是强者，也会选择交通工具。

    这也使得紫荆城的一切都是如此的祥和，一派富饶的景象。

    到了缔造师工会的门口。

    林远看着缔造师工会的大门，又看了看缔造师工会不远处的城主府。

    林远只觉得这缔造师工会怕是比城主府来的还要气派。

    由此就可以轻易看出缔造师工会的地位究竟有如何尊崇。

    林远来参加缔造师考核，并没有挑时间，纯粹就是巧合。

    可是缔造师工会的门口却有着不少的人神情忐忑的朝缔造师工会里走去。

    来来去去的大多数都是来参加考核的。

    不少人进去的时候心怀忐忑的情绪或是满脸自信。

    可是等出来的时候却几乎都是一脸沮丧。

    平均出来的上百个人或许才有一个人脸上带着激动难耐的喜色。

    这就能看得出缔造师的考核有多难。

    本来参加缔造师考核的人大多都已经做好的万全的准备。

    不然一旦考核失败，一年之内是不能参加第二次考核的。

    很少有人愿意在没有把握的前提下拿自己一年的时间作为赌注。

    虽然话是如此，可是就算做好的完全的准备，也实在是难以过了考核这一关。

    林远之前已经让聪明器化成了眼镜。

    戴着眼镜的林远平白的多了几分书生气，让人觉得更加亲和。

    进入缔造师工会。

    林远直接就被缔造师工会的接待人员拦了下来。

    缔造师工会的每一名接待人员同时会接待三十人来参加考核的缔造师。

    林远默默的观察着，发现和自己一组的这些参加考核的人只有一个人神色颇为自信。

    剩下的人显然都紧张的不行。

    其中一个小胖子走路的时候腿甚至都有些抖。

    当人员到达三十人的时候，负责接待的工作人员出声问道。

    “一会你们把三门生活类灵气职业的初级证明交给我，然后去参加考试就行，出来的时候，拿着你们在里面的得分卡再从我这把你们的证明拿走就好。”

    负责接待的工作人员是一个十分温柔的大姐姐，声音温柔的仿佛能滴出水来。

    叮嘱完之后，就坐在凳子上朝着参加缔造师考核的人比了一个加油的手势，说道。

    “祝你们都通过考核，前程似锦。”

    在临参加考核之前的鼓励，确实是可以振奋人心的。

    作为缔造师工会的接待人员，本身就是一名缔造师。

    一名能留在缔造师工会做事的缔造师，显然都是十分有天赋的。

    这样超然的地位根本没必要说这些，但是既然说了，那就一定是发自内心的祝福。

    这时，林远有些尴尬的挠挠头，在别人都去参加考核的时候林远站在原地说道。

    “那个，我听说缔造师工会里，是可以进行三门初级生活类灵气职业测试的，所以我提前就没有准备证明，想来缔造师工会直接测试。”

    宁雪君一向是个温润的性子，遇到万事都习惯波澜不惊。

    却也被林远现在的一句话弄得目瞪口呆，好半晌宁雪君才说道。

    “缔造师工会确实可以进行初级生活类灵气职业的测试，不过缔造师工会只能能考核三门知识类的生活类灵气职业，分别是学者，灵物观察员，灵材分析员，你若是想参加其他的考核，需要到其他生活类灵气职业工会进行考核。”

    宁雪君说话的时候看着林远有些无奈的摇摇头。

    来参加缔造师考核的人，多少年了都没遇到一个在缔造师工会进行生活类灵气职业考核的人。

    哪一个人来参加缔造师考核之前不是做好万全的准备？

    宁雪君还是第一次见有人这么马虎。

    谁料宁雪君又听到了一句让自己更加目瞪口呆的话。

    “我就是要考核这三门，刚好的缔造师工会都可以进行。”

    宁雪君现在都想爆粗口。

    只觉得眼前的这个少年真是一位神仙。

    三门初级知识类灵气职业还从来没听说过有人拿这三个证明来进行缔造师考核的。

    这三门想参加考核必须要吃透近三百多本书。

    每本书捧在手里都嫌重不说，更重要的一点是要想通过考核，就要把这书上的内容都记下来。

    这么大的工程一个少年怎么可能学的下来？

    就算有，用知识类生活职业参加考核证明的，最多也只得一门。

    两门的宁雪君都还没有见过。

    能来参加缔造师考核的人，都是灵气职业者。

    哪有人愿意消耗那么多的时间去学习知识，而不是增长实力。

