    第1106章能怎么样？

    “我只是很奇怪，为什么我的成绩会在别人名下，而她原本考了三百分都不到的成绩，却成了我的成绩。”

    吴茗被说的越发不痛快，觉得眼前这姑娘就像刚才从街道上突然窜出来的野猫似的。

    让人只想狠狠一脚踹到墙根去。

    然而此时此刻，周围这么多人，吴茗非但不能做什么,甚至得控制表情不能变得狰狞。

    免得被其他人看出破绽。

    思索片刻，吴茗挤出虚伪的笑容。

    “同学，你这个问题我也很难回答，毕竟咱们全市这么多考生，偶尔出现问题也是很正常的一件事，这样吧，我这边也调查一下，如果有什么结果再通知你。”

    说完后吴茗转身就走。

    却被邱雪云叫住。

    “吴老师,你真的会通知我吗？”

    “当然了，你放心，有情况肯定会告诉你。”

    吴茗只想着早点离开，却又一次被喊住。

    “但是您还没有问我的电话，也不知道我家庭的地址，那要怎么告诉我呢？”

    小云宝心中只觉得可笑，就算是敷衍，也实在敷衍的太过明显了吧。

    吴茗的笑容僵在脸上，再次转头，由上而下地打量着这个女孩。

    最后露出一抹冷笑。

    “你很聪明，所以呢？”

    “一中不是谁都能进的，成绩好又怎么样，你如果是中考状元也就算了，可你这样的成绩全市也有几十上百人，以为自己很了不起吗？”

    “要我说你还是乖乖去技校,至少是一条出路,要是再找麻烦，说不定连技校都上不了，这辈子的学历也只能是初中毕业。”

    小云宝在吴茗说话间走近了两步，仿佛听力不好，想要更仔细地听清她的话般。

    片刻后点点头。

    “我明白了，您在威胁我。”

    吴茗挑眉，“就算威胁又能怎么样？你一个人来找我，让我猜猜，估计你家里的情况也不太好吧，甚至父母可能都不愿意为你出头，呵呵，你这样的女孩我见得多了！”

    “在家里不被宠爱，放在乡下被生出来的目的全是为哥哥或者弟弟换彩礼，也只是凑巧在城市里，还能多上两年学，但又能怎么样呢？”

    “这个世界不是非黑即白的，就算我现在明晃晃地告诉你，就是我换了你的名额，你又能怎么样！”

    吴茗一连说了好几个能怎么样，就是笃定眼前这姑娘根本不能怎么样！

    小云宝长出一口气。

    “我没想到，一个老师竟然会说出这种话。”

    吴茗嗤笑，“你没想到的事情还有很多。”

    说完后转身离开,连一个眼神都不愿意再给小云宝。

    自行车轱辘压过街道地面，链子吱吱作响。

    小云宝一直等人走远了，将手伸到口袋里，按下录音笔上的暂停。

    一切准备就绪了，只等一个引爆的机会。

    ————

    下班后的梁绮匆匆回到小区，只觉饿得前胸贴后背。

    最近几天工作不太顺利，又被主编留下来加班。

    可新闻没有新意也不能怪她们呀，每年中考高考不都是这么过来的吗？

    树立个寒门学子的形象，找一些学渣逆袭的故事，说说感人的故事，再写两个带病任教的老师。

    基本上都是这一套流程嘛。

    不过每当这个时候，梁绮就会想到那个说自己的成绩有问题的孩子。

    也不知道她现在怎么样了？

    (本章完)

