
　　这次长生秘境外的圣门战斗，仅仅是以太翰圣山和长生圣道为首的两大圣门势力无数次战斗中的一小次而已，所以战斗仅仅进行了半天就结束了。

　　太翰圣山和长生圣道因为抢夺长生秘境，加上又有多个圣门和神宗加入进来，所以各自都在长生秘境外面建立了临时驻地。。

　　长生圣道驻地议事大殿中，道主种行廷脸色有些不大好看。主要是今天的战斗中，又有一名合神境修士被杀，这个被杀的合神境还是他的人。这场大战也不知道会打到什么时候，这种大战时间拖的越长，对圣门越不利，对他也不利啊。

　　此刻长生圣道的议事大殿中，除了道主之外，还有数名殿主和两名准圣太上长老。至于长生圣道的圣人老祖，一般是不会出来的。只有在圣人参与大战的时候，才会现身。

　　长生圣道开战以来，已经陨落了两名圣人。不过太翰圣山也没有讨到便宜就是，因为天翰圣山到现在为止已是陨落了三名圣人，比长生圣道还要多出一名。这主要原因是，万道圣门和月泉圣庵的突然加入，打了太翰圣山一个措手不及。

　　“道主，苦行回来了。”一名执事急匆匆的上殿来恭谨禀报。

　　听到苦行回来，本来就心情不爽的种行廷怒火更甚，直接冷哼一声说道，“将他带上来。”

　　不用带，只要招呼一声，蓝小布就从殿外走了进来。他知道今天才是他能能不能混过去的关键，如果今天混不过去，他只能先走了再说。

　　不仅仅是种行廷听到苦行回来生气，就算是其余五大姓的强者听到苦行回来后，也是没有好脸色。这次大战就是苦行挑起来的，而事实上战斗到现在，五大姓陨落的弟子可不在少数。

　　“执法殿行走苦行见过几位太上长老，见过道主,见过各位殿主。”蓝小布一进入大殿，就赶紧唱了一个肥喏。

　　“你怎么一身鲜血？”种行廷自然是看出来了蓝小布受伤不轻。

　　蓝小布赶紧说道,“我一到这里看见一位师姐岌岌可危,立即上去帮忙。这个时候却被一名神王强者动手所伤,然后我看战场情况紧急，也不敢休息,就进入战场了。”

　　听到蓝小布的话，各大殿主都是很疑惑，这苦行对宗门的归属感很强啊,一回来就加入战场还受伤了。

　　种行廷看向一名执事，这执事连忙上来恭谨说道，“回道主，苦行行走回来的时候,正好看见庞葶即将被杀，他不顾一切冲上去救了庞葶，杀了那名世界神修士,结果却被对方一名神王大怒之下重伤。在那神王被我长生圣道神王挡住后,苦行立即加入了战场，一直没有休息过。”M.23sk.com

　　听到这话，种行廷倒是讶异的看了一眼蓝小布,这家伙好像对宗门很是忠心啊。

　　不过他随即就知道,无论苦行如何对宗门忠心,这次的事情他都必须要负责，“苦行，你可知道你惹来了什么事情？我长生圣道因为你,现在陨落了两名圣人，数名准圣，至于准圣之下的修士,根本就不计其数了。”

　　蓝小布茫然的看了一眼种行廷，好一会才说道,“我不知道啊，我被困在一个地方，花费了数年时间才脱困。难道是因为我曾经杀了太翰圣山的一个弟子？”

　　最后一句话，蓝小布的表情好像是想了起来。

　　不等种行廷再说话,一名准圣长老就淡淡说道,“没错,就是因为这件事,让天翰圣山和我长生圣道大战至今。因为你，我长生圣道损失惨重，你责任不轻，我就问你，你现在后悔了吗？”

　　蓝小布一怔，随即一躬身说道，“我不会后悔，就算是再来一次我，我还是会这样做。我当时没有招惹那名太翰圣山的弟子，她竟然要杀我。从个人来说，我一个修士，如果面对一个要杀我的人都不敢还手，我何必修道？从圣门来说，如果我一个长生圣道的弟子面对太翰圣山的弟子教训，却不敢还手，我置长生圣道何地？”

　　那准圣强者继续说道，“可是当时没有人知道你是长生圣道的弟子。”

　　蓝小布正色说道，“可我心里是长生圣道的弟子，如果我一个长生圣道的弟子内心深处就怕了太翰圣山，对我大道不利。其次，一旦我逃走或者是被杀，我是长生圣道的弟子迟早要被暴露出来。一旦这事情暴露出来，我长生圣道也许不会经历这种大战，不过却会在岁月腐蚀之中溃散涅亡。况且，太翰圣门也许早就想对我长生圣道动手了，这不过是他们的一个借口罢了。”

　　说到最后的时候，蓝小布真怀疑他杀那个太翰身上的弟子导致太翰圣山和长生圣道大战，是太翰圣山的借口。

　　蓝小布的话大家都理解，前面半句其实不是说对他大道不利，而是作为一个长生圣道的弟子却惧怕太翰圣山弟子，如此的话何必加入长生圣道？直接去太翰身上不就好了？

　　后面半句话一样，如果长生圣道不如太翰圣山的事情传出去，甚至面对太翰身上弟子当面斩杀的情况下也只能偷偷忍让逃跑，那只会让长生圣道日渐没落。

　　“你也可以选择不杀对方，只要击败对方就可以了。”一名殿主忍不住说道。

　　蓝小布尽量放缓自己的语气，“当时对方是神君后期境界，我虽然也刚入了神君后期，可面对对方的杀机，我实在是无法留手，所以我是全力以赴。”

　　这话没有人能反驳，同样是神君后期，别人对你杀手，你还想着要留手，那恐怕会死的更快。要知道当时太翰圣山的弟子可是要杀苦行的，换成谁也不会留手。

　　那准圣点点头，“我见你一回来就不怕死的冲上战场，这点很不错。”

　　蓝小布正色说道，“我是长生圣道的弟子，长生圣道和别的宗门大战，我自然是要全力以赴，维护我圣门尊严。”

　　准圣很是满意蓝小布的回答，“言行一致，不错，你退下去吧，好好疗伤。”

　　不用蓝小布说，太翰圣山的心思很多人都知道，苦行的事情其实就是借口。

　　“异太上，当初仓太上说了，无论如何，苦行的行为已经冒犯了宗门律例，是要进行处罚的。”一名殿主赶紧说道。

　　这次没有人说话了，都是半步圣人，仓不尤和异荃显然不和，这也是五姓人的通病。这殿主敢驳异荃的话，那是因为他就是仓家的人。

　　异荃淡淡说道，“怎么，我这个太上说话就不算话了？再说了，苦行行走就算是有错，但他出发点没有任何问题，而且还对宗门忠心耿耿，错在何处？如果一个刚回来就冒死为宗门大战的弟子，我们也不分青红皂白将其关押起来处罚，我长生圣道哪里来那么多舍身为宗的弟子？”

　　“多谢太上长老。”蓝小布赶紧躬身一礼，准备退出去。

　　“等等。”蓝小布再次被人叫住，这次是执法殿的桑殿主，他看着蓝小布说道，“苦行行走，你当初是奉命去抓计夋，不知道这件事完成的如何？”

　　蓝小布赶紧拿出一个小世界，从里面抓出了计夋，然后将计夋丢在地上说道，“我刚才因为大战心潮澎湃，竟然忘记了这件事，计夋已被我带回来了，就在这里。”

　　看着大殿中间昏迷的计夋，大殿中所有的人都呆滞住了。为了抓计夋，戚家不知道派出了多少高手，结果却没有半点消息。而这个苦行一回来居然就将计夋抓来了，这简直……

　　计极脸色阴沉，他没想到计夋真的被苦行抓到了。而偏向于计家的桑幽更是恨不得给自己一个嘴巴，早知道苦行真抓到了计夋，他绝对不会问出这句话的。就算是要问，也是偷偷的问，而不是光明正大的询问。

　　“计夋，你这个败类。”看见计夋，戚家的戚沙自然是大怒。

　　说完后，他对几名太上长老一拱手，然后又对众多殿主一抱拳说道，“各位，我们长生圣道一直以友爱互助为基本，这才能在众多圣门之中屹立至今。而计夋却偷偷暗算我长生圣道的顶级天才戚苜妤，这种人不杀对我们宗门是一种侮辱？”

　　尽管心里非常愤怒，但计极还是站出来说道，“戚殿主，你的话只是戚苜妤的一面之词，现在计夋还在昏迷之中，岂能凭借一面之词来认定计夋有罪？至少要让计夋醒来对质一番。”

　　种行廷感觉头很疼，他这件事交给苦行，就是希望不要将计夋抓回来，这样的话，他就不用去烦神这件事。可这才几年时间，对方竟然真的将计夋抓回来了，要不要这样搞他？

　　就连两名太上长老也说道，“不错，的确是要让计夋醒来辩解一番。”

　　异荃太上长老对蓝小布感官显然还不错，他对蓝小布说道，“人是你抓回来的，就交给你来询问吧，等会你弄醒计夋，询问他这件事的经过。”

　　“是。”蓝小布恭谨的应了一声，他心里却很清楚，这又是一件吃力不讨好的事情，可他必须要做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八七章 审问蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 