    

    “某种意义上的复活？”

    杨间随后却又沉吟了起来。

    这句话到底是什么意思。

    以释放一只鬼的代价来复活，不算是真正的复活么？

    如果一个人真的必死无疑了，哪怕是释放一只鬼换取一次活下来的机会，这样也是值得的。

    想到鬼镜里面那可能存在的一群鬼，杨间不禁有种莫名的心悸。

    这是要利用人的求生心里，亲自释放这种恐怖？

    然而还没等他仔细深思，人皮纸上的字体忽然间又发生了变化。

    原本上面的字迹飞快的消失不见，紧接着出现了几个诡异的大字，占满了人皮纸。

    “鬼来了！”

    “嗯？”

    杨间顿时皱起了眉头，同时隐约觉得身体里的鬼眼有种莫名的躁动。

    这是一个非常糟糕的感觉，这种感觉出现一般来说就意味着两种情况。

    要么，他要厉鬼复苏了，要么......周围出现了异常。

    前者肯定不可能，因为他才刚驾驭无头鬼影没多久，再加上并没有过度使用厉鬼的力量，那么断然不可能出现厉鬼复苏的情况。

    既然不存在有厉鬼复苏的情况，那么显然只会是后者，正如人皮纸所说，有厉鬼在附近。

    忽然间，房间里的灯光莫名的闪烁了起来，变的极其微弱，但是并没有熄灭，只是亮度变得很低。

    昏暗，发黄，连一根普通蜡烛的光亮都不如，只能勉强在房间里发出一些微弱的光芒，而且随时好像都要熄灭一样。

    并且周围也太过于安静，连一丝一毫的声音都没有，像是死一般的寂静。

    嗯？

    不对劲！

    杨间顿时警戒了起来，加上警示和鬼眼给出的反应，他毫不犹豫的睁开了鬼眼。

    红光从鬼眼散发出来，笼罩了全身，更是向着四面八方蔓延过去。

    无论什么情况，先使用鬼域自保再说。

    然而情况却并没有如平时预想中的那样，杨间的鬼域并没有扩散出去，而是被死死的限制在了房间里，并没能扩张出去。

    那层鬼域的红光只能覆盖整个房间，再朝着外表就好像是被某种东西给限制，无法继续扩张，否则他的鬼域可远不止只有房间大小。

    “一层鬼域的情况之下竟然被压制了？这到底是什么东西？”

    杨间脸色微变，然而还没等他做出下一步的心动，红色鬼域之外的黑暗中，忽然间出现了一双惨白瘆人的眼睛。

    “……是我……来……到下面来……我在……一楼等你。”

    是苏远！

    杨间认出了这双眼睛，这是一双令他尤为印象深刻的眼睛。

    当初这人带着重重疑云神秘的出现在了敲门鬼的事件之中，虽然给了自己很大的帮助，同样的也带来了很多的疑惑。

    他帮自己的目的是为了什么？

    人都是自私的，世界上没有人会无缘无故的对另一个人好，也不存在无缘无故的对他人提供帮助，尤其还是很可能会要命的帮助。

    驭鬼者的寿命与自身厉鬼复苏的情况挂钩，能力使用的越多，厉鬼复苏的速度越快。

    像周正那样的人终归只是少数，所以他他死的快，也会普通人的保护神，是英雄。

    但是苏远所留给杨间的感官，他并非是这种人。

    回忆起往昔种种，由不得杨间不心生戒备。

    对方的出现像是带着某种目的性，没有人知道他是为了什么，也没有人知道他想做什么，虽然不可否认他确实是帮助了自己，但同样的他也欺骗了自己。

    眼前这能够限制自己鬼域扩散的黑暗明显就是另外一种鬼域，既然他拥有鬼域，那么当初在敲门鬼的事件中，为什么不直接用鬼域救所有人出去，反而要让自己开启鬼域。

    这是埋在杨间心中的一根刺。

    事后回忆起整个敲门鬼事件的过程，也是觉得疑点颇多。

    对付敌人，杨间从不手软，但是对于一个帮助过自己的人，他还做不到那么心狠手辣，翻脸无情。

    虽然不明白苏远的目的是什么，但是不可否认，他确实是帮过自己。

    可也正是因为不知道对方安的什么心思，才导致杨间始终充满了警惕性，无法真正得对苏远产生信任。

    有的时候，一个谎言往往需要用更多的谎言去圆满，这是苏远当初所欠缺考虑的。

    在杨间思考着这些问题的同时，黑暗骤然消退，这一次，失去了阻碍，他的鬼域瞬间扩散，覆盖了整个别墅。

    然而他却发现了一个令人惊异的事情。

    在别墅一楼的客厅里，有一个诡异的人形坐在客厅的沙发上，鬼域无法将其覆盖，形成了一个空缺。

    这样的情况非常少见，至今为止，杨间只在鬼差的身上失败过。

    下一刻，他的身形突兀的消失，再次出现时，已经到了一楼的客厅，在他的对面正是苏远。

    “发生了什么？你的状态让我惊异，厉鬼复苏了？”

    原本只有苏远一个人在的客厅里，杨间的身形突兀的出现，他的额头上长着一只鬼眼，诡异的打量着此刻的看上去状态不佳的苏远。

    杨间此刻所站立的位置离苏远有些距离，苏远抬头看过去的时候，分明能够看得见他身上的红光并没有消散。

    这证明了杨间还在鬼域之中，他对自己有了防备。

    有防备也很正常，毕竟自己现在的状态很差。

    苏远咧了咧嘴道：“突然来访，实属冒昧，请原谅我用这种方式来找你，毕竟留给我的时间不多……对了，不小心弄脏了你的沙发，很抱歉啊。”

    看了看此刻状态极差并且全身上下正在往外冒血的苏远，又看了看他屁股下的沙发，杨间道：“小事情而已，比起这个，你来找我有什么事？”

    语气中带着明显的警惕，苏远自然不会不知道。

    “我来找你帮我一个忙。”

    “帮忙？”

    杨间摇摇头道：“你这个样子我可帮不了你，如果你是来找我帮你解决厉鬼复苏的，那我可没辙。”

    “不过我楼上有一幅黄金做的棺材，你需要不？里面躺起来又大，又宽敞，还很舒服，如果你有需要的话，我送给你，你且站在此地莫要走动，我现在去帮你拿下来。”        

