    由系统开辟出的时空隧道在别墅的后方的街道上出现，陈木从里面走出，幸好周围没什么人。

    系统选择的地方一般都是监控死角，不存在被拍摄进去这种事情。

    “这次就不是在家里了啊，是因为我穿越的时候不在家的缘故吗?"陈木思索道。

    这样也好，如果在雪花露西亚面前忽然在虚空中开了个洞，然后自己再从里面蹦跶出来。

    没准会将两个人直接吓一大跳呢？

    事后自己还要去解释一下。

    陈木想了想那个场景，感觉有些麻烦。

    “回来了。”陈木忍不住伸了个懒腰，这时正好迎面走来一个年轻的女人，看装束像是一个上班族，那双眼睛一下子就像是块磁铁一样被牢牢的吸引住，视线落在陈木的身上久久不肯脱开。

    自然不必多说，又是一个被自己美貌给迷惑住的人。

    “你好啊。”礼貌的朝着那个女人微笑了一下，不再管愣神在原地的那个女人，陈木转身离开。

    表情恢复平淡。

    也不知道现在可夫和小夫是在做什么？发现自己离开了，会是怎样的反应？

    这一次之所以没有再好好道别后离开，只是因为陈木不想要再经历一次当面离别的感觉了。

    他能想象出来，如果是当面和小夫还有可夫说自己要走了。

    两个人肯定会很舍不得，哭得稀里哗啦的，真情流露。

    陈木并不讨厌这样，但，那种感觉也不怎么好就是了。

    太伤感了。

    虽然是不讨厌，但也不是很喜欢。

    再者说，他也提前和小夫还有可夫说过自己会离开，直到刚才真正走之前，他还旁敲侧击的问了问可夫。

    回过神来的可夫，想必会跟小夫解释好一切的。

    “穿越世界：麦克斯奥特曼，已经结束。”

    “宿主的个人评价为S，奖励为黄金宝箱*1。”

    “请问是否要打开。”系统悄然出声，内容是这次穿越的奖励。

    “打开。”有宝箱那当然要开了，陈木咳嗽了一声，应声说道。

    “正在为宿主打开宝箱...”

    “恭喜宿主获得一千万日元。”系统说道。

    “就没了吗？”陈木挠挠头，这运气...他也不知道是该说自己是好还是不好了。

    黄金宝箱...怎么说都要给自己爆出两个好一点的技能吧？

    结果连技能都没有。

    “好吧，一千万日元就一千万日元吧，也不是不行。”将叶腐带走所需要支付的代价是自己名下的所有金钱，换言之现在的陈木就是个穷光蛋。

    四个口袋一样重的那种。

    所以陈木表示知足了。

    一千万日元，那自己现在岂不是又变回了大富翁了？

    拿出手机，陈木站在原地，安静的等待了几秒钟。

    却没有任何的动静。

    “银行怎么还没发短信过来？”按照正常情况下来说，这个时候银行应该会给自己发到账信息了才对，可陈木等了好久硬是没看见消息。

    钱呢？

    又等了好一会儿，信息终于来了。

    陈木长出口气，连忙点进去，表情又变得难看了起来。

    因为这条消息，并不是他想要看到的那条。

    “尊敬的客户你好，你银行卡账号xxx...目前的账户余额为：0...”

    在这条短息后面，银行还发了一条因为余额为零，没办法缴纳信息费用的话，这张银行卡不久后就会被注销的短信。

    “....”

    “？？”陈木。

    “系统，不是说，有一千万的奖励吗？我钱呢？你出问题了？”陈木忍不住向系统提问道。

    “回宿主，劳烦宿主的关心，系统一切功能正常。”系统说道。

    “那...”

    “这是宿主所支付的代价，系统程序并没有出错。”系统说道。

    “...那感情你说的我支付名下的所有财产，还是个持续性的buff？”陈木明白过来，脸都绿了。

    原来系统所说的，支付名下所有财产，是一个持续性的buff。

    只要是属于陈木的金钱财产。

    那就会被克扣掉？

    是这么一回事吗？

    “回宿主，的确如宿主所想的那样。”系统说道。

    “焯！”陈木气不过，朝着虚空比了个中指。

    狗系统，你跟我玩文字游戏呢？

    “哎，那好吧。”生气了那么一小会儿，陈木面容趋于平和，表情带着些许的无奈。

    虽然但是，如果事情重新回到了系统向自己问要不要支付代价带走叶腐的那一刻，就算再给陈木一次选择的机会，那答案恐怕也还是‘支付’。

    只是用金钱...不，应该说，只要以穷当做代价，换一个强的一笔的叶腐回来，那怎么说都是稳赚不赔的。

    自己没钱...那就没钱呗。

    陈木接受的速度很快，他本来就不太在意这些东西。

    “现在的我，倒是可以正大光明的吃惠子的软饭了哈。”轻轻笑一声，陈木也不知道现在自己是不是该高兴一下？

    “系统，叶腐的改造完成了吗？”陈木问道。

    “还没有，请宿主再等待些时日。”系统说道。

    “好吧，好吧。”陈木抓了抓头发，这都还没改造完成啊...

    收纳到美塔领域的叶腐要经过系统的改造后才能被他所使用，然而这么多天过去了，系统都还没个声音，这让陈木等的有点煎熬。

    到底还需要多久的时间呢？

    说起来。

    美塔领域内，那头内隆嘎并不是他打败的。

    当时陈木变身成为赛罗，开启美塔领域只是将内隆嘎扔了进去。

    后面的事情陈木就没再管过的。

    美塔领域内环境恶劣，没有植物食物，没有令人舒心的蓝天，有的只是一成不变的枯败岩石群与高山。

    这对加库玛来说或许是一个世外桃源一样的地方，能尽情的吃石头吃到饱，吃到撑。

    但对以电力为食的内隆嘎来说，则是如同死亡禁地一样的地方。

    陈木就打算看能不能将内隆嘎给饿死在美塔领域里面，这样也能算是开发了一个新的打败敌人的招数。

    可看内隆嘎死亡的样貌来说，可不一定是饿死的。

    以电力为食的内隆嘎在用电力攻击后新进入美塔领域的叶腐后，被叶腐硬生生用电力给电死。

    应该说是活活撑爆。

    这么一想，还蛮悲催。

    那被电的焦糊的样子，只是远远看着就让人无比心惊。

    “哦，对了！”

    陈木一拍自己的头。

    说到叶腐，他想起来了一件很重要的事情。

    “借那个女孩子的钱，还没还给她啊...”

    在得到叶腐后，陈木当场就变成了穷逼，去超市采购的时候身上一块钱都没有，最后还是一个年轻女孩借钱帮助了他。

    让人恼火的是，陈木转头就把这件事情给忘记了。

    “找个时间回去一趟，得把那个女孩子的钱还给她。”

    心中暗暗下定主意。

    陈木点点头。

    “这一次的收获也很不错，赛罗的强壮日冕和叶腐，还有诺亚形态的好几成增强...”

    他感到相当的满意。

    实力嘛，那自然是越强越好了。

    想着，陈木抬起头。

    他已经走到家门口。

    伸出一条腿，他踏进了家门。

