    萧琪蹙眉。

    她也是刚听到这个，真要如此的话，天灵经还真不能再练，毕竟这是关乎人类生死的大事，不能因为天灵经的威力强大而毁了大局。

    楚离皱眉沉吟，紧盯着天月和尚。

    天月和尚合什一礼道：“老衲绝不打诳语。”

    “真要如此的话，还真不能再练天灵经。”楚离缓缓说道。

    天月和尚叹道：“正是如此，不须老衲多说，若旁人知道楚施主你练了灵兽心法，便是所有人的公敌，天下共诛之！”

    楚离道：“罢了，既然如此，那便不练天灵经便是，但是身为无上寺，是不是该有所补偿？”

    “这个……”天月和尚沉吟。

    楚离道：“大师该明白咱们的处境，太上峰被灭，吉祥宗势大，依然不依不饶，赶尽杀绝，天灵经的威力无穷，真要废去，而且废了我武功，那等咱们的只有死路一条。”

    萧琪轻轻点头。

    她一下明白了楚离的心思，是要卖惨呢。

    楚离道：“大师是为了不让无上寺武学外传，持戒而已，但因此而杀了咱们，却也算是犯戒吧？”

    “老衲不杀两位施主，两位施主却因老衲而死。”天月和尚缓缓点头。

    天灵经确实算是楚离的救命稻草，一旦废掉他武功，而且不能练天灵经，确实是关乎生死，一旦自己离开，吉祥宗弟子一定会追杀过来。

    “不如楚施主与萧施主来咱们无上寺外吧。”天月和尚道：“只要在敝寺范围之内，吉祥宗不至于敢过来杀二位。”

    楚离哼一声道：“如此说来，大师想让咱们成为废物，只能依托无上寺的庇护而活着？”

    天月和尚皱眉。

    这确实有点儿窝囊，对于楚离这种飞升上来的人而言，委实是一种屈辱，生不如死。

    楚离道：“太上峰绝学皆失传，来不及修炼，无上寺武学不能外传，但若是别的武学呢？无上寺想必有丰富的藏书，定有顶尖的绝学吧？”

    “这个……”天月和尚沉吟不语。

    楚离微笑道：“咱们现在是孤魂野鬼，若大师真不施展援手，那只能同归于尽，至于天灵经的害处，也顾不得了，总不能因为顾全天下而送了自己小命吧？”

    萧琪抿了抿嘴，忍住笑意。

    楚离这模样也真够无赖的，又是卖惨示弱又是威胁，软硬兼施。

    “唉……，罢了！”天月和尚叹一口气，慢慢点头道：“楚施主所说有理，老衲不能因为持戒而送了二位性命，便给二位一点儿护身武功吧。”

    楚离呵呵笑道：“大师不愧是有道高僧，胸襟如海，佩服佩服！”

    “这是一篇佛门心法。”天月和尚从怀里掏出一张金色贝叶，递给楚离道：“乃老衲无意中所得，并无其他妙用，唯用精纯内力之妙，可以纯之又纯，永无止境。”

    楚离接过金色贝叶，巴掌大小，上面是一些蝇头小字，密密麻麻，寻常人即使瞪大眼睛也看不清。

    他现在没有内力，已然被废，于是递给了萧琪。

    萧琪一步跨到近前接过来，低头观瞧，片刻后抬起头看向天月和尚：“这是佛法吧？”

    “正是佛法。”天月和尚微笑点头：“心纯则意纯，意纯则气纯。”

    萧琪蹙眉。

    她还真不能断定这佛法管不管用，需要诵持才能管用，而自己对佛法的领悟却是很寻常，楚离是有深厚的佛学修持，却没有传给她。

    楚离接过来笑道：“夫人读一遍我来听听。”

    “如是我闻，佛发无量光，遍彻十方世界……”萧琪将贝叶上所刻读出来。

    楚离微阖眼帘。

    他周身没了修为，没有内力波动，但脑海虚空却没什么变化，小兽仍旧懒洋洋的趴在虚空，诸佛与天魔及金刚也在各自诵持着佛法，各种颜色的莲花飘飘洒洒，一轮明月高悬。

    他看向无上金刚，仍在诵持着真无上金刚无上经，并没有因为内力修为被废而有影响。

    他在脑海虚空映现自己的真身，盘膝坐在虚空，开始诵读先前所得佛法。

    约有一百多句，一千多个字，一字一句诵读出来之后，顿时一朵朵透明的莲花生成，然后飘飘洒洒落向周围，落到诸佛魔身上。

    刚有几朵莲花时，他们没什么变化，但随着他诵持时间加长，莲花增多，终于引起了些许变化，这些佛魔好像更加明亮一分。

    他们身上似乎开始放出一丝明光，更显得几分庄严神圣。

    他缓缓睁开眼睛，在脑海虚空觉得时间很久，在现实中其实仅是须臾功夫。

    萧琪忙道：“如何？”

    楚离微笑道：“确实是一门妙法，我来诵持，你便能受益，来，咱们试试！……大师可在一旁指点，我是不是有所谬误。”

    天月和尚轻颌首。

    他也想看看楚离会不会出错，此经来历奇异，但并非寺内武学，他刚开始以为是什么奇功，研究了一番后没有蕴含着什么奇术。

    后来参研其佛法，也是云里雾里，弄不明白其经意。

    最终他没有了得失心，顺意的将其诵持，发现了奇妙之处，竟然能够凝聚精神纯化意志与内力，能将修为变得醇厚绵绵没有火气。

    他看楚离与萧琪可怜，将此经送出，也是想看看楚离的悟性，是不是如自己所看到的上根器，是不是佛种。

    楚离从墙上落下，缓缓跏趺而坐，双手结印，宝相庄严，然后口诵佛经，正是贝叶上所刻，一字一句的悠悠缓缓，却韵味无穷。

    萧琪运功，只觉楚离的声音中正平和，从容徐徐，而且有一种致命的魔力，好像每一个字都钻进了自己身体，形在一股奇异的气息，融合进了内力中。

    内力变得更加顺畅，圆润如意，流转起来速度更快，更加笃实厚重，速度更快与厚重笃实之间原本是矛盾的，偏偏极好的融合在一起，让她畅美难言。

    半晌之后，楚离松开手印，微笑看着萧琪：“夫人，如何？”

    “确实是妙法。”萧琪嫣然笑道。

    天月和尚深深看向楚离：“楚施主若进敝寺，定可成就果位！”

    楚离摇头：“大师不必再说。”

    “唉……，老衲告辞！”天月和尚合什一礼叹息道：“楚施主莫忘了先前答应的，无上金刚无上经不能外传，天灵经不得再练。”

    他心下叹息，也不再逼楚离发誓，觉得佛性如此具足，智慧如此过人之辈，不必发誓也该知道怎么做。

    楚离微笑点头。

    