
　　松江府依靠着其得天独厚的地理位置，即使没有被特别关注，它依旧发展成了大明少有的超大城市之一。

　　五年的时间，松江府的布匹产量增长了八十三倍，今年再次超越京津地区成为大明的棉纺织中心。

　　天色微明的时候黄浦江上，汽笛声想起，一天的繁忙又开始了，这是一条从莫卧儿发来的船，满满的一船棉花堆的跟山尖一样，让整个船显得重心很高。

　　实际上这一船棉花并没有想象中那么重，即使大明改进了打捆机和打捆工艺，棉花在海上运输中依旧是泡货，载重三千吨的船实际上只装了两千多吨棉花。

　　不过随着松江府棉布产量的暴增，对于棉花也无限渴求起来，皮棉的价格从当初的二十几文一斤，到现在已经涨到五十文。

　　而从莫卧儿拉来的棉花进价依旧不到三十文钱，这一吨棉花就能净赚四两银子，像这艘蒸汽船跑一趟就是八千两到手。

　　莫卧儿那边的棉花拉不完，这边的棉花到港就被预定，所以船只只需要来回运输就行。

　　来的时候装的是棉花，回去的时候从松江拉棉布，这边的棉布一匹的出货价格已经降低到一钱八的样子。

　　而莫卧儿那边土布的价格虽然从三钱银子下跌到俩钱八，但一匹机器布依旧有一钱的利润。

　　关键是这个装的多呀，一艘三千斤的载重船一次能堆装两万匹棉布，这一趟就是两千两银子。

　　使用蒸汽船之后，从莫卧儿到松江府的时间缩短到五十天，去掉货物装卸的时间，一年最少能跑三个来回。

　　也就是说跑这条航线，一条三千吨的蒸汽船，一年能赚三万两银子。

　　而一条三千吨的蒸汽船现在造出来不过八万两银子而已，也就是两年多就能把一条船赚回来。

　　这买卖一般人都知道这有多划算了。

　　当然拉棉布回去还只是低端操作，实际上松江府可不只是大明的棉纺织业中心，他的印染，还有棉质衣物加工，甚至鞋袜生产都是非常有名的。

　　如果有渠道销售这样的货物，那么一艘挣钱船的成本两年就能赚回来。

　　而普通的大帆船，想要走一趟这个航线，顺风的情况下要跑四个月，而平时的话一个来回基本上一年也就过去了。

　　在这种惊人的效率提升下，各种船主眼巴巴的等着开放民间蒸汽船建造业务，对于蒸汽船的需求已经到了疯狂的地步。

　　今年十一月的时候天津造船厂刚宣布开放一批船台接受商船预定，订单就已经排到了复兴十年，还都是那种先给全款的那种订单。

　　这种繁荣让天津造船厂直接傻眼，挣钱大家都想，但是天津造船厂还是以生产军舰为主的呀，这要是因为船台被占影响了军舰的建造，军部是要跳脚的！

　　还有就是蒸汽机产量有限啊，皇明商号的订单还没有搞完呢，后面还要增加订单的，这怎么搞？

　　果然这边天津造船厂的管事刚担心呢，当天军部就急眼了，找上门来，军部正在计划大规模建造蒸汽军舰和蒸汽后勤补给船呢，你这时候开民船船坞，那我们的订单还能不能如期完成。

　　天津造船厂也委屈，你们军部都几年不造新军舰了，这指望你们的订单，我们这么大的船厂喝西北风啊？要不是有皇明商号的订单养活着，指望你们早就饿死了。

　　这帮军部的，没钱架子还大，造的少事情还多，船厂早就不待见他们了。

　　管事的就解释了一下，这是按照五年计划规定，发展蒸汽商船提高大明船用蒸汽机技术储备，让更多的应用场景，来丰富大明蒸汽船的适用范围。天籁小说网

　　但是无奈人家架子确实大，管事的这么一说，军部的人直接不跟他们谈了直接找皇上告状了。

　　你们这些工匠懂个屁的军国大事，军队的事情那是天大的事情，五年计划又怎么样，没有军队维护和平环境你计划个屁！

　　看到卢象升递上来的折子朱慈烺也是挠头：“你们军部的计划明年只有两百艘战舰和后勤补给船的建造计划吧？占那么多船台干什么？”

　　卢象升抬头：“明年虽然只有两百，但是后年我们还要追加啊，再说明年要是军舰卖的好，明年我们还要增加订单呢。

　　现在天津船厂把船台都用来装民船了，一年的船用蒸汽机配额也都分完了，我们想要增加订单岂不是又要拖一年。

　　这兵贵神速，这不是吧军国大事当做儿戏么！”

　　朱慈烺想了想：“现在天津船厂装蒸汽机还必须进船坞么？不能在码头区域舾装么？”

　　问这个管事的也抬头了：“回禀陛下，蒸汽机主体体型很大，单臂起重机吊不起这个重量，需要船坞的龙门吊才能撑起。”

　　朱慈烺也没有办法，科技进步从来都不是一蹴而就的：“那么能不能把这个大型主体采用分段的形式吊装，然后在船上在进行组合完善？”

　　管事的想了想摇摇头：“恐怕不行，船只晃动误差比较大，在船上空间也不足，影响安装效率。”

　　确实作为一个精密仪器，在这样晃动的平台上很难做到严丝合缝，最终朱慈烺放弃了这个想法。

　　既然非要上船台，那么只有增加船坞的数量了：“天津船厂还能建几个船坞？”

　　管事的挠头：“那边能建船坞的地方都已经规划了，想要在建船坞，必须规划新区从新建造新的船厂，或者……”

　　朱慈烺最讨厌说话说一半皱眉问道：“或者什么？”

　　管事的躬身：“或者直接收购民船厂，天津船厂附近又不少民船厂，这些都是为了抢皇明商号的订单，就近建造的，他们都有不少三千吨以上的船坞，如果天津船厂把这些买下来，船坞的问题就一下子解决了。

　　剩下的就是蒸汽机分配的问题了。”

　　所谓的抢皇明商号的订单，其实就是造船壳，按照天津造船厂的老规矩，如果订单太多造不过来，就会安排其他民船厂按照他们的规格尺寸要求生产船壳，然后他在进行最后的舾装。

　　例如当年的崇祯八年式炮舰采用的就是这种办法。现在的蒸汽船船壳依旧是分包的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零六十四章民用蒸汽船免费阅读。https://xs.23sk.com 