    “这就是新出现的星徒？这是在干什么？”通过传送门回到学校，明蒂三人立刻赶往星徒出现的地方。

    三人看见一群学生聚集在操场上来回奔跑，惊慌失措却又竭尽全力，星徒就在旁边悠闲的看着，随机的抓取跑的最慢的幸运儿，将之高高的倒吊在高空之中，持续性体验蹦极的项目。

    “住手, 你只会用星座开关的力量，欺负这些普通的学生算什么本事？”明蒂正气凛然的出声阻止。

    “我可不是在欺负他们，只不过在和他们玩游戏而已，又不关你们的事，奉劝你们不要多管闲事。”蝘蜓座（变色龙）星徒语气玩味的开口，目光微动，看向变身骑士的三人, 心中微微凝重。

    虽然看起来明蒂三人的变身和自己有些不尽相同, 但似乎也是拥有天文星座开关的力量。

    虽然自觉蝘蜓座的力量可以让自己立于不败之地, 可明蒂这边终究是有着绝对的人数优势，如非必要，蝘蜓座星徒还是不想要和明蒂三人动手。

    说完看向操场上惊魂未定的学生：“怎么停下来了？不是早就说过了，跑在最后的一个游戏出局，可是要接受惩罚的。”

    说着宛如变色龙，吐出舌头捕食猎物一样，射出一道长舌，将落在最后的学生绑住，想挥舞帆布一样在空中甩荡起来。

    直让这个倒霉蛋肺腑移位，头晕目眩, 脑袋变成一团浆糊，等到结束被扔到地上之后，立刻一片翻江倒海的呕吐, 胆汁都给吐了出来。

    这样的惩罚, 一两次还算不会有真正的危险，可是如果多来几次的话, 身体内部的器官脏器受到震荡, 那真的会是会出很大的问题。

    “这算是什么游戏？分明就是你想要折磨这些学生，如果你非要继续进行这个所谓的游戏，那这就绝对不是所谓的闲事，这件事我们管定了。”戴夫看着萎缩不已的学生，开口怒斥。

    蝘蜓座星徒笑了起来，语气却是无比的森寒：“这是我和他们之间的事，与你们无关，过去他们本来就是这样和我玩‘游戏’的。”

    “以前这些人用着玩闹的说法，欺负我的时候，怎么不见有人站出来替我说一句话？！”

    “你就不会报告老师、学校？”赖徳一听，明白过来大概的情况，就是这个星徒没有获得星座开关之前，应该是学校班级里经常被其他学生取笑戏弄的对象，现在得到星座开关的力量，立刻就要报复回来。

    蝘蜓座星徒冷冷一笑咬牙切齿的开口：“你以为我没有尝试过吗，可是不管是老师还是原来学校的领导，完全没有真正解决问题的想法。

    要么只是想要大事化小，小事化了, 只不过是叫来欺负我的那些家伙谈话，然后理所当然的就认同了那些家伙口中所谓的――只不过是开个玩笑, 同学之间的游戏, 这种一听就知道是胡扯的说法。

    要不然就是各打三百大板，坚持什么一个巴掌拍不响的理念，觉得一定是我也招惹到了他们。

    就因为我普普通通没人关注没人在意，他们这些人变本加厉，我也只能够忍气吞声，绝望的忍受他们所谓的游戏…………”

    言语之中，满满的怨气不忿。

    “不过天可怜见，让我得到了星座开关，能够让他们也亲身尝尝我给他们准备的游戏。”言及此处，蝘蜓座星徒很是畅快的大笑出声，笑声之中满是快意。

    戴夫和赖徳眼神有些复杂的看向蝘蜓座星徒。

    “他们欺负你，你不会一开始用自己的拳头打回去，只知道忍气吞声。

    现在得到星座开关的力量，又跳出来耀武扬威，说明你不过只是一个懦夫而已。”明蒂不屑的开口讥讽道。

    蝘蜓座星徒闻言有些恼羞成怒：“胡说八道。”

    变色龙舌头直接如同利箭刺向明蒂，有如风雷，势在必得。

    明蒂却是不慌不忙，白鸟座的冰霜能量瞬间在面前凝聚出一道冰晶盾墙，挡住舌头攻击。

    “还不动手？”明蒂创造出更多的冰霜，将蝘蜓座星徒刺入冰盾的舌头冻住，使其一时之间无法将舌头收回，从而将星徒本体的行动限制住，同时立刻对变身fourze和meteor的赖徳和戴夫开口。

    两人听到明蒂的呼和，立刻反应过来，一左一右冲向蝘蜓座星徒，直接用出全力，想要干脆利落的解决战斗。

    蝘蜓座星徒面对危局倒也是一点都不慌乱，舌头被冻住一时之间挣脱不开，怎么看都没办法躲开fourze和meteor的夹击。

    但是蝘蜓座星徒却是以一种难以想象到的方式，轻易的破解了面对的危险局面――――伸长舌头。

    没错，既然舌头可以自如的伸长缩短，当然也可以通过伸长舌头换取活动的空间。

    出人意料的应对之下，自然是轻而易举的从完全没有想到这一茬的赖徳和戴夫的围攻之中脱身。

    然后便立刻用出全力，将被明蒂冰冻住的舌头收回，拉开一定的距离，避免陷入三人的包围之中。

    ……………………

    一旁暗中观察星徒表现的万磁王看着蝘蜓座星徒和明蒂三人的短暂交锋，微微点头，然后看向旁边的白皇后：“这个小家伙的临场应变能力确实不错，不愧是你选出来的星徒，不过没想到除了fourze之外，居然又出现了两个未知的家伙。

    这个蝘蜓座星徒的情况可能会不太妙啊。”

    白皇后只是轻轻一笑：“蝘蜓座星徒的真正能力还并没有展现出来，可不只是有像变色龙一样，用舌头攻击这一个能力。

    如果运用的好的话，虽然对手有三个人也未必不能全身而退，甚至取得胜利。”

    万磁王闻言，目光微动，若有所思的轻声开口：“蝘蜓座（变色龙座）的能力，莫非是像变色龙一样隐身？”

    “您说的不错，蝘蜓座星徒具有相当强大的隐形能力，如果fourze他们没有看破蝘蜓座星徒隐身的能力的话，就算人数再多，也奈何不了蝘蜓座。”白皇后指向场中的蝘蜓座星徒。

    “想要以多欺少，那我就和你们玩玩，看看你们能不能找到我。”蝘蜓座星徒话音落下，只后退一步，身形便凭空消失不见，仿佛从来不曾存在过一样。

