    李小山也明白，要想建起来一座现代化的医院，那也不是两三天，两三个月可以建起来的。

    起码，最少需要两三年吧。

    这两三年，李小山确实也可以赚钱，将它建造起来，现在，李小山一个月，只要筑基丹的材料充足。

    可以轻轻松松炼制三百多颗不成问题吧，只是，李小山担心，要是这个筑基丹多了，它的价格还能想现在这样昂贵吗！？

    一千万一颗！？

    这。

    这。

    这个价格，李小山感觉太贵太贵了，但是，现在既然有人买，李小山就趁着价格还没降低，那就多炼制炼制吧。

    一座医院，花费三四个亿！？

    李小山算了算，不就是三四十颗筑基丹，就可以搞定了吗！？这一次，马春燕老师送来的筑基丹的材料。

    那可是按照一百颗购买的。

    李小山要是成功率可以到达了三十多，不就可以轻轻松松的将这个问题解决了吗？李小山心中，不由得想着。

    现在，李小山诊所这边，已经到达了下班时间，其他的医生护士，已经下班离开了，还有两位医生和护士值班。

    其实。

    这个值班，倒是十分不错，因为，有着值班的费用，一个晚上值班，可以赚两个白班的钱。

    目前。

    任颖颖的那一座仙女湖的别墅，已经交给了李小山和王欣然，尤其是王欣然了，这样，避免以下刺激那个向三少。

    这也是当初，任颖颖无奈的方法，因为，向三少太容易吃醋了，任颖颖现在就住在仙女湖大酒店。

    “小山。”

    现在，吴文山老爷子，也等待着李小山，这边，任颖颖也安排好了，今天晚上就在仙女湖大酒店的六楼贵宾厅，招待吴文山老爷子。

    还有韩西风。

    冯元山。

    韩小莹等等。

    至于，这四位金丹境强者，还有十二位先天境强者，则是安排在了其他地方，就是桃花山农家乐园的民居之中。

    他们四位，不想时时刻刻贴身保护李小山，以她们的实力，只要有金丹境强者来到了桃花山。

    他们就可以第一时间保护李小山了。

    “吴老爷子，怎么样，那四位金丹境大佬，还是不来吗！？好吧，不来不来就算了吧。”

    这一下。

    李小山无奈的说道，原来，吴文山告诉了李小山，这一次，四大金丹境强者，这是奉命前来保护李小山和林雪玲的孩子。

    所以，只要他们的孩子不出问题，或者，没有人来杀林雪玲，李小山，他们四个一般是不会现身的。

    同时。

    他们来到了桃花山，也是找到了桃花山前山一处地方，还是闭关修炼着等等，只要四位金丹境强者，坐镇桃花山的消息，泄露出去了，其实，这就行了，这样一来，起码京城向家。

    还有蜀中唐门。

    或者，什么野狼雇佣兵军团等等，现在，前来桃花山找李小山的麻烦，那就是得罪了华夏修行者联盟。

    这种愚蠢的事情，其实，他们还是想的明白的。

    但是，这些人又不甘心，因为，现在，李小山还没正式加入了华夏修行者联盟，就开始享受了这个待遇！？

    这要是李小山加入了华夏修行者联盟，岂不是可以享受更高级的待遇了，甚至，他们还得到了消息。

    李小山已经可以炼制筑基丹了，甚至，李小山炼制的筑基丹，效果比华夏修行者联盟的还要好一些。

    现在，简直是供不应求啊。

    “哎，小山，这个也没办法了，七夜前辈那边，我也去请了，不过，现在，他倒是去钓鱼玩去了。”

    “所以嘛！？”

    “今天，韩西风说了，他已经拜师了，今天，你带着王欣然，林雪玲前来了，他也要拜见两位师母啊。”

    现在，吴文山再次说道。

    啊？！

    拜师，拜见师母。

    还是两位师母。

    李小山感觉，没必要这么隆重吧。

    “这个！？吴文山老爷子，我感觉没必要这么郑重隆重啊，咱们就三人行必有我师就行了。”

    “不需要那么隆重。”

    “走吧，欣然姐和雪玲，还有颖颖也上楼去了。”这个时候，李小山不由得说道，李小山心中所想，确实是这样。

    吴文山点点头，吴文山也知道李小山的性格，李小山不会太在乎这些，要是李小山在乎这些。

    李小山又如何会将如此珍贵的七星剑法的剑术，传给了韩西风。

    这倒是救了韩西风一命。

    果然。

    片刻。

    吴文山和李小山，一起上了仙女湖大酒店的五楼的这个一号贵宾厅，这个一号贵宾厅，十分巨大，大约有着一百多平方。

    这里，早就准备好了丰盛的酒宴，美酒佳肴，应有尽有，而且，这边的服务员，还是清一色的穿着旗袍的美女。

    一个个水灵水灵的，十分的标致。

    原来。

    这些服务员，正是，任颖颖有着县城招录而来，还经过了培训，现在，任颖颖让这个仙女湖大酒店，几乎是按照四星大酒店的规格来的。

    至于五星大酒店，那就算了，因为，任颖颖也明白，这个仙女湖大酒店，当初，就是周青山按照三星级规模建造的。

    太高了，那也不行啊。

    现在，吴文山，李小山分别坐下来，其中，李小山让吴文山坐在主座位上，李小山坐在旁边就行了。

    吴文山始终不肯，一定要让李小山坐在主位，后来，吴文山老爷子，这才推托不下，坐在了这边的主座位上。

    吴文山。

    李小山。

    任颖颖，王欣然，马春燕，林雪玲，还有着周涵涵，张玲珑也在一起，另外，韩小莹随着她们坐在了一起。

    现在。

    韩小莹也知道了，原来，周涵涵和张玲珑，居然比父亲韩西风如了李小山的这个门派还要早啊。

    周涵涵和张玲珑。

    尤其是周涵涵，还以大师姐开始自居起来，甚至，韩小莹发现，周涵涵和张玲珑体内，还有着先天灵力。

    她们两个，居然已经是先天境中期了。

    另外，韩西风坐在了吴文山旁边，还有着吴若兰，冯元山相陪等等，这边倒是十分的热闹。

    刚才。

    李小山和吴文山没上来的时候，王欣然就将要在桃花山，建造一座现代化，可以堪比县医院一样的医院。

    王欣然将这个事情，随着任颖颖说了，任颖颖也是大力的全力支持，这可是一个好项目啊。

    而且，这样一来，以后，桃花山又有了发展特色啊，因为，这个是有着李小山这边的诊所为依托的。

    王欣然也派人调查了一下，原来，县医院那边，占地三百多亩，花费了三个多亿，建成了基础建筑。

    然后，配套的设备，其他的装修安排，花费了三个多亿，当然，另外还加上了征地，花了一个多亿。

    这样一来，建造一座县医院，这种规模的，起码要花费五六个亿以上，马春燕倒是算了算。

    其实，李小山这边，征地几乎不需要花钱，只需要在桃花山前山，随便找个合适的地方就行了。

    另外。

    只要桃花山医院建成了，那么，这些设备，刚才，柳梁莹也打来了电话，表示他们圣龙医院全部包了。

    区区三个亿的设备。

    圣龙医院，将各地的设备，随便调过来就行了，其实，完全买最新的崭新的，那也不在乎。

    想一想。

    石城圣龙医院，一年都有着上百亿的收入，可想而知，他们根本不在乎这些钱，还要什么淘汰的设备。

    直接新的，而且，还是全新的。

    “小山，你既然要建造一座医院，我也大力支持你，欣然妈妈说的这个一个亿的彩礼，其实啊就是和你开玩笑的啊，现在，你就算是给她，她也不要了啊，你要是真的可以，建造起来了这个医院，我想她也很高兴啊。”

    现在，冯元山不由得说道。

    王欣然的母亲冯冉冉，那可是他的妹妹，而且，现在，李小山这么有本事了，冯冉冉还那里会提出来，这个一个亿彩礼的事情。

    这要是提出来，岂不是自己打自己的脸。

    只是。

    李小山倒是十分认真对待这个事情，要不是有着这个动力，李小山感觉，自己不可能没有用半年的时间，就有了今天的这个成就啊。

    估计，李小山还和二狗子，小打小闹，搞什么强身健体液，随着二狗子，走街串巷贩卖着。

    这个估计要到了猴年马月了。

    “舅舅，可不能这么说，我李小山说一是一，答应了欣然的爸爸妈妈，我李小山就要做到啊。”

    “现在，我差不多快赚够这个彩礼钱了。”

    “我还打算，等明天伯父伯母回来了，正式，想欣然姐的爸爸妈妈提婚啊，纵然，她妈妈爸爸不要，我也要表示啊。”

    李小山倒是十分郑重。

    确实。

    这个彩礼，李小山答应了，就要说到做到，做到了说道，这才是李小山，否则，李小山感觉对不起王欣然。

    况且。

    现在，王欣然有了李小山的骨肉了，李小山想着，年底前就将这个婚结了，别到时候王欣然的肚子大起来了。

    只是，现在，李小山倒是有点头疼啊，要是娶了王欣然，林雪玲也要娶啊，一下子娶两个媳妇。

    这还真的是一个麻烦的事情。

    当然。

    李小山要是给了王欣然一个亿的彩礼，李小山暗中也下了决心，绝不顾此失彼，厚此薄彼。

    王欣然这边一个亿的彩礼。

    林雪玲这边，也是一个亿的彩礼。

    现在，李小山还是有这个决心的。要是没有这个决心，李小山还是一个男人吗！？

    “小山，欣然，我感觉这件事情吧，既然，答应了就做到吧，况且，这彩礼走来走去，还不是你们两个的吗！？”

    “这样吧，你们现在有着五千万，我也将我三千万的零花钱，纳入其中，这样，起码可以将今年的一期工程开工了。”

    “三年之内，肯定可以建造完成，并且可以投入使用。”

    这个时候。

    任颖颖也表示，自己可以拿出来三千万，就当是给桃花山医院了的建设了，现在，任颖颖花自己的零花钱，也不需要那么顾忌了。

    以前，那也是爷爷，怕任颖颖直接拿钱，砸出来一个成绩，现在，任颖颖的爷爷，也已经不再限制这个了。

    其实。

    那个发展，那个项目，那个工程不需要钱，不需要资金，这几乎是不可能的事情啊，任颖颖现在已经基本上通过了爷爷，爸爸，妈妈的考验了。

    “小山，我也出点，至于出多出少，我的回去和我妈妈说一下，估计也不少于三千万吧。”

    这个时候。

    马春燕老师表示。

    “哈哈哈，小山，我也来投点。”

    这个时候，吴文山也表示，其实，他和冯元山，韩西风等等，就可以帮着李小山，解决这个问题了。

    “各位，多谢各位了，今天晚上，我也说一下，这个彩礼吗，一分钱都不能少，这个医院，咱们还要建的漂漂亮亮的。”

    “不不不，不是漂漂亮亮就行了，关键是它要造福于咱们桃花山，咱们临山周围的父老乡亲们。”

    “不就是三年时间吗！？我想三年之中，我自己赚的钱，就足够建造这个医院了，当然，我也知道大家的心意，大家可以投入，就当是公司一样，直接入股，这不就行吗！？至于如何，这就让欣然姐，马老师，颖颖姐来辛苦吧，我对这种股份，那可是一点也不懂啊。”

    现在。

    李小山微笑着说道。

    入股！？

    这一下，马春燕开始夸着李小山，确实，这样一来，大家也纷纷表示，可以好好的干了。

    “小山大哥哥，我，我，我爸爸也说了，他也想拿几千万，入股啊。”

    “小山大哥哥，我妈妈说了，实在不够，我妈妈剩下的全包了啊。”

    这个时候。

    出乎李小山的预料，周涵涵和张玲珑也开始表态了，周涵涵表示自己的爸爸周青山也可以投钱。

    张玲珑更是厉害了，她妈妈崔总，居然还想全包了，不需要李小山，花上了一分钱也可以啊。

    张玲珑。

    那可是崔玄英最最最宝贝的女儿，她就这么一个孩子，当然是视如珍宝了，现在，崔玄英也是十分欣赏李小山了。

    全包！？

    这一下，李小山哭笑不得了，这个想法还没超过三个小时啊，这一下，就可以筹集够了三个多亿吗！？

