    

    “怎么？”地狱使者问道

    饶是夏乐天反应及时已经尽力隐藏刚才的表情,却依然还是迟了,只能故作好奇道：“这个匕首有点眼熟。”

    也不知道地狱使者信没信,大约是夏乐天的利用价值太高,地狱使者到目前为止仍旧态度温和，及其配合的说道：“这个东西只有我和哥特使者有，算是地狱组织里的头领人才能有的地位象征。”

    他说着,又挑眉看着夏乐天，“你觉得眼熟，难不成你见过哥特使者了？”

    夏乐天笑道：“原来是这样,我好像曾经和哥特使者匹配过,所以才会觉得眼熟吧。”

    没想到夏乐天这句基本上不太会被拆穿的谎言和理由，却让地狱使者陡然表情变得危险起来,他上下打量着夏乐天,道：“你在撒谎。”

    他没有半点隐藏的意思，直接了当拆穿了夏乐天的话，语气相当之笃定、

    夏乐天气息微微凝滞。

    他刚才说的那些话里，究竟是哪句引起了地狱使者的怀疑？

    地狱使者笑了起来,“在想你到底是哪句暴露了你在说谎么？”

    夏乐天沉默不语。

    地狱使者自顾自的说道：“这种匕首,按理来说应该只有两把,我一个,哥特使者一个，但是可惜的是,前几次我和哥特使者参加游戏时,丢失了一把。”

    夏乐天忽的紧盯着地狱使者。

    地狱使者表情渐渐危险起来,笑容却扩大，“而在前几次游戏里，除了地狱组织的人之外，所有参与游戏的玩家，全都被我们杀死了。”

    他刻意在“全都”两个字加重了语气。

    夏乐天陡然表情微微变化了起来，他已经明白自己是因为什么话而暴露了。

    答案很简单。

    所有和地狱组织参与游戏的玩家们，都已经被这地狱组织的人全都杀死了，所以，不会有人活着从游戏里出来，甚至还表示在游戏里曾经见过这把匕首。

    夏乐天的谎言，直接被拆穿了。

    同样的，夏乐天心里那团迷雾也在这一刻或许可以揭晓真相，他紧盯着地狱使者，“是你，还是哥特使者杀了所有玩家。”

    地狱使者道：“这重要吗，不管是我还是他，都杀了不少玩家，又怎么会记得……是谁杀死了你的朋友呢。”

    地狱使者缓慢的说着，脸上写着已经猜出一切的表情。

    夏乐天慢慢攥紧拳头，他不意外对方会猜出这一切，同样的，他也已经找到了答案。

    不管到底是地狱使者，还是哥特使者杀死了唐国飞，总而言之，这两个人都算是凶手。

    他早在之前就已经说过，会不惜一切代价帮唐国飞找出凶手进行复仇，绝不让唐国飞白白死亡。

    地狱使者看着夏乐天那隐藏着的怒火，笑的更加开心起来，啪啪啪拍了几下手给自己鼓掌，“看来我猜对了，看来，邀请你进组织的想法恐怕要被放弃了。”

    他露出些许可惜的表情。

    能够在排行榜上排名靠前的玩家，对于地狱组织来说是个非常重要的人才。

    但组织也绝对不会收取这种心怀恨意的玩家，成为一个不安分子极有可能会不知在何时引爆的炸dan。

    “那么，再见了，但愿你能在真正的地狱里向我和哥特使者复仇。”他略显遗憾的摸着下巴，带着一丝玩弄的笑容对身后隐身的厉鬼道：“小柔，这次恐怕要麻烦你了。”

    丝丝诡异的声音慢慢响起：“不……麻烦。”

    地狱使者立马深情道：“我爱你小柔。”

    这句话似乎让隐身的红衣厉鬼慢慢显现出来，被长发盖住的脸露，眼白直勾勾盯着他，慢慢说道：“我也……爱你。”

    她慢慢掐住地狱使者的脖子。

    地狱使者脸色涨红到无法呼吸，但从头到尾都未有过任何挣扎的举动，仍旧用充满爱意的眼神坚定的看着几乎快要探过来的女鬼。

    夏乐天意识到这是个逃离或者攻击的好机会，只是如果逃离的话，他无法带走陈鼎和裴樱。

    可如果进行攻击的话，或许自己会被这个女鬼杀死。

    最后的结果仍旧还是无法救走陈鼎和裴樱。

    但是首先，他得能顺利离开这个地方才行，夏乐天有一种直觉，如果自己冲出去的话，极有可能会触发这个厉鬼的杀人契机。

    可留在这里的话，等会儿恐怕也会被厉鬼追杀。

    左右都是死，就看他是选择早死还是晚死，只是夏乐天内心还存有一丝希冀，说不定这个女鬼爱地狱使者爱到忍不住想要杀死他，到那时候这所谓的杀人契机恐怕就会消失。

    他也就安全了。

    只是，这个地狱使者毫不反抗的行为举止，让夏乐天不由得谨慎起来，这个人绝对比自己想象的还要聪明。

    他这么做说不定是有理由的。

    似乎像是印证夏乐天刚才的猜想，女鬼竟然慢慢松开了双手，痴痴的看着地狱使者，最后慢慢从他身上爬下来，然后唰的一下子紧盯着夏乐天，目光怨毒无比。

    夏乐天表情顿时变得难看起来。

    这个女鬼对地狱使者的爱，竟然可以让她控制住自己的本能选择不杀地狱使者。

    地狱使者似乎对这个结果毫不吃惊，反而很快就整理好自己的仪表，好整以暇的看着夏乐天，语气却充满了恶意，“刚才看戏看的很愉快吧？只不过接下来死的该是你了。”

    夏乐天汗毛直立，迅速从空间包裹里取出黄符咒贴在了突然冲过来的女鬼身上。

    黄符咒瞬间燃烧起来，撑不到两秒就消失了。

    夏乐天立刻意识到这个厉鬼整体实力似乎没有鬼新娘强大，要知道鬼新娘在没有成为鬼界级别厉鬼之前，黄符咒在她身上也只不过能起到两秒的作用。

    更别提是现在进化成更高级别的鬼新娘，恐怕几乎可以成为无敌般的存在了。

    这也让夏乐天瞬间燃起了求生欲望，说不定有机会可以从这里逃出去。

    夏乐天的身体素质和反应能力已经达到了不可思议的程度，他仗着身体灵活程度竟然在厉鬼的追杀下仍旧坚持了几十秒。

    地狱使者表情立刻严肃起来，有些遗憾起来。

    这么强大的玩家，如果真的归顺到地狱组织里，恐怕会成为又一个战斗力极强的存在。

    只是。

    地狱使者眼也不眨的盯着夏乐天，半响后突然改变了主意，“你的体质和反应能力已经和常人不一样了，告诉我你是怎么做到的，我就放过你。”

    夏乐天此时没有时间回答地狱使者，因为眼前的情况十分不容乐观，他最多只能坚持十秒，十秒后他必然会被厉鬼杀死。

    这是长时间战斗依赖形成的战斗意识，错误率基本非常低。

    夏乐天目光渐渐狠厉起来。

    既然反正都是个死，为什么不趁这时候杀死地狱使者，不但能拉着地狱使者陪葬，最重要的是他也算是为唐国飞报仇了。

    这些念头转瞬即逝，夏乐天迅速冲过去，与此同时抄起放在桌子上的那把匕首，直直朝着地狱使者胸口捅去。

    地狱使者迅速反应过来，急忙闪避开，然而夏乐天的速度太快了，他根本无法完全躲避开，只能表情惊骇的看着那把匕首飞速朝着自己靠近。

    “小柔，救我！”地狱使者本能呼救起来。

    女鬼周身浓郁的怨气陡然剧烈抖动起来，它表情变得及其狰狞，五爪迅速生长出血红色的指甲，飞速冲过去攻击夏乐天。

    夏乐天咬牙，继续往下攻击。

    他一旦回头与女鬼战斗，就会失去这个极好的机会。

    他只剩下五秒时间了！

    血红的利爪瞬间贯穿了夏乐天的胸口，夏乐天动作不变，仍旧死死咬着牙一声不吭，双手却极快的落下。

    噗嗤的一声响。

    闪闪发着寒光的匕首全部插入地狱使者的胸口，确切的说是心脏的位置，地狱使者瞬间疼的表情扭曲起来，张嘴一字一句道：“怎么会……

    夏乐天同样也没好到哪里去，大口大口的鲜血吐出来，却又畅快至极道：“就是死，也要让你跟着我一起死。”

    谁也别想活着。

    “小柔，快杀了他，快杀了他啊！！”地狱使者害怕起来，第一次冲着女鬼怒吼起来，不复之前的宠溺与温柔。

    厉鬼气息凝滞了几秒，夏乐天趁此机会迅速拔出匕首，迅速将地狱使者的双手砍断。

    以免地狱使者趁此机会从空间包裹里取出生肌丸自救。

    地狱使者眼里终于绝望起来，气急败坏喊道：，“小柔！！！你这个该死的女鬼，你为什么不听话？”

    厉鬼这才回过神，立刻对着夏乐天的心口位置抓下去。

    夏乐天已经无力支撑身体，甚至连躲避女鬼袭击的力气都没有了，但他已经心满意足，非常坦然的等待死亡。

    他已经成功帮唐国飞报了仇。

    只是可惜没能救下陈鼎和裴樱，不过只要地狱使者死亡，这个厉鬼的杀人契机就会消失。

    到那时候陈鼎和裴樱还有那些玩家必然能顺利逃出去。

    而就在这时，阴影里突然跳动了几下，凝聚成了一只黑色的猫，它看到夏乐天的惨状时，眼神骤然变得冰冷可怕起来，对着女鬼喵了一声。

    简简单单的一声喵叫，却像是包含着及其可怕的威压和气息，瞬间将女鬼冲击撞在了墙壁上，一瞬间，女鬼的灵魂颤栗起来，原本快要凝实的怨气骤然溃散不成军。

    女鬼垂下来的头发因刚才的冲击形成了中分，露出那张满是伤痕的脸，本应该是光滑的皮肤上，竟然刻满了有点像是用刀划出来的字。

    贱婊，下贱，放荡。

    等等之类侮辱性的词语，将她那张脸衬托的越发可怖却又及其可怜。

    夏乐天这才后知后觉意识到，这个女鬼为什么从头到尾都在用头发遮着脸，原来她的脸竟然遭到了如此可怖的虐待。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-1623:58:59~2020-01-1723:54:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：阿柒的珍宝1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：吃老虎的兔纸100瓶；张艺兴是我蓝朋友、Alptraum20瓶；花不怂17瓶；转角回头、奕欢欢欢10瓶；三安、巍然不动5瓶；红哥3瓶；==、哔咻咻、潭子、vir1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

