    面对如同山岳般压来的庞大阴兽，李尧的瞳孔微微收缩。

    时间在这一刻，仿佛流逝的更慢了。

    对于这一类超级感知的超能力者而言，极度危险的情况下，会进入一种子弹时间的奇妙状态。

    灼热以及严寒两种矛盾的感觉迎面而来，他心中有一种冥冥中的预感，要是被这只充斥着黑色火焰的右抓拍到一下，哪怕A防护服也没有办法完全抵挡住。。

    然而李尧已经没有逃跑的机会了，刚刚他选择了攻击对方的法老团队，而阴兽的速度又实在太快，以至于没办法在短时间内做出如此迅捷的回避动作。

    他只能寄托于他身上的心灵力场，以及A级防护服。

    阴兽猛地拍下！

    周边的那位B级士兵瞬间脸色煞白，心灵力场是他施加在李尧身上的，这本身就是非常耗能的超能力，此时此刻居然有点顶不住！

    在这一刹那，他浑身的肾上腺素飙升，咬紧牙关，“顶住啊！”

    这一掌在心灵力场的作用下，划着一条奇妙的弧线，硬生生地避开了李尧的脑袋，拍在了李尧的肩膀上！

    力场被一击击碎，巨大的力量直接将他挥击出去30多米远，在甲板上打了好几个滚，才停顿下来。

    “操你大爷的！这么厉害！”刘许伟看到周边的两人，一人被阴兽拍飞，另外一人因为使用心灵力场，进入了虚脱状态，心中吓了一大跳。

    心灵力场居然被蛮力给击碎了，虽然只是B级的力场，也不是这么容易的啊……

    刘许伟面对疯狂的阴兽，冷汗直冒，他的反应也是极快，拿起装载着血魔弹的手枪，“砰”地一声，直接开枪。

    那头阴兽似乎感应到了什么，小小的子弹中似乎蕴含着恐怖的神秘力量，它不再追击，反倒快速向后方小跳了一下。

    子弹射击的速度虽然很快，但对比起阴兽的反应能力以及神经运动速度，还是慢了一点。

    “啪”地一声轻响，它飞跃了几百米的距离，打中了后方的一间房子，轰然爆炸。

    神秘的血液四处飞溅，慢慢地蠕动了起来，寻找着四周的生命进行吞噬！

    “这是什么东西？！”躲在阴兽旁边的几位法老，也是猛地愣了一下。

    双方第一回合的交锋，显得如此迅速，电光火石之间就完成了，云海号这一方目前唯一的A级丧失了战斗力，虚脱了一位B级，努比文明方，只是阴兽被激光稍稍灼了一下。

    “射击！”

    但战争远远还没有结束，所有的云海号士兵都反应了过来，拿起手中的符文步枪射出穿透性极高的子弹！

    “普通子弹混搭一些特殊子弹。”

    “符文子弹——射击！”

    突突突！

    哪怕阴兽的反应再快，但具有超自然性能的符文子弹，射速更快。

    在密密麻麻的符文子弹面前，也很难完全躲避。

    这些高穿透性的子弹，很快就将最前方的这头阴兽射成了马蜂窝。

    “开火！攻击他们的大本营！”

    与此同时，震天的高射火炮响起，射向10公里开外的龟船。

    核弹被破坏了，没办法使用，普通的军火，还是能够用的。

    既然已经正式开战，也就不再讲究什么仁义道德，第一时间击沉对方的大本营才是正解。

    轰！轰！

    冲天的火焰从乌龟船上产生，将最上方的风帆炸地干干净净。缺少了大型风帆，龟船几乎失去了行动能力，处于一种任人宰割的状态。

    这些火箭炮不需要卫星导航，价格低廉，只需要计算抛物线就能够轰炸到对方。

    “可惜啊，没有一击杀死对方的最强者。”

    几位法老也在不停地后退，寻找掩体。阴兽拥有超强的生命力，还能够超速再生，然而他们这些普通人可没有啊，被符子弹挂到那么一下，人就挂了。

    在猛烈的火力面前，再加上阴兽的掩护下，只能够不断撤退。

    “我们的龟船应该能顶一段时间，几个小时吧……赶紧拿下他们。”

    看到自己家的龟船被猛烈轰炸，一个个都露出了急躁的情绪，科技文明的重火力的确比一般意义上的普通文明猛烈太多了。

    这几位法老只能够握紧了拳头，硬着头皮继续行动。

    他们不可能让努比神出马，破坏云海号所有的常规武器。

    因为这些常规武器的数量实在太多，而努比神的出手又过于昂贵，哪怕有1个亿的价值度也折腾不起啊！

    而普通火箭炮的轰炸，虽然会给龟船带来损失，但至少不会立刻沉没就是了。

    龟船的主体材料来源于一种名叫“龙龟”的超级生命，船壳比钢铁还要坚硬，能够坚持很长很长的时间。

    努比人在心灵感应中沟通道：“只要战胜这个文明，遭受这一些损失也不算什么了。这艘科技船比我们的龟船更大，哪怕龟船被摧毁了也能够承受。我们可以换一艘船。”

    “那六位逃跑士兵的还没有抓到吗？”

    “没有！”

    为首的大法老亚历萨达说道：“王，刚刚阴兽似乎害怕了……那些子弹中装着的神秘血液，让阴兽感到惧怕！它产生了本能的恐惧！”

    “怎么可能？阴兽可是神性生物，它虽然能够被杀死，也不是常规的方式能够杀死的……”

    “或许那些鲜血，也是魔神级别的……”

    “什么？！”

    这又是一件令他们感到头疼的突发事件。

    这个该死的云海号，底蕴似乎比想象中的大得多。

    战争依旧在继续。

    最前方的那只阴兽虽然凶猛异常，一连拍倒了好几位士兵，但很快就被符文子弹打中了好几十枪，每一发符文子弹都能够在它身上打出手指头粗细的洞。

    甚至一位激灵的士兵，用血魔血液制成的特殊子弹，在它身上猛地打了一枪！

    这种血魔血液子弹非常的危险，因为它用出去之后，不仅容易飞溅到自己人身上，而且会分解成微米级别的细小颗粒，回收起来非常困难。

    一旦有任意一点儿血液遗漏，不仅会把人弄死，还容易造成血魔复苏的危险。

    所以这类子弹受到严格意义的管控。

    但现在，它却变成了对抗阴兽的神兵利器！

    毕竟是从祭坛中召唤出来的神性生物，无往不利的血魔血液，这一次居然没有立刻将其击杀，只是如同硫酸一般，“哗啦”一声轻响，将它的肉体迅速腐蚀了一大块。

    甚至连皮肤表面幽暗的火焰都熄灭了大半。

    “吼！”

    这头阴兽发出冲天的咆哮，由于受伤实在过于严重，它用尖锐的牙齿，硬生生地撕扯下了自己被污染的一条腿，这种腐蚀污染才逐渐熄灭。

    这一次的受伤导致它肉体大幅度缩小，哪怕拥有超速再生的能力，也很在短时间内难弥补这样的伤势，且战且退下，居然选择了转身逃跑。

    “干的漂亮！”

    “有效果！”

    “加大火力，别放他们逃了！”

    听着耳机中此起彼伏的叫喊声，被拍到在地上的李尧从地上蠕动了几下，艰难地抬头。

    阴兽的力量实在太强，只要被拍到一下，哪怕是强化人类的身体素质，肩膀的骨头几乎粉碎性骨折。

    最痛苦的是右边的防护服仿佛在熊熊燃烧，带来了巨量的热力。

    李尧看到了想要逃跑的努比人法老团，他心中突然产生了一个可怕的想法。

    是的，努比人的第一目标，并不是顶着符文子弹击杀这里的所有超能力士兵……

    他们的主要目的，是为了寻找到云海号的大型冬眠仓！

    只要寻找到大型冬眠仓，就拥有了17万的人质。

    只要有了足够的人质，他们甚至可以让努比，帮助开启一个远程的传送门，将这些人质全部运回去祭祀！有了足够的价值度，利用努比神，屠杀这里所有士兵，只是分分钟的事！

    所以，完全没有必要在这么空旷的场合，顶着火力战斗。

    “哗啦！”最为巨大的那只阴兽，嘴里吐出黑色的火焰，从甲板上硬生生腐蚀了一个洞。

    其庞大的身躯钻了进去，紧接着所有的法老也跟随其中，潜入云海号内部。

    “不好……他们要进入避难所！！”一位后方的专家突然反应了过来，他面色红润地大叫道：“他们要寻找我们的冬眠仓！！”

    “阻止他们，一定要阻止，别让他们找到人质！”

    冬眠仓，位于中央大厦内部，最为核心的未知。

    这句话刚刚说出口，所有人都想到了事情的关键性，一个个都头皮发麻。

    一想到17万人被绑票的后果，都是不寒而栗。

    这些疯狂的暴徒，想要活人祭祀啊！

    立刻就有一队士兵疯狂地奔跑到缺口的位置，那一股黑色的火焰依旧在熊熊燃烧，腐蚀着周边的一切，没办法接近。

    他们只能从最近的入口处进入，开始追击这些努比人。

    而另外一队士兵则从中央大厦下楼，守护在冬眠仓的附近，随时准备战斗。

    “他们正在破坏避难所内部墙壁，以最近的路线靠近冬眠仓！”

    “我们可以用血魔的血液，制造出一些陷阱！全都穿上全封闭式的防护服，不要被血液给飞溅到了……”

