    调动体内最后一丝灵力，陈旭强忍着要晕倒的冲动，向预先设定的方向逃去。

    刘麒见状想要追上去，刚要提气却发现静脉之中不知何时出现了一丝雷电之力。

    虽然影响不大，但却对他造成了短暂的麻痹，随即运转灵力，清楚体内的异状。

    就这么刹那间，陈旭便没有了踪迹。

    “该死，让他跑了。”

    阴沉着脸，刘麒在四周找了许久也没能发现陈旭，怒骂一声，也返回了队伍之中。

    岳依儿已经盘坐在原地恢复伤势，刘麒的到来惹得一众人纷纷侧目，虽然他已经整理过一番，但大家依稀还是能感受到他经历过惨烈的战斗。

    手背之上的血痕证明他也受了伤。

    “刘长老都受伤了？”

    “那可是号称金丹境无敌的存在，怎么会受伤呢？”

    “这神秘人的实力也太强大了吧。”

    短暂的惊愕之后，众人议论纷纷。

    岳依儿同样被周围的声音吵醒，睁开眼来。

    “长老，你这是…”

    “没什么，与那人战斗了一番，被他跑了。”

    刘麒心不在焉的摆摆手，显然不想在这个问题上有过多的讨论。

    众多弟子面前，他还想要些脸面。

    岳依儿不知道发生了什么，能击伤刘麒并从他手中逃出，可见陈旭的实力有多强。

    到现在她才算是明白陈旭的真正实力，心中的震惊丝毫不亚于在场的众人。

    “不知长老对我要怎么处置。”

    岳依儿故意询问，虽然她已经猜到了结果，但那毕竟也只是自己知道而已。

    “我相信你。”

    刘麒沉声说道。

    如今蒋蓝还在据点当中，他考虑接下来该如何处理，最主要的是陈旭此人貌似对恒岳剑派怨念极深。

    留他不得，但对于陈旭，他们可以说完全不知晓，这个凭空出现的神秘男子让他捉摸不透。

    “会不会是蒋蓝早已投靠其他势力？”

    岳依儿见刘麒眉头深皱，幽幽的吐出一句话。

    “嗯？极有可能。”

    刘麒当即眼前一亮，眉宇间也舒展开来，如果真如岳依儿所言那一切便想通了。

    可怜的蒋蓝此刻并不知道，他又一次被陈旭等人放做了替罪羊。

    他原本还在暗自窃喜，消息昨日就开始传回宗门，玩不了多久宗门便会来人，不仅要清理门户，更是连陈旭在内一网打尽。

    他很庆幸自己当时的选择，一想到当初被陈旭胁迫，他眼底便闪现出阴霾之色。

    那是他的耻辱，自从来到恒岳剑宗，凭借出色的天赋，他从来都没有受过那个待遇。

    所以他耿耿于怀，他想利用宗门，把陈旭一杀了之。

    任你天赋如何，一宗之力不是你能抗衡的。

    他还在期望，等过段时间此间事了，他将会顶替岳依儿成为大师兄，到那时众多光环加身，属于他的时代即将来临。

    蒋蓝正在心里打着如意算盘，周围结界突然打开，定情看去，便是见到刘麒脸色阴沉，带着一行人回来了。

    他连忙陪着笑迎了过去。

    “长老，怎么这么快就回来了？”

    原本客套的一句话，在刘麒的耳朵里就变了味。

    刘麒阴沉的脸，变得更加难看。

    “怎么？想我死在外边不成？”

    蒋蓝懵了，这刘麒不知道哪根筋抽抽了吧，但他不敢露出一丝不满，闭上嘴陪着笑脸。

    刘麒也没在搭理蒋蓝便直接向内走去。

    蒋蓝盯着他的背影眼中闪过一丝阴霾，但又很快隐去。

    “你们怎么这么快就回来了？刘长老怎么生气了？”

    拉住后面的一名弟子，蒋蓝疑惑地问道。

    “别提了，刚出去就碰到一个神秘男子，刘长老和对方战斗，没有抓到人，还受了伤。”

    “那也不至于发这么大火吧。”

    蒋蓝想了一下，他见到的陈旭之时金丹初期境界，显然不可能与刘麒交手，看来在陈旭身后另有其人，或者说有一个势力要针对恒岳剑派。

    “那你就错了，你知道那人什么实力吗？”

    听到问话蒋蓝心里咯噔一下，感觉事情不太妙，他不确定回道。

    “金丹初期？”

    “卧槽，你真是神了。这都能猜中？”

    等到确认，蒋蓝也懵了，这名弟子口中的神秘人，和他所知道的是同一个人？陈易？

    “哄鬼的吧，你当我三岁小孩？”

    蒋蓝骂了一句，他是真的不相信陈旭能以金丹初期能伤到刘麒。

    那如果不是陈旭，为什么这名弟子会说的如此详细？

    “爱信不信。”

    见蒋蓝没有想象中惊讶的样子，他也懒得理会。

    这都是正常表现，如果不是刘麒当时严肃又凌乱的形象，他也会以为刘麒是在开玩笑。

    “吴长老，事关重大，我已经下了封口令，除去我们几个就没别人知道此事。”

    刘麒来到吴天面前，将事情讲了一遍，他要和吴天商量对策。

    如今岳依儿的事情基本可以确定下来，但是陈旭的事情让他头疼不已。

    “这么说的话，此人非杀不可了。”

    吴天也是凝重的点点头。

    “那我们就利用蒋蓝是奸细的身份，放假消息出去，然后暗中埋伏，以你我的实力将他擒下，压回宗门请宗主定夺？”

    刘麒把自己的计划说了一遍，吴天好大一会儿没有吱声，似乎是在考虑这个计划的可行性。

    就在刘麒等的着急之时，才点点头算是同意下来。

    然后两个人就已细节，与可能发生的意外情况讨论起来。

    再看陈旭此时已经出现在纳兰紫雪的面前。

    见到陈旭，纳兰紫雪赶忙上前搀扶。

    “不是说没有危险吗？你怎么伤的这么严重？”

    言语中有焦急之色，她以为陈旭那边出了变故，才使得计划有变，令他受重伤。

    “是出了点意外，不过计划一切顺利。”

    陈旭简单解释一句，就赶忙盘膝而坐，做功疗伤。

    他此刻的身体糟糕透了，与刘麒硬碰硬的情况下，五脏都被震伤，要不是体内早已练出不死之血，他根本回不到这里。

    两颗丹药入口，陈旭运转不死圣经，炼化药力，同时调动不死圣血，对内脏破损之处进行修复。

