    听见贺辰的话，柳裕显得有些不知所措。

    什么叫，自己来的不是时候？

    而在柳裕身旁，那些三级觉醒者们也是一脸懵逼。

    自己等人，是错过什么事情了吗？

    柳裕细细一想，应道：“假面骑士阁下，如果是因为妖魔的事情，请您放心，我们特办局的船只，已经火速赶往这里。”

    “在船只上，有着我们华国国家科技总院，最新研制的武器，即使是四级妖魔，也够他们吃一壶的了。”

    柳裕以为，亚极陀是在担心妖魔的事情。

    毕竟现在，他们只是消灭了三级以下的妖魔。

    但海洋的异动，肯定不止三级妖魔会发生暴走。

    如果等会，沙滩上来了四级或者五级妖魔。

    以柳裕等人的实力境界，估计还真对付不了。

    在柳裕想法中，假面骑士亚极陀之所以会说，你们来的不是时候。

    其实是假面骑士，在担心自己等人的安危。

    柳裕笑着保证道：“四级妖魔，我们觉醒者合力，也是有几把握的。”

    上次的战斗，让现在的柳裕等人，对这位神鬼莫测的假面骑士，表现出了极大的尊敬。

    这次，自己等人又一次跟假面骑士联手。

    自己一定要好好探一下，他的底细。

    柳裕心中又是想到。

    假面骑士的来历，太过神秘特殊。

    谁也不知道，他到底是万教世界的使徒，还是地星的盔甲类传承觉醒者。

    柳裕对假面骑士，充满了好奇心和求知欲。

    不过，当贺辰听到柳裕话的时候。

    贺辰心中一惊。

    他连忙追问道：“你说觉醒者的船只，正在往这边赶？”

    柳裕点点头：“嗯，没错，我们特办局的特办员们，在临水市的海域边缘执行任务。”

    “听说沙滩有妖魔出现，我就让他们赶紧赶过来。”

    这边，柳裕刚说完话，贺辰急忙喊道：“马上让他们离开这里！！！”

    “什么？”

    听到这话，柳裕疑惑，深怕自己听错。

    亚极陀沉声道：“柳裕局长，马上让你们觉醒者，离开这片海域。”

    “还有，你们自己也赶紧走，越快越好。”

    “可是。”柳裕迟疑，他不明白亚极陀的话，为什么突然那么急切。

    再者，徐辉秘书还在寻找贺辰。

    柳裕一时半会，也不可能离开新的。

    但亚极陀打断道：“没什么好可是的。”

    “这次的敌人，不是你们觉醒者能够面对的存在。”

    深海之神，虽然刚刚苏醒，阴影说最多只有五级觉醒者的实力。

    可是说到底，深海之神总归是一位神明啊！

    要知道，在万教世界有个规矩，凡人不可直视神明。

    要是让柳裕等人看到深海之神。

    他们或许就会跟上次，兽化教派的神威大阵一样，直接被神明的气势压制。

    这样一来，柳裕等人连战斗都不能。

    这不就成送死了吗？

    所以，为了避免不必要的麻烦和性命危险，贺辰必须要让柳裕等人先行离去。

    现场，能够应战深海之神的，只有自己，假面骑士亚极陀。

    随即，贺辰还想要劝说柳裕等人离开。

    但远处……

    “呜呜！”

    一道船只轰鸣的声音传来。

    特办局的船只，已经抵达了沙滩的不远处。

    为了迅速赶过来，特办局船只可，是以最快速度在行驶，才在这么短的时间内赶到。

    听见这道声音，精神空间内，阴影也是突然严肃道：“贺辰，深海之神来了！”

    “纳尼(什么)？！！”

    听到这话，贺辰脸色突变。

    所谓无巧不成书，贺辰没想到，特办员的船只，会和深海之神一起赶到。

    其实原本，深海之神便在特办员船只的水下行走。

    说是巧合，但也是必然。

    而就在阴影说出这句话的同时。

    深海之神，也是同样感应到了阴影的气息。

    对于神力最为敏感的，肯定是神明。

    海底内，深海之神陡然睁开双眼。

    双眼之中，来自深海之神，无上的神明气息，显露而出。

    来自古老的神明气息，刹那间，一道惊天动地的可怕气势爆发！

    山崩地裂，海啸奔腾，在这转念间，呼之欲来！

    “轰隆！！！”

    大海咆哮，特办局的船只摇摇欲坠。

    地动山摇，沙滩出现了无数裂缝。

    此时此刻，深海之神必杀一击，准备就绪。

    就跟之前说的那样，深海之神为了吃掉自己的同类。

    那就要以迅雷不及掩耳之势，打败她。

    在来到沙滩附近的那一刻，深海之神就感觉到了，贺辰身上阴影的气息。

    没有任何犹豫，也没有任何的废话。

    为了成为真正的自己(神明)，深海之神直接发动了必杀！

    一息之间，天空被乌云遮盖，大地颤抖，海浪猛烈扑打！

    局势瞬息万变，谁也没想到会在突然间钱，发生这样的惊天变故。

    柳裕等人大惊失色，不知道怎么回事？

    而后，一股恐怖的气势，将他们完全镇压在地。

    电光火石间，在场除贺辰以外，所有觉醒者“扑通”一声，狠狠的摔倒在地上。

    柳裕全身无力，心中骤然的惊险和危机感，让他汗流浃背，动弹不能。

    柳裕咬牙吃力，无法反抗。

    见到这一幕，贺辰也是脸色难看。

    有着亚极陀之光，和阴影保护，贺辰不会被气势压倒。

    但是，现在这种情况，却是糟糕无比！

    而最糟糕的，还在后面。

    深海之神的目标，是贺辰身上的阴影。

    简单说，就是假面骑士亚极陀本身。

    刚才的动静，不过是深海之神的威压和蓄力罢了。

    下一刻，才是真正的杀招！

    只见海内，深海之神举起自己的右手，对准了前方沙滩上的贺辰。

    顷刻间，无穷的神力，在他手中汇聚。

    转瞬间，庞大无比的能量球，就是朝着亚极陀，横冲直撞、轰击而去。

    “贺辰，快躲开！！！”

    见状，阴影急忙叫道。

    但贺辰没法直接躲避。

    庞大的能量球，就像是一道弹幕，避无可避。

    更别说，在亚极陀的身后，还有柳裕等人。

    贺辰万万没想到，深海之神会来的这么快。

    眼下的局面，堪称九死一生。

    没办法了！

    事已至此，假面骑士亚极陀体内，三种能量极致驱动。

    大地之力爆发！

    暴风之力呼啸！

    火焰之力燃烧！

    看风驰电掣，凶猛而来的恐怖能量球。

    贺辰狠狠的挥动手中的，暴风战戟和火焰军刀。

    “呀！”

    “轰！！！”

    霎时，一道如天崩地裂般，动如雷震的可怕爆炸，在原地响彻！

    整个度假胜地，在这一瞬间，灰飞烟灭。

