    第841章 口碑两极化

    “啊？你什么时候喜欢吃烤串了？”方既明有点奇怪。

    林清漪说道：“被室友带坏了，她们说吃烤串才能体会人生百味。我就体会出了咸和辣，还有其他味道吗？”

    方既明哈哈一笑，说道：“香就行了，不用管其他的。”

    女朋友有要求，方既明自然是全力满足。

    深夜，阳光传媒所在办公楼，依旧灯火通明。

    可以说，阳光传媒全员在岗，大部分人不知道在忙些什么。而高管们呢，其实是在等待第一天的票房数据，包括超前点映的票房数据。《刺王剑客》的票房对于阳光传媒来说，不亚于一次生死决战。

    要是《刺王剑客》票房不理想，那么阳光传媒今年就不能盈利，上市进程戛然而止。

    如果阳光传媒无法上市，那对于曹广福来说，无异于是巨大的打击。甚至很可能阳光传媒上升的势头会被中断，最后要缓个几年才能恢复元气。毕竟，三千万美刀的投资还是太高了，再加上宣传费用，几乎算是孤注一掷的曹广福，只能成功，不能失败！

    哪怕是盈亏持平，甚至是稍微亏损一点，曹广福都能接受。

    毕竟，这是打响名气的一战，付出点代价也是正常的。

    “阿诚，数据出来没。”

    曹广福看似很淡定地拿起电话问道，事实上，握着听筒的手在颤抖着，另一只夹着香烟的手，也在抖动着。

    “曹董，这还没到十二点呢，没那么快统计出来。不过按照好评网上的统计，我们的单日票房，已经超过了八百万了。”李锴诚很兴奋地说道，因为这会网络购票只显示一部分，还有相当一部分的电影院是没接入网络购票的。所以，这实际票房，只会更多，不会更少。

    要是按照以往的表现，《刺王剑客》单日票房可能突破千万之多，创下一个新记录。

    曹广福立即像吃了定心丸一样，松了一口气：“很好，保持这样的势头！”

    消息传出去后，阳光传媒的办公楼里一片欢腾，员工们都兴奋不已。

    确实，一旦阳光传媒成功上市，那么一些老员工绝对会身家备涨。就算新员工，也会趁机涨一波工资什么的。这样普天同庆的事，整个公司岂能不欢腾？

    虽然，这只是单日票房，不能说明什么。

    可在这个档期，一骑绝尘的《刺王剑客》，还会差到哪里去吗？

    没人觉得《刺王剑客》会突然拉胯，因为这样大的投资，票房能差到哪里去？

    最关键是，还有一众大明星的加盟，那阵容能吓死个人。

    不仅聚集了国内最能打的功夫明星，还有实力派影帝影后，这样的阵容，单单是粉丝买票看电影，都能让票房居高不下了。市场也很看好这一部电影，很多家电影院给出了超过40%的超高排片，有的甚至超过了50%，一些黄金时间段，全都是这部电影，唯有一两部同期上映的电影，稍稍掩饰一下吃相。

    不得不说，这几乎是现象级的。

    中国人太想有一部这样的国产大片了，即便剧情有点云里雾里，可不妨碍一些人就只是看它的打斗，觉得打得真好，真带劲。于是，网上的评论开始两极分化了。

    “《刺王剑客》拍的是啥啊，武侠不像武侠，拍得跟文艺片一样！”

    “剧情太拖沓了，还有每个人看似故作深沉，实则现实根本不可能发生的事。这样的剧本，居然要花三千万美刀，真的是亮瞎我的眼。”

    “你们到底看了没啊，《刺王剑客》的场面是我见过最大的一个！单单是这个，已经值回票价了！”

    “你们不觉得里面的明星阵容很强大吗，单单是看他们飙戏，我都觉得十分养眼了！”

    “XXX演得可真拉胯，完全没有《盘龙卧虎》里面的韵味了。”

    “到底还是导演方面的不足，觉得跟《盘龙卧虎》比，还是差了点意思。”

    “枫叶林打斗那场戏，真的好看啊，没想到武侠打斗都能这么有意境！”“我觉得这看过的最有意味的武侠片了，最后上升到家国程度，很好！”

    ……

    这些，都是好评网里的短评。

    因为，长评的话，一些影评人怕自己写漏了，或者是怎么样，他们还需要再看一遍才行。褒贬不一的情况下，《刺王剑客》的评分，迅速降低到7.9分。这几乎是不可思议的事，因为这么多明星加盟的电影，才7.9的评分，简直对不起那些投资啊！

    所以，当曹广福看到这些评论之后，脸都黑了。

    “什么玩意！”

    暴怒的曹广福，立即找来李锴诚：“怎么把这好评网上的评论风向扭转？”

    李锴诚也是有点懵圈了：“不是，曹董，这些都是网民自发行为的……”

    “我问你，有没有办法扭转风向？你看看，都是黑我们的！”曹广福气得不轻啊，这些网友什么都敢说。这还是经过了好评网上各种敏感词汇精准屏蔽的结果。要是像其他网站那样，说不定各种国骂都出来了。

    李锴诚苦笑道：“办法是有，就是我们找人去刷评分，由我们公司做起，每一个员工都上去评分，写评论。”

    “那就去做！”

    曹广福恶狠狠地说道，“这是不是方既明在故意阻击我们？！”

    李锴诚小心翼翼地说道：“曹董，我觉得方既明不至于用这种手段，再说了，我们又不是同一个档期的。”确实，方既明在清除水军方面下的功夫，外人不知道，但已经形成规模的水军团队是知道的。因为精准屏蔽水军这方面，一些水军团队足足损失好些个账号。

    当然了，道高一尺魔高一丈，只要水军存在，那么肯定会有漏洞钻的。很多水军，都发展成了高级水军，不仅文笔一流，还伪装成了影评大咖。不得不说，水军真他娘的人才辈出。

    而好评网去请水军，也是成本最高的，一条短评，需要50块钱。一篇长评的，则价格200-500不等。别的不说，单单是验证电影票才能评论这一条，让很多水军欲哭无泪。

    这都什么事！

    (本章完)

