    “住一个房？”陈晓愣了一下，皱了皱眉头看着沈小雅，“我说了，你不用担心马学军那边，我也没这种心思！”

    然而沈小雅却摇了摇头低声说，“太贵了！”

    陈晓突然沉默了起来！

    也是，这酒店价格在这个年代并不便宜。

    可能一晚上就要这姑娘一个月的工资。

    “那行吧！不过……晚上可能不太方便！”陈晓苦笑着说道。

    沈小雅没说什么，转身跟着陈晓上了楼。

    沈小雅一路上有点儿拘谨的打量着四周的陌生环境，怯生生的抓着陈晓的衣角。

    咔擦！

    陈晓进门之后，把房间的灯打开。

    马学军为了巴结陈晓，给陈晓开的可是酒店最顶尖的房间。

    瞬间灯光照耀之下，华丽的房间，让沈小雅有点儿微微失神。

    “好漂亮！”她下意识的说了一句。

    “随便坐，喝点儿什么，我给你去拿！”陈晓看了沈小雅一句，往旁边的冰箱走去。

    “什么都可以！”沈小雅说道。

    陈晓拿了一瓶汽水递给了沈小雅，沈小雅有点拘谨的拿过汽水喝了一口之后，猛然诧异的说道，“还是冰冰的！”

    “嗯，这房间里边有冰箱！”陈晓笑着坐在了沈小雅的对面。

    一时间，屋子里边的气氛，有点尴尬了起来。

    不得不说，如果单纯的站在男人的角度来说的话，沈小雅绝对是能吸引人的。

    可陈晓没这方面的心思，这方面他是相当自律的一个人。

    而沈小雅则是完全不知道该说点儿什么或者做点什么。

    眼看着时间越来越晚，陈晓知道这样下去可不行。

    孤男寡女的，还是不要考验自己的定力了！

    “那这样吧，你睡床上，我在这边凑合一下！”陈晓指了指沙发。

    沈小雅慌乱的摆了摆手，“这可不行，这是你的房间！怎么能让你睡沙发呢！”

    陈晓哑然，看着沈小雅就像是慌乱的小鹿的样子，他突然玩心大起，“那你总不是想和我睡一张床吧？”

    说完之后，陈晓突然看到沈小雅站了起来，闭上眼睛，然后对着陈晓说道，“我知道你和马厂长他们不一样，我……我是自愿的！”

    陈晓愣住了！

    而沈小雅闭着眼睛等了会儿，感觉陈晓没什么动静，一咬牙，主动的把外套解开。

    “别！”

    下一刻！

    陈晓突然按住了她的手，随即按着让她坐在了沙发上。

    沈小雅睁开眼睛，眼睛直直的盯着陈晓，“你是不是觉得我脏？下贱？如果这样的话，那我可以告诉你，我……我之前没有过男朋友的！”

    这番话，沈小雅鼓足了勇气才说了出来。

    “行了！我不是那种人！你啊，就别想这些了！如果……实在没事干，我们聊聊天怎么样？”陈晓岔开了话题。

    他也是个正常的男人，遇到这种情况，说实在的，自制力这种东西是经不起考验的。

    沈小雅听陈晓这么说，嗯了一声，“你想聊什么？”

    “不如，聊聊你呗！”陈晓笑着说道。

    可陈晓说完，沈小雅却久久没有开口，似乎因为喝了点儿酒，她的脸有点儿红，可此刻情绪很不对！

    “我……我没有办法！我弟弟在医院里边，人家要两百块的治疗费，我没有！我就去预支工资，马厂长说，我如果来陪你的话，才能给我预支工资，我……”

    说着说着，沈小雅已经泣不成声了！

    陈晓默默的从桌子上拿了张纸巾递给了对方。

    沈小雅一边抽泣，一边擦着自己的泪水，可是怎么都擦不干！

    陈晓皱了皱眉头，“所以你刚才不想让我多开个房间，是……舍不得钱？”

    “嗯，一晚上的房费，足够我弟弟在医院看很久的病了！”沈小雅这会儿似乎不怎么怕陈晓了，把心中的委屈和难受都讲了出来。

    也许有酒精的作用，也许有陈晓身上有一种让人心安的气息。

    反正，这一刻，她在陈晓的身上，感觉到了一种和别人不一样的感觉，本能的有一种亲近。

    “好了，别哭了，挺好看一姑娘，哭了就不好看了！放心吧，今天晚上什么都没发生！回头我和马学军给你打个掩护，这样你就可以给你弟弟看病了！”

    都是苦命人，陈晓觉得自己算不上什么好人，但是能帮一把就帮一把吧！

    这马胖子，还真不是个东西啊!

    可让他没有想到的是，他说完之后，沈小雅却突然抬起头来，眼睛依旧红红的，倔强的摇了摇头，“不用！”

