
　　“陆医生，我们现在需要怎么做，难道做肺移植手术吗？”

　　“可是我们现在根本没有相应的肺源啊！”

　　严鹏疑惑的说道。

　　肺移植，可是大手术了。

　　肺纤维化，的确有治疗的方法，那就是肺移植，亦或者是人工肺。

　　但是这两个手术都是大手术，而且都不好做。

　　人工肺源的寿命不长。

　　而且换上了人工肺，就相当于就是人造人那个样子了。

　　每年都需要来医院复查，而且需要终生服药。

　　来防止人工肺源产生排异的现象。

　　而是用同样的肺源的话。

　　不单单是手术费用高昂，而且这个是需要排队的。

　　虽然外面的那对夫妻看起来，并不像是负担不起的样子。

　　但是这个肺源可不是那么好找的。

　　天济医院最近的一次肺移植手术，就是霍宏伯主任做的。

　　上次陆战锋亲自运送的那个肺源。

　　足足等了八个月！

　　而且这个病患这么小的年纪，排异等等的问题不说，就算是进行了肺移植。

　　很可能活的时间也不长。

　　而且手术的成功率并不是百分百的。

　　这也是现在为什么这么多换器官的手术，并不是治疗的首选。

　　哪个不是到了没有办法才会使用这样的手术技术？

　　陆战锋摇了摇头说道：“不，我们采取保守治疗。”

　　“如果我猜想的不错的话，他这个只是慢性肺炎，你们看看之前的片子！”

　　“他的肺部结节阴影处，就是这里，有一个血栓！”

　　陆战锋指着片子上面的一处阴影说道。

　　严鹏歪着脑袋看了半天，才反应过来。

　　卧槽，陆医生果然是真他妈的细。

　　那个血栓，压根不是一般人能够看见的。

　　他就隐藏在结节的阴影处。

　　要不是陆战锋把答案告诉他了。

　　还给他指出了位置。

　　让他的脑子里面先天就联想到血栓，就是让他看上半个小时。

　　说不定他也没有办法发现。

　　靠靠靠！

　　这几个细节结合起来。

　　不是百草枯而是草铵膦，再加上血栓。

　　如此说来的话，那么李霖这个病情，并不是没有的救的。

　　完全可以把他当成普通的慢性肺炎治疗，如果不是陆医生这个细狗。

　　他们真的是要误诊了。

　　听见一个百草枯，已经把所有人全都吓的六神无主了。

　　他们如果是按照百草枯中毒的治疗方法的话，李霖最后可能还真的是要死。

　　血栓没有取出，一样会压迫他的肺部呼吸！

　　到时候李霖只能去阎王爷那里报道了。

　　阎王爷说不定都会对于李霖的死因楞上一愣。

　　血栓引起的肺动脉栓塞，窒息而亡？

　　天济已经垃圾到这个地步了吗？

　　这种病都救不回来？

　　他们以前是怎么从我手上抢人的？

　　难道开挂了？

　　现在被封了？

　　亏我还以为他们是我这辈子最大的对手，原来，也不值一提！

　　陆战锋虽然解释的很是平淡，但是在严鹏他们这些人看来，这简直就是惊心动魄。

　　如果是按照自己先入为主的概念来说的话。

　　现在说不定还在给李霖下激素的药呢！

　　人总说对症下药，症状都看不明白，怎么治病！

　　所以说，一个好的医生啊！

　　判断病情就是最重要的一步，治疗方法其实都已经公式化了。

　　“好了，李霖他的手术通知书也签署了！我们开始吧！”

　　“严鹏，你当我的一助！”

　　陆战锋盥洗完毕，走上了手术台。

　　取个血栓这样的手术。

　　对他来说小的不能再小了。

　　甚至为了提升难度，他这次采用的是微创手术。

　　影像上面栓塞的位置已经显示的很清楚了。

　　对于陆战锋来说，这个手术就是开个洞，把血栓夹出来就完事了。

　　至于严鹏？

　　他对于给陆战锋当一助，没有丝毫的抵触。www.23sk.net

　　人家这个水平，带自己上手术，已经是他的荣幸了。

　　年纪，与技术可是无关的。

　　天才，往往就是这么的让人又爱又恨的。

　　但是你又拿他没有办法！

　　两个小时之后，手术已经完成。

　　李霖胸口出的血栓被彻底的取出。

　　虽然说肺部纤维化已经无法逆转了。

　　这个先前也说过了，这是一个不可逆的过程，就像是你不可能返老还童一样。

　　但是李霖这个病，也不是农药百草枯引起的。

　　现在病因已经被切除了。

　　他就不会继续恶化下去了。

　　现在的李霖就像是一个肺部有残缺的孩子一样。

　　虽然肺功能没有办法百分百的开启，但是至少可以续命。

　　就像是你的车子已经老了，虽然很破旧，但是至少还能开。

　　李霖现在就是这个样子。

　　配上一些药物治疗，以后注意一点，对于肺部有难度的事情一概不做。

　　比如不抽烟，不去一些水泥厂之类的灰尘颗粒很大的地方工作，就不会有任何的问题！

　　至少，活到步入老年是没有什么大问题的。

　　陆战锋走出了手术室。

　　看着焦急等待的李佳明还有陈美燕。

　　这时候还有一个老太太也过来了。

　　看样子，是李霖的奶奶。

　　“哎哟，医生，我的乖孙怎么样了！”

　　“都怪我，都怪我，我暑假过去住了两个月，我这人，呆不住，我就想在院子里面弄点菜地种种。”

　　“但是.......”

　　说道这里，奶奶叹了一口气，看了一眼李佳明。

　　八成就是他们这个家里的原因，导致奶奶没有办法长期居住，又要回乡下去了。

　　结果就导致遗留了这个问题。

　　原因很多，可能觉得农村人会影响孩子吧！

　　这也是现在一些城市夫妇很常见的问题。

　　不是怕奶奶照顾不好，而是怕照顾的太好了。

　　过分的溺爱，导致孩子的叛逆愈演愈烈，慢慢的就成长成为了一个巨婴。

　　奶奶虽然不懂那些大城市的门门道道，但是她总会勤勤恳恳的帮你穿鞋，收拾衣服，做好饭你要是不吃，奶奶还得哄着你，一点点的吃下去。

　　长大一点了，就像是李霖这个十来岁的年纪。

　　奶奶又是有求必应，爸妈不给钱，没关系，奶奶就会从贴身衣物里面，掏出一个小钱袋。

　　一边数钱一边唠叨。

　　饭一定要吃饱，想买什么就买什么，别理你老爹乱说。

　　来，奶奶这里有，拿去花，奶奶下次还给你！

　　奶奶对孙子的眼中，只有浓浓的爱。

　　她也许不会教育人，但是她总会尽自己的力所能及。

　　去给予你最大的包容。

　　这就是，奶奶。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第238章 陆医生真是细狗中的细狗免费阅读。https://www.23sk.net 