    北冥四魂咒！

    上古奇法！

    当初，岐山之巅上，陆若芯便是用一招，把韩三千追的满山跑，最后甚至被逼入神冢。

    以韩三千的性格而言，不到万不得已，根本就不会选择跑路。因此，可以想见这一杀招究竟有多么的强大和无敌。

    以韩三千目前来说，他对陆若芯的四个身影都是心有余悸，尤其是这娘们拿的还是轩辕剑，一下就四把。

    不过，这娘们现在是什么意思？她是吃错了药吗？

    她教了轩辕剑阵也就罢了，连自己压箱底的东西也要给自己？

    自己跟她什么关系？别说朋友，连陌生人都算不上，怎么都是仇人。

    但没有时间让韩三千细想，因为此时的陆若芯，已经用四个身影在不断的告诉韩三千，北冥四魂阵的心法以及使用的窍门。

    韩三千也不管这些了，如此杀招，她敢教，难道自己还不敢学？

    尽管韩三千不知道这女人到底在干嘛！

    “北冥四魂阵，入道便可一化二，精髓便可以一化四，而最高巅峰时，可以一化十二，四魂配八魄，每一道魂和魄在理论上而言，都可以百分百继承真身的全部属性，但这是理论，具体继承度需要看你对它的掌握程度。”说完，陆若芯轻声一纵，飞到凌空的韩三千身后。

    从背后微微的抱住韩三千，手把手的扭正韩三千的姿势，一股迷人的香气也扑鼻而来，但韩三千淡然如水，心似明镜，他心中只有苏迎夏，自然坐怀而不乱。

    陆若芯同样面色冰冷，认真的纠正韩三千的姿势：“北冥四魂阵，因为是上古阵法，有些心法我目前也非常难懂，但我练了许久，有一个必须的法门是，修炼者一定要对起阵的姿势保持绝对的正确，否则的话事倍功半。”

    韩三千点点头，长长的呼吸一口，调节姿态以后，按照陆若芯的方法慢慢的开始对北冥四魂阵进行摸索和研究。

    同时脑中不断的回想陆若芯方才的步骤。

    陆若芯眼见韩三千渐入了佳境，这才松开了手，飞回了地面，只是她的心跳却不由加快。

    回眼望着半空中的韩三千，陆若芯长出一口气，这家伙，还真是天资聪颖，虽然有自己手把手教他姿势，但他对心法的融会贯通，却完全超出了自己的想像。虽然和自己比起来可能差了一点点，但是，却依然足够精艳。

    陆若芯转过身，朝着竹屋回去了。

    而韩三千这一夜，便在半空中再也没有下来过了。

    北冥四魂阵的咒语和心法，实在是极其的深奥，但也正因为它的深奥，所以往往在解破之后给人极大的成就感。

    加上韩三千本身对这上奇之法的好奇和贪婪！

    当天明以后，扫地老者等人都起了后，韩三千依然还在空中研究与渐渐的试练。

    扫地老者微微一笑，望了眼八荒天书：“看来，这小子很好学。”

    “他不还得感谢你？”八荒天书笑笑。

    扫地老者微微一笑：“看来，也该轮到我忙了。”

    傍晚时分，随着韩三千一声兴奋大喊，他的身影也终于在半空中缓缓拉开，一分为二。

    虽然被分出的第二个身影很垃圾，很透明，似乎风一吹都可能随时散掉，但韩三千毕竟一只脚迈进了法门里。

    不过，就在韩三千颇为兴奋回屋的时候，却发现竹屋里空荡无比，连个人影都没有？

    正郁闷间，韩三千忽感屋后方不远处似乎有强大的能量波动，以及他能勉强那边传来阵阵低喝声，听到这他眉头一皱，难不成陆若芯跟扫地老头他们打起来了？！

    韩三千赶紧跑了过去。

    穿过树林，韩三千一路直往最深处，人越往里去，里间的能量波动也就越强，甚至时不时传来阵阵爆发，火光冲天。

    韩三千心急如焚，手中能量一握，急匆匆的便飞了过去。

    但当韩三千冲到现场，刚准备动手的时候，整个人却木纳在了那里。

    半空之中，火光四曳，两道身影彼此你来我往，陆若芯美妙的身资不断的变化着，一道绿光和白茫交织于身前。

    扫地老者飞速的在她的周围来回贯穿，绿光和白茫的另外一头，也同时出现在扫地老者的手中。

    韩三千眉宇一皱，这绿光和白茫他颇有一种似曾相识的感觉。

    想到这，他突然不由的想起……

    天火和月轮不就是和这绿光和白茫相似的吗？！

    虽然颜色不一，但它们在能量上却颇为相似。靠，扫地老者也在教她这一招？！

    不过，扫地老者不是韩三千的谁，他要教谁，韩三千没有任何理由反对，他只是好奇，扫地老者教陆若芯的这白绿光芒是什么东西！

    和天火月轮相似，但却又不尽然。

    看到韩三千来了，扫地老者轻轻一笑，手中也从不停下，轻声而道：“陆小姐，你要收敛一些杀气，和韩三千天火月轮所展的永霸之道所不同，苍生与永往讲究的是天道庇佑，万物轮转，要多一些平息，更要多一分温和。”

    陆若芯点点头，微微调整呼吸以后，眼中确实多上几分平和，手中再一动，绿能与白茫便快速在她的周围围绕起来。

    韩三千索性找了一处地方坐了起来，他很好奇，这所谓苍生与永往到底是什么东西。

    半空之中，陆若芯双手一握，绿能和白茫便化身成为两团足球大小，凌空于两手之上。

    “天火月轮是杀戮，而苍生和永往便是死亡和新生。”扫地老者说完，点点头，示意陆若芯可以发招了。

    陆若芯点点头，右手白茫苍生打出，远处地面之上顿时被白茫吞噬，渐而，白茫散下，地面之上的树与草，顿时完全不在。

    左手永往打出，绿茫遍地，即便是焦土，也忽然之间万花齐放，百草往生。

    韩三千看的眼睛都直了，这一左一右，一杀一活，看起来极其之猛啊。

    不过，这老头到底要干嘛？

    <!--over-->

