    第21章要你为妃

    凌暖刚问完，眉心就被修云司的双指点着，脑海里顿时涌进一堆的信息，全是与修练相关的基础知识，还有一套修练功法，极其详细，让她吃惊的是，那功法的名字居然叫天雷诀。

    系统商城里也有天雷诀售卖，而且只能用功德购买。

    只是不知道她脑海里的天雷诀和系统商城里卖的天雷诀是不是一样的？

    修云司收回手指，面带微笑，悠然说道：“你是神级雷灵脉，正好合适修练天雷诀。方才本王已经助你将体内散溢的药灵之气炼化凝气，回头你顺着经脉气路运行几个周天便能融会贯通，进而就可以开始修练天雷诀了。”

    凌暖摸摸自己的眉心，不知是不是她的错觉，她隐隐感觉到眉心之上还有一丝丝奇异的温度，触动着她的心弦。

    不过她的理智却是相当的清醒。

    “云王殿下，你为什么要这样做？你我之间无亲无故，没有任何交情，无功不受禄，你到底想从我身上得到什么？”

    她不是那种天真无邪的少女，绝不相信这世上有一见钟情。

    更何况修云司的样子也不像是对她一见钟情，但她也感觉不到他对自己有任何的恶意。

    总之这个人她是真的猜不透、看不穿。

    “本王要你为妃。”修云司简洁直言，白皙修长的手指优雅拿起白玉茶杯，轻抿一口，一举一动尽显尊贵至上。

    “为什么非要是我？我只是一介商贾之女，无权无势，身份不算高贵。你我昨日才认识，交集不多，并无男女之情，我真的猜不出你为何非要我做你的王妃？”

    “没有为什么，天命定数罢了。”修云司说话还是那么的简洁明了，废话真的是一个字都不多说。

    天命？

    这种鬼话三岁小孩都不信。

    凌暖此时对修云司有了一点大概的了解，此人惜字如金，除了修练之事多说几句外，其他的事都是尽可能的缩短简洁，而且不做任何的解释，即便再怎么问，他也不会多说。

    算了，就当这个人脑子抽风吧，赶紧跟他两清，互不相欠，以后好划清界限。

    “你刚刚给了我很多关于修练的基础知识，还给了我一套修练功法，这些都是我目前需要的东西，现在也还不了你，但是我不会白拿你的东西。不如这样吧，我拿别的东西跟你换，你有什么缺的吗？”

    修云司幽幽一笑，有点小打趣道：“本王缺九幽冰莲。”

    “九幽冰莲？好，我记住了，以后要是弄到的话一定给你。”

    系统商城里奇花异草无数，应该也有九幽冰莲，到时候看看，就算价格再贵也买了给修云司，早点和他两清。

    “等你以后弄到再说吧。”修云司显然不相信凌暖能弄到九幽冰莲，拿出一块玉佩给她，“这个给你。”

    “这……”话题跳脱太大，凌暖有点反应不过来，看着眼前这一块和她昨天碎成两半那块一模一样的玉佩，满脸的震惊，“你怎么会有这样的玉佩？”

    昨天晚上刘妈妈到她的屋里翻箱倒柜找玉佩，修云司这会给她一块一模一样的玉佩。

    这家伙果然另有企图。

    (本章完)

