    如今的他已经感受到了现在的双眼和之前那巨大的差距。

    这简直就是云泥之别

    现在自己这一双眼睛所掌握的力量，足以将一切都给窥探。

    这还只是破妄天眸而已，若是能成为破妄金眸。

    到时候恐怕仅凭一双眼睛就足以看破阴阳五行，六道轮回！

    无妄尊将自己心中的惊喜之意压下。

    他看向了林启

    林启在他眼中是一个平凡人的模样。

    体内没有一丝灵气，举手投足之间也没有了之前的威势。

    一举一动也平平凡凡，仿佛就是一个普通人。

    还是无法看穿，就连一丝都无法看穿！

    无妄尊本以为自己如今的双眼，强大了那么多，可以看穿高人一丝。

    结果，什么也看不到

    只能看到，高人让自己看到的那一个模样。

    哎

    高人实在是太强了，恐怕早就已经登顶了天人五衰。

    无妄尊在心里暗暗叹息，同时又很庆幸。

    自己被高人所救，还给了自己如此之大的造化。

    无妄尊向高人鞠躬

    “多谢林老板这眼药水，这眼药水实在是太神奇了。”

    “我可以说，这眼药水在这世间独一无二。”

    无妄尊说的是实话

    哪怕是传说中的仙灵之露，比起高人手中的眼药水也逊色不少。

    林启哈哈大笑

    听到这话他心里还是很开心的

    毕竟眼药水这种东西也的确是自己才有。

    自己就是拿出去给他们，他们也做不出来呀。

    无妄尊将手中的眼药水还给了林启。

    “多谢林老板的眼药水，您的眼药水让我眼睛好了许多。”

    林启也看到了无妄尊的眼睛，已经不那么赤红，看起来也显得眼睛炯炯有神。

    果然是系统出品，必属精品！

    林启将眼药水拿了过来，放到了木桌上面。

    “虽然说这眼药水让你眼睛好了，可是后面你还是要注意。”

    “我这有一本书，可以让你保养保养眼睛。”

    林启马上抓住机会，开始拉拢无妄尊这个客人了。

    自己多拉一个，那距离走出大山的一刻更近一分。

    为了走出大山，为了去修炼！

    保养眼睛？

    无妄尊听到林启的话心中狐疑。

    他看向书架那边，眼中闪过不可思议的神色。

    高人这个意思是，要赐予自己无上神功！

    明明已经给了自己这么大的造化，高人还要穿自己神功。

    想到这里，他的呼吸都变得粗重了起来。

    “高人，你说的是真的吗？”

    “都说了别叫高人啦，喊我林老板。”

    “我说的当然是真的，我还能和你开玩笑不成。”

    无妄尊听到林启的确认后，兴奋的跳了起来

    看起来没有一丝上位造神该有的庄重、严肃。

    “高人，哦不，林老板我要，我要！”

    林启看到他这个样子也是笑得开怀。

    这异界的人们还真是朴素的可爱呀。

    自己只是给他们拿本书，都能这么兴奋。

    林启笑着来到了书架底下，他根据自己印象中摆放的位置。

    在书架的第2个左侧，抽出了一本书。

    《养护眼睛36计》

    就是这个！

    林启拿到这本书之后，双眼立刻发亮。

    他马上拿着书走到了无妄尊面前

    “呐，这本书就是保养眼睛的。”

    无妄尊顺着林启手中的书，那了过去。

    《天照六眸》

    他只是看到这4个字，整个人的意识立刻就来到了另一个空间。

    那一片空间到处都燃烧着黑色的火焰。

    这些黑色的火焰，是天照大御神双眼所投射出的火焰。

    只有将目中所及之物全都烧成灰烬后，这天照火焰才会平息。

    只要目中所及之物还在，d这天照火焰就永远不会熄灭！

    这还只是其一

    在这一片空间的另一方，一道庞大的红色巨人。

    他的手中拿着一柄散发着金色神光的长剑。

    十拳剑！

    在那天空的最上方，还悬挂着一轮血红色的满月。

    只是看了一眼，无妄尊就感觉到自己意识陷入了混沌。

    下一刻

    无妄尊的意识就从这一片诡异的空间中出来了。

    原来是林启见无妄尊没有反应，就拍了他一下。

    从那一片空间出来后的无妄尊，背后发凉。

    那一片空间实在是太恐怖了，到处都是可怕的存在。

    还好高人及时将自己拉了出来，不然自己心神可就永远的停滞在了那里。

    无妄尊感激的看了林启一眼

    同时他心里又在震惊

    这就是高人以毕生领悟所写出来的神功吗？

    这足以达到逆天伐神的地步，自己只是看了一眼就已经陷入了那样的境地。

    这实在是太可怕了，而高人说只是给自己保养保养眼睛。

    如此可怕的眸法，高冷说出来的语气还真是轻松啊。

    “你看看这书”

    林启将书塞到了无妄尊的怀里

    生怕无妄尊突然反悔不借书了，那一个到嘴的客人可就飞走了。

    无妄尊心里十分感激，他无需翻看这本书。

    “林老板我觉得这本书很好，多谢老板。”

    林启听到无妄尊这样说话，已经肯定这个客人跑不掉了。

    他赶紧将书店的规矩说出来

    “书店的书籍统一借出不卖，为期一个月，需要支付租借金。”

    租借金？

    无妄尊迅速就明白了过来

    高人这是在帮自己啊！

    如果高人一直在援助自己的话，那么就会和自己造成一个莫大的因果。

    这个因果越大，对自己的影响就越大。

    高人这是想通过让自己交租借金，从而减轻两者之间的因果。

    高人太用心了！

    “要的要的，这个租借金一定要的。”

    无妄尊连忙应可

    他也取出了一本书，林启看到这书之后感觉十分眼熟。

    “仙书白玉京？”

    “林老板你知道！”

    “我这刚好有一本。”

    听到林启有一本，无妄尊心里顿时就开心极了。

    自己这个租借金算是拿对了，刚好就拿到了高人在收集的仙书白玉京。

    “林老板，我这书是仙书白玉京的下册。”

    下册？

    原来这仙书白玉京还分上中下三册啊。

    不知道自己那本是上册还是中册？

    林启在心里暗自的嘀咕，同时也略显兴奋。

    自己这集齐了2册，那第3册还会远吗？

    仙迹啊，仙迹，等我林启来找你！

