    只见正木敬吾站在光遗传因子转换器的前面，周围4根避雷针式的柱子聚集着从进化之剑中得到的黑暗能量。

    “古代的力量，把我变成光吧！”

    正木敬吾举起双手，大声喊道。

    只见进化之剑突然焕发出黑红色的光芒，直接将正木敬吾的身躯给吞没。

    地下的雷文，看着这一幕，不禁有些担忧，原本正木敬吾是通过大古的神光棒变身，但也因为自身的邪恶念头陷入了黑暗之中。

    而现在，他用的是自己那充斥着黑暗能量的进化之剑，不知道会不会对他造成什么意料之外的影响。

    “啊——！”

    这股力量涌入正木敬吾体内，使得他十分痛苦，这也是强行融合石像带来的副作用。

    巨人石像的残留意识对他还是有一定的排斥性。

    “伟大的光！”

    正木敬吾凭借自己的意志撑过了这一关，只见他身体化作光粒子，顿时被吸收进巨人石像的能量指示灯内。

    “他真的成功了？”

    纱纪和露西亚顿时感到震惊，光之巨人的传说一直流传于宇宙之中，许多种族和文明或多或少都知道，特别是对露西亚的星球来说，光之巨人就宛若神明一般。

    可如今传说中的光之巨人不但有两位出现在地球上，而且竟然还被人类研究出来了变成巨人的方法。

    这种力量被还没能进行星际航行的地球人类给掌握住了，还真是一件足以震撼她们许久的事情。

    在石像与正木敬吾融合以后，一道强烈的光芒发出，但紧接着又被一股黑暗能量侵蚀。

    正木敬吾邪恶的心加上进化之剑的黑暗能量相融合。

    最终，一个邪魅的黑暗巨人出现。

    “哈哈哈哈哈。”

    正木敬吾十分嚣张的大笑着，他凭借自己的智慧成功变成了奥特曼。

    接着他看了一眼地上矮小的雷文，一脚过去就想要将他踩扁。

    “这家伙。”雷文见到正木敬吾的举动于是立即强撑着还没恢复过来的身体闪躲到一旁。

    然后又立即从身上将战斗仪掏了出来。

    “出来吧，美尔巴！”

    “战斗仪启动！”

    只见属于美尔巴的卡片从战斗仪内飞出然后从战斗仪的侧边划过。

    “嘶昂——！”

    只见EX美尔巴出现！

    正木敬吾看到自己面前突然出现了一个巨大怪兽，有些惊讶。

    但接着他便想也没想就攻击了过去，现在的他自认为得到了神明般的力量，自信心爆棚。

    只见他的几次攻击稳稳的打在美尔巴身上，不过却没能奈何得了如今的EX美尔巴。毕竟无论是防御力，还是攻击，EX美尔巴都已经强的可怕。

    “嗤——！”

    就在邪恶迪迦一脸震惊的时候，美尔巴立即从嘴里吐出橙色破坏光线，而对方也反应过来然后双手形成一个紫色能量盾，好不容易的才将这恐怖的攻击给挡下。

    地面上，雷文趁这个机会来到了石阶上，将纱纪和露西亚给解开。

    “雷文…”

    只见解开绳索后，露西亚的身体直接倒在了雷文的身上，她现在浑身感到**，已经没有力气行动。

    很明显露西亚也是被电击枪给击中才被正木敬吾抓住，不然就凭地球人的体能，还真不一定打的过露西亚。

    感觉到倒在自己身上的温热身躯，雷文自责的说道：“是我连累你们了。”

    “纱纪，露西亚就交给你了，你把她带到安全的地方去。”雷文对着两女说道。

    “那你小心点，不能再大意了。”纱纪对着雷文提醒的说道。

    听到这雷文尴尬的摸了摸头，然后说道：“没事的，你们不用担心。”

    “我不会放过这个家伙的。”

    雷文回身看着正在被美尔巴单方面吊打的邪恶迪迦，他觉得自己还是有一股怒气需要亲自释放。

    在纱纪和露西亚离开了洞窟以后，雷文于是从光遗传因子转换器上将进化之剑拿起。

    “阿法洛斯！”

    只见他没有任何拖沓，直接变身为阿法洛斯奥特曼。

    “轰隆隆~”

    雷文的出场震动整个洞窟。

    他的缓步走上前，黑红色形态的他给人一种恐怖的压迫感，在配合现在愤怒的气势，实际看起来比正木敬吾显得更像反派一点。

    只见雷文示意美尔巴退到一旁，然后自己朝着正木敬吾变成的邪恶迪迦挑衅的摆了摆手。

    此时变成邪恶迪迦的正木敬吾哪受得了这般挑衅，也不管还有美尔巴在旁，立即失去理智般的朝着雷文攻去。

    “砰！”

    雷文也主动与他对了一拳。

    拳头对碰，雷文纹丝不动，而正木敬吾却仿佛打在了铁板上一样。

    随之而来的震劲，震的他手臂发麻，身形也不由得后退。

    在他还在观察自己手臂的伤势时候。

    雷文则继续上前一个膝盖狠狠的顶在了他的肚子上。

    然后接着双手合起握拳，一击重锤打在了正木敬吾的背上。

    一下子，邪恶迪迦就倒在了地上。

    雷文一脚踩在了他的脑袋上，然后低着头对着他嘲讽的说道：“就这水平吗？”

    此时的正木敬吾，就算有黑暗能量的加持，目前的实力充其量也不过就是迪迦的水平。

    而且还不熟悉奥特曼能力的他，连话也不会说，只能发出哀嚎声。

    “给我起来。”

    雷文于是单手将被打蒙的正木敬吾提了起来，然后狠狠的撞在了坚硬的岩壁上面，顿时形成了一个人型坑洞。

    “我还没过瘾呢，你怎么就倒下了。”雷文看着已经半死不活的邪恶迪迦，有些遗憾的说道。

    “叮咚~！叮咚~！”

    由于遭受大巨大的伤害，邪恶迪迦胸口的指示灯也终于闪烁了起来，本来正常来说黑暗巨人是不会轻易没有能量的。

    “别装死啊。”雷文将邪恶迪迦从岩壁中拽了出来，继续一拳打在他的脸上。

    “你刚才不是很嚣张吗？”雷文用力一拳将他的头打得陷入地面之中。

    看到这血腥的一幕，美尔巴在一旁也是瑟瑟发抖，还好这个恐怖的人是它的主人，而不是敌人。

    “砰！！！”

    随着雷文一拳拳的砸下去，邪恶迪迦的指示灯也不再闪烁了。

    于是，他庞大的身躯就这么化为粒子消失。

    ……

