    凉倩的话还没落音，外面就响起严国强的声音：“老叶，快开门。”

    坐在屋里的叶战微微一惊，听这声音就知道是谁来了，还嘀咕一声：“怎么老严今天也来凑热闹了？”不会是来看自己笑话的吗？

    赵娟疑惑了一声：“老严来了？”

    “我去开门。”叶战觉得严国强就是来问罪的，之前电话里面说得好好的，转眼就跑到自己家里来了，真是一点都看不出来啊！

    而且等下要和孙女婿家人见面，丢脸啊。

    以前严国强来看叶战的时候，都会先去看看王建国，莫然读书那时候碰见严国强，离开后就来这里了。

    凉倩朝着外婆好奇问道：“老严是谁啊？”

    “你外公的铁战友呢，关系好着。”赵娟轻笑道，今天看来会很热闹呀。

    “哦。”凉倩憋了憋嘴，还以为是莫然来了，不过怎么还没到呢，刚刚还说马上就要到了。

    叶战走到门口，无奈将门打开。

    顿时一愣。

    本以为只有严国强一个人来，但没想到还带了人过来，一个老头，还一个年轻人。

    “老叶。”严国强笑眯眯喊道。

    严国强看着莫然的体型，还有那神态，顿时将严国强拉到旁边：“老严，这年轻人难道就是你说的阎罗小队的队长？”

    “是啊，怎么样，可以吧。”严国强得意笑道，是不是感觉很亏呢？

    叶战顿时捂住脸，就知道严国强没安好心，这简直就是上门挑衅啊，都怪自己没说明白。

    “老严，等下我还要见孙女婿，你把他带来干嘛，这不是……”叶战头疼。

    看着叶战那郁闷的样子，严国强很开心。

    莫然倒是疑惑，不知道严爷爷要干什么，刚刚只是说让自己不要说话，但这应该就是倩倩的外公吧，应该上去打个招呼比较好吧。

    不然显得没礼貌。

    “莫然，这也是你的爷爷，叫叶爷爷。”严国强介绍道。

    叶战一拍严国强的背，搞事啊。

    “叶爷爷好。”

    “你好，不错的小伙子。”叶战装模作样笑道，要不是倩倩怀孕，眼前这个就是最满意的孙女婿了，看看这体型，看看这神态，厉害啊！

    “老叶，你在看看这是谁？”严国强轻笑道。

    叶战看着年迈的王建国，露出疑惑的样子，想了半天都没想出是谁。

    王建国微微笑道：“小叶子，不认识我了吗？”

    小叶子？？？

    叶战的眼珠子越来越大，叫自己小叶子的屈指可数，基本上都牺牲了，但只有一个没有。

    “你是……你是王排长！”叶战顿时惊呼一声，一片记忆涌向心头。

    王建国点了点头：“咱们都老了，叫你小叶子不合适了，还是老叶吧。”

    “老王啊，这孙子提起过你，就是不带我去看看。”叶战顿时把锅一甩，严国强无奈摇了摇头。

    两个老头紧紧拥抱在一块，当年可是出生入死的好兄弟，这么多年没见，感触良多。

    “老叶，听老严说，你有个好外孙女，我就把我孙子莫然带来了。”王建国和严国强合伙了。

    莫然无奈啊，爷爷和严爷爷真是小孩子似的。

    “啊！他是你孙子？”叶战悔得肠子都要青了，原本可以亲上加亲，现在好了，完犊子了。

    王建国点了点头：“是啊，还行吧，现在都是阎罗小队的队长了。”

    “老王啊，老严啊，我对不住你们啊。”

    就在叶战忏悔的时候，凉倩忽然走到了门口看看，都那么久还回屋。

    当看到莫然和爷爷站在外面，凉倩顿时走出甜甜喊道：“爷爷，您可终于来了。”

    “倩倩。”王建国还挥了挥手呢。

    叶战有点懵。

    老排长怎么和倩倩认识？

    当看到倩倩挽着莫然的手，叶战的脑子出现了无数的问号，最后得出一个结论！

    倩倩脚踏两条船！！！

    这可怎么行啊！这不是造孽嘛，要是让老排长知道，等下还有亲家要来，那真完犊子了。

    “外公，这就是莫然。”凉倩美滋滋将莫然拉上前去。

    叶战脸色古怪，太胡闹了！

    “倩倩，你知道你在干什么吗？”叶战低沉说道。

    凉倩和莫然都懵了，怎么突然就这个反应了。

    “外公，他就是莫然啊，就是今天要来的啊，孩子他爸，这是莫然的爷爷。”

    随着凉倩这么一解释，叶战脑子一下就乱了，年纪大了，脑子不好使了。

    凉倩轻叹一声：“外公，我肚子里的孩子，就是他的，你明白了吧。”

    这简单粗暴的解释不多好。

    叶战的表情瞬间就变了：“哈哈哈，原来是这样啊，都是一家人嘛，老王老严，快进屋来，今天晚上不醉不归，莫然，别跟爷爷客气，随便点。”

    叶战的变脸让大家很诧异，这也太快了吧。

    屋里的赵娟摇了摇头，刚刚还说今天晚上打死都不笑，现在听听这笑声，隔壁屋都能听得见。

    凉梁和叶雪青也没想到，莫然的爷爷居然和爸爸是老战友，而且还大，这真是太神奇了，真是应了那句话，不是一家人，不进一家门。

    不过很快，就轮到莫然和凉倩尴尬了。

    叶战喝了几杯小酒下肚，就开始谈笑了：“之前让他们两个年轻人相亲，嘴上答应得好，然后各种借口。”

    “可不是吗？早知道这样，那还相亲干什么。”严国强调侃一声。

    莫然和凉倩一顿，看了一眼对方，似乎在说，你居然答应了相亲这种事情，自己都不知道！！！

    难道就是外滩的那一次？

    莫然和凉倩一下就明白了，难怪那天都会出现，手里都拿着花。

    原来相亲对象就是彼此。

    凉倩顿时偷偷掐了莫然一下，居然背着自己去相亲，晚上有你好看的。

    而莫然想说，你还不是背着我去相亲，咱们都是半斤八两。

    “老叶，既然倩倩都怀孕了，这婚事就给办了，有什么要求尽管提，我和莫然一定办到，绝对风光的将倩倩接过来。”王建国得先把正事给说了，不然等下发病，那就说不清楚了。

