    “您的意思是？”

    花月容没有听明白花老所言，疑惑道。

    花老叹息一声，他感觉到密室恐怕坚持不了多久就要塌陷了，于是乎抓住花月容的手腕，拉着她缓缓走了出来，嘴角苦涩道：“像陈强这样的天纵之才，千年才会出现一个！他知道自己所承担的职责，也知道自己所背负的一切是多么承重！这些责任你们承担不了，唯有他一个人才行！不光是为了守护你们，更是为了他自身的变强。

    他查过他的来历，可以说来历不明！哪怕是白老也查不出来！但可以肯定的是以他的天赋，以他的修为，或许能成为真祖境界，突破桎梏，进入下一个空间！我们实在是太弱小了，除了经济上面能够帮助他之外，其他的很难！”

    “爷爷……”“嗯？”

    “就算他跨入了真祖境界，我也要陪在他的身旁，我也要守护他的一生！只要他不嫌弃我，只要他还愿意拉着我的手，我花月容就不会放弃的！”

    一抹坚定闪过眼中。

    花月容知道，在陈强的心中还有一个女人的存在！可关于那个女人的消息仅仅只是在极寒之地出现过而已，便再无消息了。

    哪怕她花再多的钱财，用再多的时间也无法调查的到。

    可尽管如此，她也义无反顾！有的时候，作为女人的她也搞不明白自己为什么要这么做，但是心中总是有一个声音让她别放弃……帝都，天门机场。

    过往拖着行李箱的男女们丝毫不看门口举着牌子的几人。

    几个身着黑色西装，戴着黑色墨镜的男子正一脸焦急的看向出机口。

    他们已经在这里等了一天，根据欧阳锋的指使，那神秘人所派遣的强者将会在这里出现，可他们等了个把小时，就是没等到！哪怕他们厚着脸皮，拿着牌子在一个个出机的人面前晃悠了一下，被人当成了傻子，也没关系。

    眼看最后一个航班下来的乘客已经从他们身旁经过，气的他们身躯颤抖，恨不得直接骂娘。

    “什么人啊！说好这个点之前出现的，怎么人都没有？”

    “就是，我看啊！那家伙就是把家主耍了而已！最后害苦的还是咱们哥两在这等。”

    “听说那神秘人把好几个家主都给吓的尿裤子了，那王家主被吓的连裤子破了都不知道呢。”

    两个人干脆站在出机口聊着天，干脆等着时间结束回去交差说没等着人算了！让他们再这里等？

    他们吃饱了撑得！况且，陈强在合作会上大放光彩，以破元境的绝对实力镇压他们，谁能打的过？

    和陈强刚？

    那不是找死吗？

    “请问，是你们两个吗？”

    就在此时，稚嫩的声音响起。

    两个人微微一愣，双眉挑起的看向四周，却怎么也找不到人。

    “我幻听了？”

    “不应该啊！我好像听到了。”

    “在这里。”

    那稚嫩的声音又一次响起，以至于两人又朝着他处看了一看，终于他们瞧见身旁一个身高才不过一米四的小女孩正眨巴着眼睛瞧着他们，那眼神空洞水灵好似要问他们要糖吃一样。

    这可把他们给惹毛了！他们是谁？

    他们可是欧阳家族的子弟，却被一个毛丫头给缠上了，这要是被其他人知道，那会笑掉大牙的。

    “闪开！”

    “哥没空和你玩。”

    两人说着就要推开小女孩，这小女孩轻疑一笑，眨巴着眼瞧了一眼那腰间的包，一把抢了过来，好奇的打开一看，竟然是一把枪。

    这还了得！身材稍微胖的男子一把就要抢过来，却没想到那小女孩的身形竟如此灵巧，一脚踩在了胖子的脑门上，以其身形的轻跃之姿腾空一跃，稳稳落地，而后又滑行在了瘦弱男子的胯下，一枪上膛，对着裆部便是开了一枪。

    ‘嘭！’枪声响起。

    枪口弥漫着烟。

    路过的人们都止步震惊，那错愕的神情看向小女孩手中的枪械，吓的他们四散流窜，场面一时无法控制。

    最要命，最苦逼的还是两手呈爪状般，还未抓住小女孩的瘦弱男子。

    那裆部的前方，子弹刚好滑了过去，要是位置稍微再准确一些，要是枪口再对准一些，他可就成公公了！差一点啊！一抹冷汗自额头上流了下来，他深吸一口气，嘴唇微微颤动了几下，说道：“你……你会用枪？”

    “原来这就是枪啊！这和电影里描述的一模一样！不过，这枪的威力也就这样，要是用灵气凝聚在指尖，然后一发弄出来，那估计，别说你的裆部了，你这个人都不在了呢。”

    ‘嘶～’说的好轻巧啊，就好像随时会发生一样。

    两个男子身体立马就虚了，他们不敢再多言一句，他们怎么都相信站在他们眼前的这小姑娘就是他们要等的人。

    只是，人小，实力强！刷新了他们的三观，也让他们胆寒罢了。

    “姑奶奶，您这边请。”

    “来，小祖宗您慢点。”

    两男子后退几步，硬是给小女孩让出了一条路。

    小女孩轻疑一声，这态度变化的还真大呀！不过，她觉得拿着这枪也无用，两手一扳，那枪管子，枪口竟然断裂，而后灵气凝聚在枪口之上，火焰燃烧，一股焦灼的气息扑面而来。

    枪已消失在了众人眼中。

    “我擦！”

    “这就是别人家的女孩？”

    “还是人吗？”

    “快闭嘴吧！小心你裆部也没了！”

    拥挤的机场一下宽阔了起来，不少人朝着出机口的方向奔跑而去，唯独一个小女孩在两个男子的簇拥之下，睁着好奇的眼睛看向四周，还顺手从另外一个小孩手中拿过棒棒糖便吃了起来。

    上了车！两个人才呼出一口气，这要是再走慢一点，以他们在机场内引起的骚乱，必然会得到一号的重视，到时候欧阳家都未必能保的了他们！不管怎么说，只要能让这小祖宗成功到达家族，成功交给欧阳锋，那他们的任务算是完成了。

    只是，这么一个小屁孩是怎么修炼的？

    这灵气，这实力，怎么着也有个破元境吧？

    这要是等到这小屁孩长大了，那实力还有得了？

    

