
等身边的人都离开了，德川家光对一名小姓说道：“你去通知父亲大人，就说我求见。”

德川家光口中的父亲大人就是第二代幕府将军德川秀忠。德川秀中虽然名义上退隐在御所。但实际上依然掌握着德川幕府里极大的权利。在这次刘佩进攻倭国的事情上，德川秀忠一言未发。就是等着看德川家光的处理办法。

现在德川家光已经有了应对刘佩的办法，但是想要执行下去，他必须得到他父亲德川秀忠的许可和支持才可以。所以此时他才想到去求见德川秀忠。

过了一阵。小姓回来躬身说道：“将军大人，德川大人在等着您。”

德川光听了脸色松缓了一点儿。就吩咐人备轿赶往德川秀忠的御所。

其实倭国的轿子很奇怪，和大明的轿子完全不一样。倭国的轿子就像一个大号的箱子，然后在箱盖上穿上两条长木杠。轿子的门在侧面，是两扇拉开可以拉开的小门。人钻进这个大箱子之后可以盘腿坐在里面。

德川家光在小姓和侍卫们的护送下，很快来到了御所。德川家光钻出轿子，对身边的人摆摆手说道：“你们在这里等我，我去拜见父亲大人。”

说完他跟早就等候在一旁的女侍向内堂走去。在女侍的引导下，德川家光穿过正堂，来到了后堂。女侍拉开一扇门请德川家光进去。等德川家光进去之后，她就合上门离开了。

德川家光进入房间，看见一个头发花白，穿着白色的僧衣的人跪坐在桌子旁写字。这人就是德川家光的父亲，德川秀忠！

德川家光轻轻的走过去，跪坐在德川秀忠对面，俯身行礼说道：“见过父亲大人。”

德川秀忠没有马上答话，而是屏息凝神的写完了最后一笔。然后才放下毛笔，和缓地说道：“竹千代，你来了。”

德川家光继续把头低的更低说道：“是的，父亲大人。最近您再这里生活的还愉快吗？”

德川秀忠说道：“还好。不过既然你来啦，就起来看看我这个字写的怎么样？”

德川家光起身仔细看去。之间桌面上放着一张大白纸，上面只写了一个大字，就是忍字！

不过这个字德川秀忠写的确实很不错。苍劲有力，运转圆融。毕竟汉文化才是倭国的主流文化。从天皇、公卿到各个大名。甚至很多武士都会说写汉语。哪个不会说汉话、写汉字，都会被人嘲笑为乡下人！

德川家光细细看过后称赞说道：“父亲大人，您的字又有进步了！实在是可喜可贺！”

德川秀忠呵呵笑了两声，然后用毛巾擦干净的手，说道：“竹千代，你一般不会到我这里来。说吧，到底出了什么事情？”

德川家光脸上没什么表情，心里却在骂娘！这江户城里面有什么事情是你不知道的吗？不过他还是脸上恭敬的说道：“父亲大人，我这次求见您就是为了一股海盗的事情。他不仅烧毁了我们的十几个城市，而且刚才在我和他刚刚打了两场仗，可是我都失败了！”

德川秀忠点点头说道：“那么这两场仗你认为你败在了哪里呢？”

德川家光说道：“实际上我两次都败在了一件东西上面，那就是大筒！这个赤睛龙王手里有非常多的大筒，射出的弹丸密如雨点，根本不是血肉之躯可以抵挡的！”

德川秀忠叹了口气说道：“确实如此啊！他有那么多的大筒在手，想来是有铸造的秘法。我朝从此多灾多难啦！”

缓了一缓，德川秀忠又接着说道：“事已至此，你准备怎么应对这位赤睛龙王呢？”

德川家光说道：“我准备了两个办法。一个办法是尽起我朝大军，与他决一死战。第二个办法就是和他谈判。”

德川秀忠微笑的说道：“竹千代，你明明知道第一个办法不好用，为什么还要说出来呢？”

短铳家光说道：“总要问过父亲大人

才好！”

德川秀忠不置可否的点点头，然后说道：“你向和他谈判，那又准备如何谈呢？”

德川家光说道：“想他一个海盗，是不可能长久盘踞在我朝国土的。而且，这场战争的起因也是因为财物。只要许以厚利，不愁他不会退却。”

德川秀忠重重的叹了一口气说道：“若是一开始的时候就对他许以重利，这个办法或许是好用的。但是此时他已占据上风，恐怕一般的条件很难填满他的胃口啊！”

德川家光愤愤的说道：“如果他的要求太过分的话，那么我不惜一战！”

德川秀忠冷冷的说道：“不惜一战？你怎么和他打？我朝本是岛国，四面临海，现在水师又尽数覆没，等于没有海防，他可以从任何一个地方登陆袭击我们！我们要布下多少兵力才能够防范他呢？若是战事长时间的拉锯下去，德川家的力量衰落下去，你怎么敢担保其他的大名不会趁火打劫呢？”

德川家光大声说道：“父亲大人，您说的这一切我都考虑过。可是我堂堂幕府将军，总不能像一名海盗屈服吧？”

德川秀忠厉声喝道：“竹千代，你太糊涂了！真不知道你这个将军是怎么当的？你连谁是你真正的敌人都分不清！”

德川家光见德川秀忠发怒，立刻俯身说道：“请父亲大人息怒！”

德川秀忠深吸一口气，缓缓的说道：“现在你都没有领悟到我写这个忍字意义！当年第一代将军，也就是我父亲，你祖父，德川家康大人，他能够取得上洛的成功，你真的是以为是德川家的兵锋无人可及吗？他只是等到了敌人衰落的机会而已！”

德川家光再次俯首说道：“请父亲大人教诲。”

德川秀忠说道：“当时我德川家虽然是诸多大名中比较强大的，但是能和德川家对抗的不是没有。但为什么偏偏是我德川家取得了上洛的成功呢？还不是因为一个‘忍’字！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64715278"  chaptername="0720  德川秀忠">加入书签</a>
</div>
