    贺涵觉得苏静安答应了电影的这件事情，自己就应该忙碌起来了。

    他愿意跟苏静安合作，从某种意义上讲，也是因为觉得苏静安手底下能够实现自己的价值。

    苏静安有一种迷人的魅力，这并非只是单纯的女性对于男人的魅力，还是一个成功者上位者，对于她的属下的一种领导力。

    作为一个女人，她拥有着不输于一个男人的魄力，这是让贺涵最为欣赏的。

    然而事实上，对于拍电影，贺涵其实也并没有那么多的经验，所以他也时常会搞砸一些事情。

    比如今天他就又一次做了蠢事…

    “我不是说让你把这个东西拿到片场吗？怎么东西都没有准备齐呢？”贺涵对他身边的小助理说道。

    “您开什么玩笑，我根本就没有收到您的消息。”因为贺涵平日里表现的很平易近人，所以周围的人在没有什么大事的情况下，对于贺涵的态度也十分轻松。

    小助理从自己的包里掏出手机：“不是我说您，您自己看看是不是我说的那样。”

    果然上边的消息空空如也，丝毫不见贺涵有给小助理发过消息。

    贺涵觉得不对劲儿，掏出来自己的手机才发现自己已经编辑好的消息，事实上由于没有点发送键，所以根本就没发送出去…

    竟然会犯这么低级的错误，虽然偶尔贺涵会出现一些小失误，但他性子好，平易近人，没什么架子，所以公司里新来的员工都很喜欢他。

    可事实上何蕊蕊对于他这种对工作不认真，不负责的态度是非常不满的。

    只是碍于面子不好，当着贺涵的面子提出来两个人对接工作的时候，也常常能够指出贺涵的错误。

    但贺涵看起来做什么事儿似乎都是嘻嘻哈哈的，一点也不在乎嘴里面只有一句。

    我改我改就好了嘛…

    说是每天都说做也是每天都照常做。

    总而言之，认错态度十分良好，但是就是不曾见他真正的改过过。

    何蕊蕊与他对接工作的时候，多半都要被他气个半死。

    但总体来说任务完成的还算可以，大家对于贺涵虽然早知道他工作态度并不是特别认真，但小错误嘛，大家还是能够容忍的。

    总而言之，大家伙其乐融融的，也没有任何人显示出不满，何蕊蕊心里面虽然不高兴，但也不愿意过多地责备贺涵。

    她了解贺涵的脾气，自己如果对他太过苛刻的话，他指不定会做出什么样的事情来。

    两个人之间原本就并不亲近的关系，很有可能因为他的一句话而变得更为疏远。

    由于前一段时间自己的疏忽，导致增加了大家的工作量，所以苏静安决定给同事们一点点补偿。

    当然了，这可不是她这副脑子想出来的，而是贺涵在工作一段时间之后受不了高强度工作，主动提出来的。

    她拨出了一批钱，让贺涵带着新人和受累的老人们分两拨出去聚餐。

    “同志们快点儿休息一下，有个好消息要跟你们宣布。”

    贺涵的手里拿着苏静安亲自批下来的条子，走到众人的面前，手舞足蹈的说道。

    众人纷纷停下自己手边忙碌的活，神采奕奕的看着贺涵都有些好奇，他手里面拿的究竟是什么东西？

    “苏总体谅咱们工作辛苦所以特地给。我们这一部分人放一天假，由我来带领你们组织团建活动，当然如果有个人问题急需解决的，大家可以自行请假，不强制参加。”

    开什么玩笑，好不容易等到苏总大方请客，谁会肯放过这个机会？

    “我是肯定不会不去参加的，但我现在有一个问题就是我能不能带家属。”

    一个员工噌的一下就站了起来。

    “带家属可以啊，但是不要把七大姑八大姨都带过来。”贺涵笑着跟大家调侃的。

    由于员工的数量比较多，所以有一部分员工并没有参加到这次活动，贺涵也公布了消息说是分批次进行，大家也并没有表现出任何的不满。

    何蕊蕊看着周围欢呼雀跃的人，心里面突然有些别扭和这群充满活力的人相比，她似乎确实显得死气沉沉。

    甚至于最后公布邀请名单的时候，名单上都没有自己。

    明明自己跟他们是同一批次的，员工负责的项目也是同一批次的，为什么自己就没有受邀呢？

    何蕊蕊突然觉得自己为了贺涵在这里是不是有些不太值得。

    他的眼里好像完全看不到自己，如果一直这样的话，她真的不确定自己是否还能在这个公司继续呆下去。

    眼睁睁的看着同事们走到外面，一个一个分别坐上了车出去聚餐，何蕊蕊心里有嫉妒，但更多的则是落寞。

    玻璃窗外，可以看到有一个女同事，亲切的挽着贺涵的手臂，两个人说说笑笑，女孩子还时不时推搡一把贺涵。

    这家伙的女人缘一向很好的，公司的同事们对他也都像对待自己的朋友一样。

    相比较于自己这样沉闷的人来说，贺涵大概也并不喜欢自己这样的人吧…

    每天的生活都单调而乏味。

    贺涵带着人来到提前已经准备好的乌托邦聚集地。

    因为这一次的人比较多，所以贺涵特地租住了一间别墅，让大家尽情的玩，今天就是放松的一天。

    “说起来怎么没有人邀请何蕊蕊姐啊？”有人眼尖，发现这群人之中并没有何蕊蕊。

    虽然何蕊蕊姐平日里面比较严肃，看起来和大家似乎也格格不入，但事实上同事们还是很把她放在眼里的。

    也正是因为何蕊蕊姐的一丝不苟和她的认真，才能够及时挽回公司那么多的损失，让大家都不至于为此而付出不必要的代价。

    “何蕊蕊本身并不是很喜欢这样的场景，而且她手上还有一部分工作没有处理完，放心吧，不会亏待她的，我会带好吃的好玩的给她！”

    贺涵转过身来看到何蕊蕊，低下头工作，心里感慨了一句，真是一个认真的好员工。

    随后就转身带着身边的人，上了车，带领着他们一起前往乌托邦。

    何蕊蕊看着办公室里明亮的灯火，突然觉得自己仿佛是置身于空寂的黑暗之中。

