    “来者止步，报上名来！”

    眼看城下的骑兵距离自己越来越近，牛进达狞笑一声，长弓拉满如满月，箭头直指为首的汉子！

    汉子这时候明显也看到了城头上的牛进达，但却丝毫不见他减速，仍旧飞一般的冲向城门口！

    “嘿！夜闯城池，找死！”

    见到城下骑兵这般模样，牛进达不怒反笑！正要一箭射出，告诉他们不光马王爷有三只眼，牛王爷也不好惹之际！

    却忽的见这些人竟在灞水桥边停了下来，随后，十人几乎同时抬头，朝着城墙上大吼！

    “碛口大捷！斩敌三万！俘敌十万！缴获无数！”

    “嘭……”

    旁边小兵的刀掉了。

    “啪！”

    牛进达手中的弓也掉了，而且正砸在他的脚面上！可牛进达仿佛毫无知觉一般，只顾着张着大嘴，瞪大的牛眼直勾勾的盯着城下！

    “等等，他们喊得是什么？俺耳朵怎么不好用了！”

    “碛口大捷！斩敌三万！俘敌十万！缴获无数！”

    很快，又一声大吼传来！这次牛进达听清楚了：碛口大胜！李靖竟然胜了？还是他娘的大胜？

    “他娘的！还愣着干嘛！开门啊！哈哈哈哈……”

    片刻之后，伴随着牛进达的豪爽大笑，长安城那高大厚重的大门在夜色中缓缓打开！

    一队骑兵从城门鱼贯而入，穿过长长的甬道，沿着大路向着宫城方向驰去！

    同时，“碛口大捷！斩敌三万！俘敌十万！缴获无数！”的吼声，也迅速传遍了整个长安城！

    太极宫，甘露殿。

    大唐皇帝李世民此时正坐在书案前，望着桌上跳动的烛火怔怔出神。

    掌控一个帝国，掌控一个新兴的帝国，绝不是世人想的那般简单！

    北方的战事，南方的贼患，山东的旱灾，河北的起义……

    每天各州县发生的大事，各边关的兵力调动，明里暗里的敌人，以及朝堂的文武百官，无一不需要他这个皇帝劳心劳力！

    这几年下来，很多时候，李世民甚至都觉得自己快变成一个工具人，每天只能活在机械批复奏折的日子中！

    “二郎，夜深了，早点休息吧。”

    帷幔后，一阵淡淡的香风传来，身着朴素长裙的长孙捧着一碗莲子粥，慢慢的来到李世民身前。

    李世民听到动静，从纷乱的思绪中回过神来，回头望了眼长孙，脸上露出一抹微笑。

    这些日子，每当他身心疲惫时，长孙总会亲手熬一碗粥送来。

    如今这粥对他来说，已经不再是单纯的食物，而是一味可以治愈心灵，宽慰感情的补药！

    “等等吧，等批阅完这最后的几份，我就去休息。”

    伸手接过粥碗，李世民歉意的向长孙一笑，然后低头喝下一大口莲子粥。

    这份由长孙亲手熬的粥温度刚刚好，温暖，却不烫口。

    煮的火候也不错，里面的每一粒米都熬了开了花，美中不足就是莲子有些许的苦味，哪怕加了糖霜，也没有完全遮掩了下去。

    长孙看到丈夫喝粥的模样，脸上也露出一抹满足的笑意。

    随后她轻移莲步，来到丈夫身后，伸手轻轻替他按摩着太阳穴：“外面已经很晚了！明天再批也来得及。”

    李世民一边享受着惬意的按摩，一边品尝着莲子粥道：“明天还有明天的事，若是把今天的事情推到明天，那明天岂不是更加麻烦？”

    长孙闻言，眉头紧蹙：“臣妾见当初太上皇时，也不像您这样每天都辛苦！难道是朝堂上那些大臣不尽心帮你分担事务么？”

    李世民感觉到长孙的变化，放下喝了一半的粥碗，拍了拍她的手道：“呵呵，你这么说，却是冤枉了那些大臣！

    如今朝堂上，像是房玄龄，杜如晦，薛收等大臣，处理政事莫不谨慎小心！

    李靖，柴绍，李道宗等武将，征战沙场无不勇往直前！

    就连一向懒散的萧寒，这次都主动请缨去了漠北，听说几次经历大难，险象环生！你看他们如今都这样了，谁还敢说大臣们不尽心？”

    长孙闻言松了口气，旋即又担忧道：“那为何这政事，怎么处理也处理不尽？”

    “哎……”

    李世民这次叹了口气，然后缓缓从座椅上起身，拉着长孙一起来到宫殿的窗前，推开窗户，看着外面漆黑广沃的天下：“因为朕，不要做一个得过且过的庸君，而是要做一个名垂千古的千古一帝！”

    “咚咚咚……”

    仿佛是上天也要帮忙证明李世民说的这句话！

    恰在此时，驰骋在长安的信使马蹄踏破了宫城内的寂静！

    紧跟着，一道大吼声撕破重重夜色，径直传入深宫之中！

    “碛口大捷！斩敌三万！俘敌十万！缴获无数！”

    李世民愣了！长孙也愣了！

    两人呆呆的站在窗边，直等到下次报捷声传来，这对天底下最尊贵的夫妇才反应过来！

    “胜了？李靖胜了？斩敌三万，俘敌十万！”

    在这一刻！李世民突然感觉到郁积在心头多年的一口闷气散了！随之而来的是一股之前从未有过的轻松感，瞬间充斥全身！

    “臣妾恭贺陛下！为大唐贺，为天下贺！”

    反应过来的长孙盈盈下拜，紧接着，门口的内侍，宫女尽皆跟着下拜，高呼万岁！

    李世民张开双臂，贪婪着呼吸着窗外吹来的新鲜空气，仿佛想要将那声“碛口大捷”一并吞进腹中！

    “敲响祈天钟，大开宫门，朕今夜要与诸位大臣，不醉不归！哈哈哈……”

    是夜，祈天钟整整敲了99响，只比一百零八响少了九响！

    凡是在长安，七品官以上，尽皆穿戴整齐，冒夜进宫！

    巡街的武侯不知道什么时候悄悄地撤了，因为没有人能阻挡狂欢的长安百姓涌上街头！

    整个长安，在这一夜，都变成了欢乐的海洋！

    那个盘亘在所有唐人心头上的阴影，在碛口大捷的呼声过后，彻底烟消云散，再不复存在！

    皇宫深处，这几年已经明显苍老许多的李渊在听到外面的欢呼声后，慢慢的走到院门口，眼里有释然，也有欣慰。

    在一个各方面都超过自己的儿子面前，李渊心中的芥蒂还是慢慢消融了下去。

    或许，当初玄武门的过错，不全在二郎身上，还有一部分，在他身上！

