    并没有经过太长的时间，李元霸就是已经将这个国家之中的所有人，全都是给威吓的一遍。

    在李元霸的全力帮助之下，白起的计划进行的十分的顺利。

    并没有用太长时间，这个国家之中的所有人，就是已经习惯了他们这些人的领导。

    他们这个国家之前的那些领导人，全都是已经被白起给送到了死路上。

    他们这些人可并不会老老实实的接受白起他们这些人的领导，只有把他们这些人，全都给去除掉，这才是最好的一个结果。

    白起可不会对他们这些人有任何留手的情况，在确定了这个事情以后，这些就是迅速的把他们这些人全都是给杀死。

    反正对于他们这个国家来说，根本就不需要他们这些人的存在。

    现在他们这个国家之中的领导人，已经变成了白起他们这些人了。

    “现在咱们是不是可以考虑一下，回到咱们大唐帝国的事情？”

    李元霸凑到了白起的身边，对着白起笑着问道。

    李元霸在这段时间之中，确实是付出了十分大的努力。

    在平时的时候，他可是从来都没有做出来过这么多的努力。

    在他们大唐帝国之中的事情，根本就不需要他做出来什么努力。

    毕竟在他们大唐帝国之中，可以说的上是人才辈出。

    就不用说什么他们大唐帝国之中，根本就没有什么太大的问题，就算是真的出现了什么大问题的话，也根本就不需要他去解决什么。

    在他们大唐帝国之中，陶商在个人武力和在军队之中的影响力上，可以说的上是无人能及。

    如果要是真的发生了什么武力哗变之类的事，陶商自己一个人就能够轻松地解决上的事情。

    在这方面，就算是两个李元霸加在一起，也根本就不能够比得上陶商的影响力的。

    所以说，在他们大唐帝国之中的时候，李元霸完全能够心安理得的去划水。

    如果要是没有什么他感兴趣的事情的话，他从来都不会主动去提出来自己去出什么力的。

    不过现在的情况还是完全不一样，现在在他们这里，可是根本就没有那么多的人手能够用的。

    如果要是他真的不付出来最大的努力的话，那就需要等待一段时间。

    这样的事情对于李元霸来说，可以说得上是完全不能够接受的事情。

    他已经在这个国家之中，浪费的挺长的时间，再加上他还需要回到他们大唐帝国之中一趟，这样一来一回，耗费的时间一定会更加的漫长。

    对于这样的事情，他又怎么可能会愿意呢！

    “放心吧，这一次估计明天咱们就能够离开这个国家。”

    白起已经选择好了留下来的将领，虽说这个国家并不大，而且这个未来人民十分的软弱。

    可是这样的事情也并不能够全都说得上是缺点，这个国家之中，这些软弱的人民也是十分的好控制。

    只要是不做出来什么让他们这些人彻底的没有了活路的事情的话，估计他们这些人，不可能会在这样的情况下，做出来什么反抗的事情。

    他们的国家之中，那些有野心的人，现在已经被白起他们这些人给解决的差不多了。

    就算是真的有什么漏网之鱼剩了下来的话，在这样的时候，也是根本就没有任何可能性做出来什么事情。

    在这样的情况之下，自然也是有人会选择留在这个国家之中。

    毕竟对于他们这些人来说，那些比较强大的国家，就算是攻打下来了，也同样会有人跟他们这些人竞争。

    所以说，选择一个没有人竞争的地方，可能是一个更加好的选择。

    毕竟如果要是真的竞争起来的话，最后的结果还不一定是什么样子呢。

    “这样就行，我可是我就不能够忍受在这个国家之中，继续的去浪费什么时间。”

    李元霸听到了白起所说的这些话，也是松了一口气。

    在这个国家之中，就算是继续待下去一天的时间，对于他来说，都已经可以说得上是一种煎熬。

    他可不愿意继续再这样的事情，去浪费什么他的时间。

    在得了自己满意的回答之后，李元霸转身就是离开了。

    白起对于李元霸这段时间的表现，也是十分的满意，所以说，也是笑着看着李元霸离去的背影。

    “如果要是在以后的事情之中，李元霸都能够这么多努力的话，我想咱们要是攻打下来这么多的国家，根本就算不上是什么大事情。”

    在白起的身旁，韩信也是对于这样的事情，十分满意的点了点头，对着白起说道。

    “这样的事情，可不是什么轻松又能够做的事情，如果要是哪一天李元霸真的这么努力了的话，可能我倒是需要仔细的考虑一下，到底要不要让他去做这些事情了。”

    白起也是笑着摇了摇头，这段时间之中，他对于李元霸的了解也是一天比一天加深。

    如果要是李元霸真的努力的做起来这些事情的话，这样的事情，基本上也就是代表着李元霸有一些需求了。

    可是李元霸的需求到底是什么，白起他们这些人的心里面还是什么的清楚的。

    除了战争之外，李元霸可能也是只期待着一个能够跟他正面相抗衡的对手了。

    如果要是真的出了这样的事情的话，到时候李元霸还真的不一定会做出来什么样的事情。

    “我想这样的事情基本上不可能会发生，虽然李元霸一直都期待着能够找到一个跟他抗衡的对手，不过我想这样的事情，基本上是不可能会发生的。”

    韩信也是对于这样的事情，也有十分深厚的了解。

    毕竟就算是白起，也没有他跟李元霸相处的时间更长。

    李元霸的个人武力在他们大唐帝国之中，都已经算得上是一个十分恐怖的境界了。

    更何况是他们在这些其他的国家之中呢？

    他们大唐帝国之中，陶商完全就是一个最特殊的存在，对于他的武力，根本就不能够用正确的眼光去看待。

    排除了他之后，在什么大唐帝国之中，还能够找到什么能够跟李元霸相抗衡的人吗！

