    “嗯，若楠姐，谢谢你，能认识你这样的前辈，我很幸运。”裕子路坚定道。

    秦若楠对着他笑了笑，“别客气，我们之间互帮互助，你以后加油哦！”

    话音刚落，她的手机铃声就响了起来，是司徒辰打来的。

    她眼里划过一丝不耐烦，一边接起了电话，一边往没有人的地方走去，嘴甜道，“喂，阿辰，现在不是上班时间吗？你怎么会打电话给我？是不是想我了？”

    电话那边的司徒辰轻咳一声，犹豫道，“若楠，我是想问问你，昨天的开机仪式上没事吧！我看到微博上营销号写的报道，还有哪些照片，就觉得黎甜甜真的很过分，虽然她是老板，但也不能这样多对你啊！”

    他越说越激动，“不仅在C位拍照，而且还故意穿和你一样的衣服，我看她是嫉妒，你和阿爵之间的关系，所以想要找你的茬，给你穿小鞋！”

    秦若楠微微勾唇，嘴里却劝说道，“阿辰，你别这样说，其实……嫂子本来就是项目的老板，她理应站那里，而且……一件衣服而已，全世界又不只有我能，有那件衣服M&E家最新款的衣服，指不定她认识M&E的员工，然后买到的呢！所以，阿辰你别胡思乱想，将所有的事情想的那么坏。”

    “你……若楠，你真的太善良了！”司徒辰抿了抿唇，打抱不平道，“黎甜甜都那样欺负你了，你还为她说话，不行，我一定要为你找回公道，不能那些人瞎猜疑了！”

    说完，他不等秦若楠回应，直接挂断了电话，开始联系自己公司的公关部门为秦若楠做起了公关来。

    看着挂断了电话，秦若楠嘴角微微勾起，眼里满是笑意。

    司徒辰这个蠢货，简简单单的几句话，他就信以为真，马上就有好戏看了！

    ……

    黎甜甜这边。

    看着微博热搜前几条都是有关自己的八卦，黎甜甜不禁轻咳一声，嘴角微微勾起。

    昨天，她只是随便略施小计，就引起了今天这么大的“风浪”，幸亏她无心进军演艺圈，不然她绝对可以成为娱乐圈的一姐啊！

    完全是凭她的一己之力，将这部电影还有男女主带上的热搜。

    不过，现在让黎甜甜有些头疼的，是苏以沫和那个化妆师之间的失去，到头来还是没有兜住，也上了热搜。

    而且是那种有图有视频的证据。

    现在网络上对于苏以沫骂声一片，根本不听她的任何解释。

    甚至还有很多人让她滚出娱乐圈，滚出网红圈子，还对她进行人肉搜索，而且各种难听的话都扑面而来。

    “这是什么十八线的小明星，素质怎么这么的低，人家化妆师也是人啊！为什么要骂化妆师！”

    “对啊，化妆师好可怜啊，不过这个女人可不是什么明星，她只是个网红，天天拍那些买奢侈品、买包、买鞋什么的视频，一个劲的炫富，我都没见她怎么工作过！”

    “啧啧啧，可想而知她的那些买东西的钱，哪里来的哦！”

    “不对啊，我觉得这个小姐姐挺好的啊，我有次在节假日出去玩时，偶然遇到小姐姐，见她买了很多的水还有冰淇淋，然后分给那些环卫工人的叔叔阿姨吃！”

    “别被她骗了，那肯定是她摆拍的，如果她真有你说的那么好，她为什么要对一个小小的化妆师，咄咄逼人呢？”

    “……”

    看到这些评论，黎甜甜顿时为苏羽墨感觉悲哀。

    苏以沫刚被她拉进娱乐圈，后脚就被人黑出娱乐圈。

    真的太惨了！

    正当她胡思乱想时，手机铃声突然响了起来，是苏以沫打来的电话。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，立即接起，“喂，苏以沫，你……”

    她话刚说一半，电话那边就传来苏以沫哭哭啼啼的声音，“乔伊，我……不是我做的，他们为什么要骂我，我怎么解释也没有用，而且……我别墅门口还有人围着，我……好害怕！”

    “知道害怕，你当时还骂的那么凶！”黎甜甜恨铁不成钢道，“苏羽墨呢，她怎么没有解决这件事？”

    苏以沫一愣，犹豫道，“羽墨已经去公司开会，商量这么解决这事了，不过我只是害怕……害怕，我刚开始的梦想，就这么破灭了，所以想让你安慰安慰我！”

    黎甜甜被她这心态顿时逗笑了，“知道了，那你乖乖的在家里待着，我……”

    她话还没说完，就听到电话那边传来苏熊的骂骂咧咧的声音，“苏以沫，你个丢人的东西，你说你好好的苏家大小姐不当，非要去抛头露面，现在好了，让苏家蒙羞了，那些认识我的亲朋好友，一个个正在我背后，笑话我，编排我呢！”

    苏以沫张了张嘴，想要辩解，犹豫了一下，她抿唇道，“爸，对不起，这次是我太冲动了，所以惹了麻烦，不过，事情马上就能解决了，你再等……“

    “等什么等？”苏碧灵也忍不住道，“是等你飞黄腾达，还是一夜成名啊！”

    说完，她冷哼了一声，嗤笑道，“你个害人精，如果我要是你，就没脸没皮的继续呆在家里了！”

    苏熊揉了揉太阳穴，指了指窗外，愤怒道，“苏以沫，你再好好看看屋外，那么多人都是来骂你的，你就不能清醒一点吗？如果你再执迷不悟，一定要当那个破明星，你就……”

    “你就立即从家里滚出去！不要让我再看到你！”

    苏以沫一惊，心慢慢的沉了下去，深吸一口气，擦了擦眼角的泪水，轻声道，“爸，你还记得妈妈的梦想吗？妈妈不仅是为了我，更是为了你放弃了她的梦想！

    我小的时候，你忙于工作，应酬客户，赚钱养家，而为了照顾我，妈妈放弃了属于她的明星梦，在家带我，照顾我，还为你洗衣做饭，照顾着你的起居生活。

    直到我懂事开始，妈妈发现了我艺术上的天赋，她就开始培养我跳舞，表演之类的各种兴趣班。

    而你每次都是醉醺醺的回到家里，将工作上一肚子的怨气和怒火，以及觉得妈妈什么事都不做，把一切的一切都发泄在妈妈身上，她却没有一句怨言，默默承受着。”

