    威廉绝对不是那种嫖了情报，却不想付账的人。

    只是作为唐克斯的好友，威廉有责任，也有义务帮她……长大。

    在他看来，适当的被骗，可以让唐克斯放弃天真。

    俗话说得好啊，不遭受社会的毒打，怎么有容乃大？

    一个傲罗只有被骗多了，才会有警惕性，不然离职业生涯报销，也就不远了。

    一句话就是：傻姑娘，你可长点心吧！

    三人乘坐夜骐马车，很快回到了学校。

    刚刚进入城堡，半空中就冒出火光，一只凤凰突然出现。

    作为校长指定的快递员，福克斯的任务，一般都是通知别人去校长办公室。

    逼格肯定是够的，不然校长要通知学生去办公室，还要用上校内大喇叭：

    咳咳，各位同学请注意，四年级三班，史塔克先生，请立即到校长办公室来一趟。

    那多狂掉san值啊！

    但问题不在这儿，威廉刚刚进入城堡，福克斯这边就来了……邓布利多还敢说你没有偷窥学生。

    既然福克斯来了，威廉只好和赫敏、安妮分开，独自朝着校长办公室走去。

    他突然想起一件事：每次去校长办公室，都注定没好事。

    威廉还记得第一次去的那天：天很蓝，风很大，人很嗨。

    然后，霍格沃茨死了两个人：级长罗伯特和泰温教授。

    之后，每次学校死人，威廉都要去一次办公室。似乎那些人，都是他干掉的。

    威廉胡思乱想着，推门进入了房间。

    办公室不止邓布利多一人，还有家养小精灵……多比。

    多比穿着破破烂烂，衣衫不整，又哭哭啼啼，似乎受到了欺负。

    校长正在轻声安慰。

    眼看威廉来了，多比止住眼泪，讪讪地站在窗户旁，擦着本来就很干净的玻璃。

    威廉不明所以，在椅子上安然坐下。

    “多比……它这是怎么了？”威廉询问。

    “不太适应新工作，它主动辞职了。”

    邓布利多用了稍微委婉的说法，‘被辞退’和‘主动辞职’，后者虽然没有个人赔偿金，但听起来更舒服一些。

    多比抽噎着，拿着抹布摩擦起玻璃，发出嘎吱嘎吱的可达鸭叫声。

    威廉眉头挑起：“您弟弟开除的？”

    “不是。”邓布利多稍微歪了一下头说，“我想，阿不福思还是很喜欢多比的。”

    “是我自己离开的。”多比低着头，大豆的眼泪滚滚落下。

    “邓布利多先生最爱的山羊，被我给剃光了毛，他还病了几天。

    先生把那些山羊，当做干女儿一样对待，偶尔还要睡在一起。

    我造成这么大的失误，没脸在猪头酒吧继续工作……”

    邓布利多教授扭了扭脖子。多比这话虽然没毛病，但听起来，怎么那么别扭。

    “然后呢？”威廉问。

    “然后，我又帮多比重新介绍了一份新工作——夕阳红社区照顾老年巫师。”邓布利多回答道。

    “社区院长挺喜欢多比，却不太适应，付给家养小精灵工资这件事。”

    多比嘴唇发抖，接着便放声大哭，眼泪从他那对棕色的大眼睛里滚出来，洒落在胸前。

    “这已经是我从老主人家离开后，找的第七份工作了！”

    这并不奇怪，威廉想，一个被开除的家养小精灵，很难找到新工作。

    没有巫师家庭会要它们。

    更何况多比还要工资，更没巫师愿意雇佣了。

    人家家养小精灵都不要钱，就你要钱……要不要还给你安排暑假和产假啊。

    纯血巫师家庭肯定想找免费的小精灵白嫖。

    阿不福思倒是愿意继续雇佣，多比却没脸呆在猪头酒吧。

    谁让它把人家干闺女的毛，给剃光了呢。

    而那些山羊毛，现在都在校长脚上。

    威廉甚至怀疑，这件事是不是校长故意在背后指使的？

    他大概垂涎那些山羊毛很久了。

    “霍格沃茨厨房应该可以提供一个职位吧？”威廉建议道。

    “当然可以。”邓布利多点头说：“威廉，我很愿意给多比工钱和假期。

    但是，你了解那些家养小精灵的性格。

    霍格沃茨并不是一个很好的去处，尤其是对多比而言。

    这里只会是无处可去后，最后收养它的地方。”

    威廉点点头。他明白邓布利多的意思。

    霍格沃茨的家养小精灵，生活很快乐，但它们也不要工资，并且排斥多比。

    一个同类排斥也就算了，一百多个同类全都排斥……这种冷暴力，才是最可怕的。

    家养小精灵也需要同类的认同感。

    尼可庄园其实是最好的去处。尼可给家养小精灵工资，还有假期。

    但他不会要多比。

    尼可活了那么多年，无数人盯着他，想要进入庄园，想要抢走魔法石。

    他依旧活得滋润，就是因为骨子里的谨慎。

    他的家养小精灵，全是自己培养，且在庄园内长大。

    尼可不可能接受一个，曾经生活在马尔福家的小精灵。

    尼可要是和唐克斯一样心大，早就死了。

    威廉思考了一会道：“您是要我帮多比介绍工作吗？”

    “哦，事实上，我记得你一直想要个家养小精灵吧？”邓布利多问。

    “教授，我已经雇佣了玛尔斯。”威廉拒绝道。

    玛尔斯是尼可家中出生没多久的家养小精灵。

    被威廉雇佣走了。

    威廉不在家的时候，它会打扫圣卡波尔村的房子。

    巴黎塞纳河畔，新买的那处房子，则是另一只家养小精灵在管理。

    威廉想了想道：“不过我确实有工作，可以交给多比，关于阿卡丽神秘商店。”

    “那太好了！”邓布利多朗声笑道。“帮了多比大忙了。”

    “谢谢，先生，您真是好人。”多比连忙感谢。

    “多比你先去外面等着吧，我还有事要和威廉说。”邓布利多嘱咐道。

    多比鞠了个躬，高兴地推门走了出去。

    “威廉，我希望你能帮卢平教授熬制狼毒药剂。”

    “斯内普教授不是在帮忙吗？”威廉疑惑道。

    “卢平教授喝了那些魔药，会拉肚子，我提醒几次了，斯内普教授依旧我行我素。”

    邓布利多叹了口气。“我不太希望我们的黑魔法防御教授，一直处于生病状态。

    学生们这几年落下太多，需要一个好教授。”

    邓布利多也很无奈。

    斯内普和掠夺者四人组的仇恨，哪是这么容易解除。

    更别说，卢平当年差点咬死斯内普。

    威廉思索良久。

    这件事很简单，只要把给莫尔蒙熬制的魔药，分给卢平教授一些就行了。

    但威廉哪能放过薅羊毛的机会，他面露难色：“校长，我虽然会熬制，但成功率极低……您看……”

    “斯普劳特教授的温室，你可以随便使用。”邓布利多眨眨眼笑道。

    威廉满意地点点头。

    恰好有那么几种魔药，他在禁林也没有找到原料，但斯普劳特教授那有。

    这年头，白嫖就是爽。

    和校长说话就是舒坦，哪像斯内普教授，各种算计，想着薅威廉羊毛。

    “教授，斑斑肯定有问题。”威廉犹豫一下，又提起了假期的事。

    “我知道，但那只老鼠确实是真老鼠。”邓布利多回答。

    “真老鼠，未必还是原先那只老鼠。

    老鼠都长的差不多不说，卢平教授上次见彼得变身，也是十三年前了。”

    威廉站起身，他快要走出办公室时，突然扭头问道：

    “教授，如果彼得真的还活着，这意味着什么？”

    “意味着……”邓布利多眼睑低垂。

    “真相有时候会要人命。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    