    在看到徐铉命相中充满了无数凶机后，我就问徐铉到底去东北做了些什么事儿，怎么会惹上这么多的麻烦。

    徐铉拍拍我的肩膀说：“我只是去拿回属于我的东西，初一，你放心，我不会有事儿，更不会连累西南的。”

    我对徐铉说：“我不是那个意思，我是担心你……”

    徐铉打断我道：“放心吧，我没事儿，我这些天有些疲乏了，先去看看墨桐和小睿。”

    看着徐铉回房间的背影，我总觉得要出大事儿了。

    徐铉走了一会儿，王俊辉就赶过来，他听说徐铉回来了，问我他在哪里，我说徐铉回房间休息了。

    王俊辉看我表情有些沉重，就问我是不是出什么事儿了，我就把我从徐铉脸上看到的命相讲述了一遍。

    听我说完，王俊辉就问我，能不能看出具体是什么凶机，我摇头说：“看不出，不过肯定和他最近出的那些案子有关系，所有的凶机都指向东北，我觉得徐铉肯定是在东北得罪什么人了。”

    王俊辉问我，是不是天灵老祖，我说：“暂时没听说东北分局传出什么风声来，应该不是天灵，而是另有其人。”

    王俊辉见我知道也不多，就说：“我去找徐铉问一下。”

    我笑了笑没吭声，徐铉既然不肯跟我说，那王俊辉过去应该也是白搭。

    我也是把王俊辉的面相看了一遍，看到他的采听官无任何消息命气进入，果然是被我猜对，不过我并未打消王俊辉的积极性。

    一会儿工夫王俊辉就从徐铉那边回来，他对着我摇头道：“他不肯说，这徐铉会遇到什么事儿呢？不管怎样，水来土掩，兵来将挡，劫难来，我们做朋友的也会肝胆相照。”

    我点了下头，没说话。

    不过我却是给蔡邧打了一个电话，让他通过一些手段，帮我了解一下东北的情况，如果有什么异样立刻通知我。

    蔡邧问我为什么突然打听东北的事儿，不会是要对东北出手了，现在可不是什么好时机。

    我笑着说：“我没那么傻，你别问那么多了，帮我留意一下就好了，不光是东北灵异分局的，东北境内所有实力的动向，尽量都给帮我留意一下。”

    虽然不知道我这么做的用意，蔡邧还是应了下来道：“我明白了圣君，我会立刻安排这方面的人手。”

    转眼时间到了五月中旬，徐铉已经从东北回来十天了，他命相中的凶机未减，不过最近也没有什么特殊的事儿发生，而蔡邧这些天的打探，也没有发现东北有任何的异动，特别是东北分局，安稳的很。

    这些天徐铉也知道我在为他的事儿忙里忙外的，所以这一天他主动找到我道：“初一，你相信我，我自己的事儿，我能处理好，你就不要再操心了，你还有自己的事，别把自己的事儿耽搁了。”

    我说我没什么事儿，最近除了做功课，没有什么案子可以接的。

    徐铉忽然生气道：“初一，这样散漫怎么应对三年半之后的昆仑之行？就算到时候我们不上昆仑，星月元仙也会主动来找你，你是不是觉得自己躲在龙城就高枕无忧，就可以不思进取了。”

    我心中自然没有那样的想法，被徐铉这么一说，我一时间有些摸不着头脑，这徐铉今天是怎么了，吃了枪药了吗，怎么忽然生这么大的气，是觉得我管了他的事儿了吗？

    徐铉从头开始都有些反感我管他的这件事儿，而我处于担心，暗中一直在查，虽然我出于好心，可却是违背了徐铉的心愿，也难怪徐铉会生气。

    作为朋友不但要学会关心，更重要的是学会尊重，有时候过分的担心，反而会显得有些不尊重对方了，特别是很多违背对方意愿的关心。

    想到这里，我就没有因为徐铉忽然生气而跟着生气，而是深吸了一口气拍拍徐铉的肩膀道：“抱歉了，兄弟。”

    徐铉也知道自己刚才的语气有些冲，叹了口气道：“初一，抱歉了，我不是有意发脾气的，只是……”

    说到这儿徐铉顿了一下，然后换了一种特别郑重的语气对我道：“总之，请你相信我！”

    我说：“徐铉，那也请你相信我和王道长，如果你遇到什么解决不了的麻烦，如果真的把我和王道长当成兄弟的话，一定要告诉我们。”

    徐铉点头说：“一定。”

    徐铉的事儿，我准备暂时放下不管了，这是处于对一个朋友最起码的尊重，我也是打电话给蔡邧，让他停止对东北的监视。

    蔡邧这次没有问我理由，直接照做了。

    五月中旬不少多地方已经很热了，不过我们龙城的的温度却是格外的适宜，平绣之在这边生活的很好，他每天的生活很简单，除了吃饭、睡觉，就是打坐，基本上不研究任何药理上的事儿，也没有说要制造新药丸的意思。

    我找人给他送来很多名贵药材，希望他能做点研究，可那些药材都扔到发霉了，他都懒得动一下。

    我这是请回来一个大爷啊，真不知道爷爷为什么会有这样的安排。

    而这些天，我也是给爷爷打了好几个电话，可惜还是跟之前一样，没有一个是可以打通的。

    到了五月份下旬，徐铉就又要出门了，这次他依旧要一个人去，我和王俊辉说要跟着去，他都拒绝了，而且态度很坚决。

    问徐铉这次去哪里，他说：“西北。”

    问他去干嘛，他摇头，不说话了。

    我们实在拗不过徐铉，只好让他自己去了。

    徐铉外出后，王俊辉仍是没有出案子的意思，因为小柽瀚是虍烨的目标，虽然留在龙城，相对比较安全，可王俊辉还是更想守在小柽瀚的身边。

    徐铉去西北的当天，他儿子徐睿说了人生中第一个字，他喊了徐铉一声：“爸。”

    所以徐铉是带着微笑去的西北。

    徐铉走后，我没有再闲着，就让蔡邧给我安排了一些小案子去做。

    这些小案子都简单的很，我和徐若卉带着丫头也是来回的跑，一周下来，我们办了六个案子。

    转眼就到了五月底，我们在办完一个小案子后没有回龙城，而是准备到成都去住几天，到了成都别墅的时候已经是晚上了。

    我们来这边的时候，蔡邧就在别墅门口等我们，在我们过来之前，蔡邧给我打过一个电话，他问我在哪里，我说在去成都的路上，他直接说在成都别墅的门口等我。

    我因为马上就要到地方了，就没有问蔡邧找我什么事儿。

    现在见了面，把蔡邧迎进屋子里，我就问他：“看你的表情这么凝重，是不是出了什么大事儿了？”

    蔡邧道：“圣君，不是出大事儿，是出了大案子了。”

    我问蔡邧是什么案子，他反而是先问我：“圣君，你听说过斩龙垭吗？”

    这个我还真听说过，其实在全国有很多处地方都叫斩龙垭，而绝大部分的地方都在西南，关于斩龙垭还有一个传说，说是刘邦是赤帝转世，曾在川蜀之地斩杀一白蛇，赤帝斩杀的白帝也是一条白蛇。

    不过后世多认为刘邦斩杀白蛇的故事是虚构的，所以斩龙垭地区传说也是，名不副实。

    不过在陕西宁强县，也有一个叫斩龙垭的地方，那的传说和我们西南斩龙垭的传说有些不同。

    原本斩龙垭并不叫这个名字，在当地住着一条恶蛇，当时那条蛇已经走蛟，化为蛟蛇，不过它秉性极恶，又极其荒淫，特别喜好人类的少女，每到夏天，那蛟蛇便会要当地人送上几名少女供他淫乐，如若不然，就引发洪水或者大旱，搞的当地民不聊生。

    后来有一个云游的喇嘛高僧路过，听说了这件事儿，就找到恶蛟藏匿的山洞，与之打斗了七天七夜将其降服，可那恶蛟太过邪恶，被降服之后，喇嘛高僧给它悔过的机会，可那恶蛟反而趁机将高僧打伤，无奈高僧最后只好将其斩杀。

    高僧因为自己犯下了杀戒，从那件事儿后就消失不见了。

    而当地村民为了纪念喇嘛高僧的功德，将村子的名字改成了斩龙垭。

    听我说出这些传说，蔡邧点头说：“初一，你说的没错，我要给你说的这案子和刘邦的传说没有关系，而是和喇嘛高僧的这个有关。”

    我让蔡邧赶紧把案子的详细情况给我说下，别卖关子了。

    蔡邧说：“喇嘛高僧虽然是在陕西斩杀的龙，可他的人并未留在陕西，而是到了西川，所以我认为他是一个藏族的喇嘛老僧。”

    “他最后来到西川，实际上是要回自己在西川的寺庙，只可惜因为某些原因，他没有回到寺庙，而是在一处山峦中圆寂了。”

    “我们发现了那个喇嘛高僧的尸！”

    我惊讶道：“你的意思是，那位高僧已经尸变，成了一具佛尸？”

    蔡邧道：“这还不是最奇怪的地方，最奇怪的是，他尸变后，竟然被九道龙锁捆绑，困在一处古井之中。”

    我惊讶道：“九龙锁尸？在我们西川什么地方？”

