    第二天，江帆从客栈中取回来背包，来到连绳安排的别院暂居。

    江帆并没有急着让连绳安排自己加入锦衣卫，打算先了解朝廷中各大势力。

    做好了充足的装备，才能稳占先机。

    否则冒冒失失的加入锦衣卫，很容易被人排挤，江帆倒是不惧，但嫌麻烦不是。

    通过黑石的情报，江帆发现自身所处的世界，并非单纯的剑雨世界，乃是一个综合世界。

    在观看锦衣卫总旗以上官员的名单时，江帆发现锦衣卫的名册中有沈炼、陆文昭、卢剑心等人的名字。

    沈炼与陆文昭是《绣春刀2》中的人物。

    卢剑心则是《绣春刀》中出现的人物。

    真算起来，绣春刀2其实算是绣春刀的前作，故事发展线正是天启七年期间。

    《绣春刀》同样是一部不错的武侠片，故事线是崇祯年间，两部故事的主角都是沈炼。

    在心中谋划一番，江帆的目光落在沈炼和陆文昭的名字上，心中有了一个大致的计划。

    “叶绽青，命黑石之人，留意调查“北斋先生”和“信王府”的动向。”

    ……

    时间转眼，很快就来到了江帆进入副本世界的第三天。

    转轮王的死根本瞒不住，连绳越级上报，暂时获取了魏忠贤的信任，接替了黑石首领的位置，奉命找寻罗摩遗体。

    原来盯上罗摩遗体的不止转轮王，魏忠贤也想得到罗摩遗体。

    问君能有几多愁，恰似太监上青楼！

    很多时候，人只有失去才会懂得珍惜。

    恢复男儿之身，大概是太监们最大的愿望之一。

    魏忠贤想要得到罗摩遗体并不奇怪，连绳回报之后，江帆让其照常行动即可。

    在此期间，江帆修炼《金刚不坏童子功》，凭借原有的身体条件，很快就达到了《金刚不坏童子功》的第二层。

    想要突破第三层，江帆估计起码需要一周左右的时间。

    这个速度已经很快了！

    换着普通人修炼，起码要一两年的苦修能突破第一层就不错了。

    岳阳楼上。

    连绳、雷彬，叶绽青坐在二楼靠边的位置。

    江帆独自坐在另外一张桌上。

    根据黑石的最新消息，张大鲸家中拥有半截罗摩遗体。

    此外，昆仑双剑带着半截罗摩遗体来京，打算与张大鲸交易。

    知晓剧情的江帆，自然知道昆仑双剑手中的罗摩遗体是假货。

    江帆之所以来此，也是想得到完整的罗摩遗体，看看《罗摩内功》是不是真有那么神奇？

    过了片刻，张大鲸和昆仑紫青双剑在岳阳楼下碰头，简单聊了几句，对上暗号，便同行离开。

    连绳道：“昆仑双剑的剑法不错，可惜人品不行，本是师徒，可是后来成为了夫妇，不伦不类。”

    在这个时代，对于礼教还是比较重视的，连绳虽是杀手，可对于这样乱伦的人，还是看不上的。

    “在一起高兴就好，何必在乎别人的眼光。”

    叶绽青对此倒是有不同的看法。

    江帆没兴趣听这些八卦，低语道：“别废话了，带回罗摩遗体，我参悟之后，可以传授你们。”

    “多谢主上。”

    连绳、雷彬和叶绽青闻言，大喜过望。

    经过几天相处，他们知道江帆是一个赏罚分明，且很守信之人。

    眼下得到江帆的许诺，自然喜出望外。

    那可是无数江湖中人心心念念的《罗摩内功》啊！

    如果能够习得绝世神功，他们必然受益匪浅，不说超过江帆，起码多了一份保障。

    待到张大鲸等人走出一段距离后，连绳、雷彬和叶绽青离开岳阳楼，跟了上去，并提前一步来到张大鲸的府邸，潜藏起来，暗中观察。

    张大鲸和府中的护院，并未察觉到异常。

    等待片刻，张大鲸在一众护卫的簇拥下和昆仑双剑进入大堂。

    昆仑双剑中的女弟子将背后的包裹放在桌上。

    “东西带来了，钱呢？”

    师傅紫剑开口。

    坐在轮椅上的张大鲸闻言，一挥手，几个下人吃力地将一个箱子抬到桌上放下。

    “这里是十万两黄金，加上全国一百七十家通宝钱庄可兑换的一百万两银票。”

    作为京城首富，张大鲸财大气粗，一出手就是十万两黄金，和一百万银票，确实阔绰。

    女弟子青剑验了银票和黄金，确认无误，缓缓打开了包袱，露出半截干尸。

    “快！快！”

    张大鲸显得很激动，让手下把遗体搬到身前的桌上。

    拿到半截遗体后，张大鲸对身旁的手下道：“将下半截遗体取出来。”

    “是，老爷。”

    一个持刀护卫躬身，从张大鲸轮椅下的盒子中，取出一个包裹的遗体，然后恭敬地递给张大鲸。

    “失牙可以再得，盲目可以复明，失去了腿可以再生，只要能让我重新站起来，哪怕是倾家荡产我也愿意。”

    张大鲸一遍碎碎念，一遍急不可耐地揭开裹尸布，露出自己珍藏的半截罗摩遗体。

    当看到张大鲸拿出罗摩遗体后，昆仑双剑目光中都露出了贪欲与杀意，袖口中的手已然握住剑柄。

    对比两具摩罗遗体，张大鲸发现对不上，一声惊呼：“假的！杀了他们！！”

    “杀”字刚出口，早有准备的昆仑双剑同时出手，挥剑连杀数人。

    张大鲸的护卫虽多，可没有真正的高手，几个回合下来，死伤无数，张大鲸也被青剑一剑刺死在轮椅上。

    “你先走，我们在城门汇……”

    紫剑本打算让青剑先走，自己殿后。

    他们倒不是怕张府的护卫，这里毕竟是京城，天子脚下，要是被缠住，引来锦衣卫、东西两厂，或者六扇门的人，他们将很难脱身。

    可是紫剑话未说完，就被青剑这个弟子兼妻子背刺，捅了个透心凉。

    紫剑可没有江阿生那样的主角光环和特殊体质，被一剑穿心，当场凉凉，死不瞑目。

    青剑杀出重围，带着罗摩遗体和一百万两银票疾驰而出。

    连绳、雷彬和叶绽青同时从藏身处杀出，对青剑展开追杀，想要来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    青剑背刺紫剑，确实出乎意料。

    原本昆仑紫青双剑合璧，连绳、雷彬和叶绽青三人齐上也没有绝对的把握可以取胜，没想到青剑会杀夫灭师，如此一来，倒是省去了很多功夫。

    很快雷彬就在一处巷道将青剑拦住。

    “你是什么人？”

    青剑严阵以待，刚才一番厮杀，她的消耗不小，没有把握可以胜过眼前之人。

    “杀你的人，放心，只是扎两针，死得很快，不会很痛的。”

    雷彬并没有使用新得的参差剑，而是使出了自己拿手的飞针绝技，两针分别刺入青剑的穴位，将其击杀当场。

    这时、连绳与叶绽青才随后赶来，可见在身法上，雷彬是三人中最快的一个。

    从青剑手中夺过罗摩遗体，雷彬冷然道：“解决了，带着遗体回去复命吧！”

    叶绽青眼波流转，笑道：“雷彬，你真的相信，他会跟我们共享罗摩遗体的秘密？”

    雷彬对叶绽青无感，冷漠道：“别做多余的事，大人的想法，不要妄加猜测。”

    言罢，雷彬带着罗摩遗体和银票离开。

    连绳笑了笑，没说话，跟着离开。

    叶绽青冷哼一声：“装腔作势。”

