
　　又是两亿多入账，加上之前抢的，凑一凑竟已超过5亿了。

　　‘这钱来得真的有点快啊。’

　　这么简单就拿了5亿。

　　‘照这么看来，那个富商花5亿给儿子报仇，完全是没任何诚意啊。’

　　一开始凌纪认为5亿算不少了，但终究还是贫穷限制了他的想象力。

　　在平民区长大的孩子，永远无法想象精英区的人是多么的有钱。

　　连随便一个抢劫犯一天的收入都动不动上亿的。

　　反过来看富商高宏，只花5亿，就要买凶杀人，这简直就是做做样子。

　　拿到5亿的凌纪准备再干几票，再来几次，指不定今晚的创收额度就能超过10亿。

　　‘以后若是每天晚上都有这个收入，啧，那以后还做什么任务？’

　　抢个小贼，就能有这个收入，若是抢个头目，那岂不是得几十亿起步？

　　抢个大头目，那不是得百亿起步？

　　‘百亿啊！’

　　光是想想，就有点令人激动啊。

　　不用怀疑，如果是找一个【婆罗门】的头目抢一票，百亿绝对是有的。

　　要知道陈欢的父亲花了100亿，才买了一个精英区的入场券。进来之后，也只是基层人员。

　　而【婆罗门】作为本地的地头蛇帮会，能够当上头目的，绝对有这个钱。

　　“走，快点，大伙儿分散点，那厮带了个骷髅面罩，身高182的样子。”

　　“对了，他好像叫杨佳龙。”

　　正在凌纪准备找下一波对象的时候，忽然，那街道上，看到有熙熙攘攘的队伍奔跑而来。https://m.23sk.net

　　为首的，正是那之前的三个印裔男子以及那两个被抢的黑佬。

　　他们被抢了之后，都是第一时间就汇报了高层。

　　高层知道后，也是震怒无比。

　　在这一片，居然有人敢在【婆罗门】面前黑吃黑？简直找死。

　　这不，上面的人一发话，立刻就派了几百人出马，要将路易十四这周边完全控制起来，不给那小贼逃脱的机会。

　　凌纪发现情况不对后，又一次，藏身于一棵大树之上。

　　路易十四这条主街有大概3公里长，加上街道两侧的副街，其实这一片还是不小的。

　　但这会儿【婆罗门】的人马大量出动之后，各大主要交通要道，在第一时间就被守住了。

　　【婆罗门】人数众多，离凌纪最近的一个交叉口位置，此刻他也看见那儿至少有8个人在镇守着。

　　从那8个人身上的血气强度来看，至少有4个是9段体能，有3个是10段体能，剩余那个，也有着8段的体能。

　　若要开打，凌纪全力之下，倒也是打得过他们。

　　只是，现在【婆罗门】人太多了，他若是不能在极短的时间内干掉这8个人，那就会很快招来更多的人。

　　简而言之一句话——他现在想走，已经没那么容易了。

　　‘我倒是小看了这个【婆罗门】，原来在这一片，他们真的势力很大。’

　　‘由此看来，黑吃黑这种事，也只能干这一两次。以后若是再干，免不了就会被他们反制。

　　不过，既然干都干了，那今晚干脆就干个痛快。’

　　按照之前想好的，今晚干脆就找个头目抢一票。

　　抢完之后，这个地方大不了以后自己再也不来了。

　　确定了想法之后，凌纪就在树上等了足足半个小时。

　　那些【婆罗门】的人没找到人，防守也就渐渐松懈了下来。

　　偶尔，凌纪所藏身的大树之下，还有婆罗门的人经过。

　　有时候听他们的对话，凌纪这才知道，他们的抢劫人员，在这一带也不是胡乱抢劫的。

　　【婆罗门】是由一伙印裔和黑裔大佬一起组建起来的地下帮会。

　　这个帮会名义上，是隶属于【万商会】的。

　　最早的时候，【婆罗门】是给万商会做物流的。也不是直系的那种，算是外包。

　　后来，万商会在这边的生意减少了，也就用不上他们了。

　　而他们没了工作之后，干脆就干起了其他的营生。

　　不过，虽说【婆罗门】跟万商会没有直接关系，但【婆罗门】的老大，后来也真加入了万商会，是货真价实的一位正式会员。

　　也因为这层关系，他们盘踞在这一带，靖安局也不好管。

　　只要他们没做得太过分，靖安局一般也不会插手这边的事。

　　就像圣天学院一样，你圣天学院平时发生什么事，靖安局想管也管不到。

　　只要你圣天学院不是大规模死人，靖安局基本去都不会去。

　　靖元星上的七位大佬，都来自于四个势力——靖安官方、镇天学院、圣天学院和万商会。

　　就因为这一点，这靖元星上的所有治安，也都是这四大势力说了算的。

　　表面上看，靖安官方为主，其他三大势力为辅。共同维护着靖元星上的良好治安。

　　可实际上，除了靖安官方之外，其他三大势力，也都有自己的势力范围。

　　在他们的势力范围内，法律和规则，就由他们说了算。

　　当然，一般的城市和都会当中，都是以靖安官方的法律和规则说了算。

　　像镇天学院、圣天学院，只要是学院覆盖的区域内，那都是校规大于外界法律的。

　　靖安局也管不到他们学院里去，也不会去。

　　而万商会呢，它虽然不是学院性质，但是它也有一个大本营。在它的大本营里，那里的一切都是按它的规矩在走。

　　【婆罗门】跟万商会虽然没有直系关系，但终究还是有关系的。

　　因此，在这一片，就等于是一个小型的万商会大本营。

　　就跟圣天学院第七学区一样，靖安局平常不会插手这里的事。

　　这里的主要治安，表面上是靖安局在管，可实际上，是【婆罗门】在管。

　　路易十四这条主街道，包括副街里的所有商户，每个月都要给【婆罗门】上交保护费。

　　只要交了保护费，那么你的生意就不会受到影响。

　　可如果不交，那么你的顾客只要上了门，那么离开的时候就有一定几率会遇上抢劫、强姧之类的特殊待遇。

　　交与不交，都不是强制的。有靖安局在，没人敢强制执行。

　　只是，你不交的话，你没事，你的顾客就有事了。

　　因此，很多商户为了省钱，当然不交。至于顾客会不会遭殃，那跟他们无关。

　　你若问顾客吃了亏，不再上门怎么办？

　　笑话，精英区论实惠，论性价比，哪里有这里高？

　　在这里你找个小姐，享受一条龙服务，只要其他地方三分之一的价格。

　　而且项目还多，物廉价美，也总会有顾客找上门的。而且，也不是每一个顾客都会被抢。

　　【婆罗门】也没做得那么绝，只是说未交保护费的话，抢劫和强姧的频率相对发生的概率要高一点而已。

　　在树上待了46分钟后，周围的人开始变少，凌纪也终于从树上跳了下来。

　　悄悄地跟上了刚从树下经过的一个准备找地方撒尿的黑佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，24章 干一票大的免费阅读。https://www.23sk.net 