    这位女士的拒绝，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，它彻底的激发了美国大兵们心中的凶性。

    而且更可怕的是，这时的美国大兵是已经喝了酒了的。

    治安官已经五十多岁了，他的经验告诉他，他现在必须想办法制止事态进一步发展，否则后果可能不堪设想。

    他打算掏出枪来吓退这帮美国人，可是，他的举动却让其中一名美国大兵以为他是要对自己开枪。

    于是，那名美国大兵非常果断的开了枪！

    砰！

    啊！

    枪响和尖叫声迅速的划破夜空！

    最先反应过来的是酒吧老板一家，他们拿出早已经藏好的猎枪对着美国大兵就开了枪。

    刚刚开枪的美国兵当场就被打伤！美国大兵们见到自己的战友出现了伤亡，他们的反应也非常的迅速，立刻就对酒吧老板一家发起了反击。

    酒吧老板也不傻，他们知道自己家的小酒馆是不大可能庇护他们的，于是他们且战且退很快就从酒吧的后门跑了。

    美国大兵们这时的酒也醒了，他们知道自己这是惹了大祸了。于是，为了自己的安全，他们只能强行拉着那个可怜的女人冲回了酒吧之中。

    这时，整个镇子都已经乱了套了。各家各户的灯火都亮了，很快，就有很多拿着枪的人出现在了酒吧门口。

    他们看到的只有倒在地上的治安官，这时的他们还不知道到底发生了什么？但是他们知道，这事儿跟那群可恶的美国人绝对脱不开关系。

    于是，他们便拿出枪来跟这些美国人对射！

    这时，这群美国人还是占着优势的。虽然他们只有一个班的兵力，而且其中一名战友还受了伤。

    但是，这时的美国已经普及了温彻斯特M1907，所以在火力上他们还是占着优势的。

    只不过他们还是不敢轻易的露头，因为这些镇子上的人手中拥有比他们的温彻斯特M1907还要强悍的近战武器——霰弹枪！

    霰弹枪本就是民用枪械之中的一种，所以普通老百姓拿着它们也并不稀奇。

    只是......霰弹枪还有一个别名叫“堑壕枪”，它能用一发子弹清理一片堑壕。

    在这样的武器面前，即便美国人拿着火力更猛的自动火器，他们也不敢冲出去跟这些居民拼杀。

    他们有心向自己的同胞求助，可是酒吧老板走之前非常鸡贼的把电话线切断了，他们自己的通讯器材还没带走身上，他们只能继续守在这里。

    而那些居民因为知道里面有一个邻居被扣做人质也不敢轻举妄动。

    对峙了一会儿之后，酒吧老板一家就已经将刚刚发生的事儿跟居民们普及了一遍。

    居民们愤怒了，他们纷纷拿出东西在酒吧外围布置了简易工事，将这群美国大兵给围住了。

    然后，居民们就派一个人进山去找那些男人们了。

    而此时，屋子里那些美国大兵们也想起了那个可怜的女人。

    你不是对我们所有人都没兴趣吗？那咱们就每个人都跟你“交流”一遍，之后咱们再来问问，你到底有没有兴趣？

    酒吧外面的居民们听着里面那女人的惨叫声一个个心如刀绞，可他们就是拿那些美国人没办法。

    这时，那女人的邻居也跟大家说，那女人的另一个孩子发烧越来越热眼看着就要不行了，大家只能从治安官的尸体上摸过钥匙，让一个会开车的局面带着那女人的孩子奔医院而去。

    等到第二天清晨，那个女人的老公带着男人们回来的时候。那个可怜的女人已经去世了，她的死因是因为流产导致的大出血。

    可是她的老公不愿意接受这个事实，他在外面苦苦的呼唤了自己的妻子一个小时，里面始终没有人应答。

    镇子里的医生提出要给里面的美国伤兵提供医疗服务，被美国人拒绝了，这时大家其实就都已经明白了，那名美国士兵和那个可怜的女人都死了。

    而且就在这时，远方再次传来了消息，那个发烧的孩子也因为送医不及时去世了。

    这时，大家再也没有了任何顾忌。那个可怜女人的丈夫更是被愤怒冲垮了一切，他拿出了炸鱼用的鱼雷。

    酒吧老板虽然心疼自家的酒吧和里面的东西，但是全镇子的人都承诺会一起帮他重建酒吧。

    更重要的是，这一次的事件结束之后，整个镇子上的人恐怕都得躲进山里面避风头，他的酒吧在与不在又有什么区别呢？

    于是，他也就不再制止。

    这时候，那些美国大兵知道自己恐怕是要凉凉，他们赶忙求饶。可这时的居民们哪还会听他们解释？

    最后的结果就是一发鱼雷和几十发霰弹枪要了他们的性命，村民们安葬了镇子里的死难者之后，就逃进了山里。

    这件事很快就传扬了出去。

    美国人和加拿大人都非常的愤怒，美国人的暴行让很多加拿大人同仇敌忾。美国人则愤怒于加拿大人的“暴行”。

    然后......

    事情就变得一发不可收拾起来。很多加拿大民众也拿起枪走上街头声援这些可怜的镇民。而美国人自然是不能“容忍”这种“歪风邪气”的。

    于是，他们也派出了军队想要震慑这些加拿大人。

    现在最难的其实是加拿大警察，这时的他们是卑诗省之中仅有的属于加拿大的准军事力量。

    他们虽然肯定不是美国军队的对手，但是他们的态度却能决定这件事最后会不会彻底的一发不可收拾？

