         沈晴那张白净的脸庞，如今因为失血过多，更显白皙，甚至于让人感觉几乎变得透明。

    虽然是天生镇狱神象体，力大无穷，但是她的体型，却是比一般少女，还要显得更加纤细。

    此时整个身子，都被装在罐子之中，四周灵气汇拢，只留一颗脑袋露在外面。

    长发垂下，那若有似无的空灵气息，甚至让人感觉，自己呼吸用力一些，都可能把她给吹散了。

    “感觉怎么样？”

楚言走过来，第一句话，依旧是对沈晴的关心。

    “老师……”沈晴喃喃开口。

    她努力睁开眼睛，想要透过垂落的长发，看清楚楚言。

    此时见到老师模糊的身形，就在自己面前，少女感觉到了前所未有的心安。

    “放心，死不了，以你的体质，我和碧瞳上师的手段，半个月之内，你就可以痊愈了。”

楚言安慰对方道。

    不过说出这番话的时候，楚殿下心中，也是怒意滔天。

    半个月就可以痊愈的伤势，在其他人看来，自然算不得什么。

    但是要知道，现在这伤，可是落在沈晴的身上。

    别说是半个月了，能够让沈晴五天才可以痊愈的伤势，搁在同阶修士身上，早就死得凉透了。

    沈晴这一次，完全可以说是靠着命大，才可以回来的。

    而且这一路上吃了多少苦，想想都让楚言心疼。

    这可是他唯一承认和教导过的徒弟。

    “老师……你为我做的武器……被我不小心弄丢了……”沈晴声音很是虚弱。

    “这几天你安心疗伤，我会为你锻造一件更合适的法宝，比之前那个还要强大。”

楚言道，“还有，是谁伤的你，他们现在在哪里。”

    原本楚言是不打算现在就问这个问题的。

    但是自己的女徒弟，醒来第一件事，竟然是在愧疚弄丢了自己为她炼制的那杆方天画戟。

    楚殿下顿时就很生气了。

    打伤沈晴的人，管你是谁，就算真的是紫薇门的弟子，那我也杀定了。

    不是你下手，沈晴会是现在这个样子，操这种没必要的心？

    “老师，我采到了一株剔心草……”    “嗯，我找到其中一片叶子。”

楚言道。

    “那群人，说他们是荒古楼……想要买，我不卖，他们就出手抢，我亮出身份……他们就想要杀我……”    “荒古楼？”

楚言略一思索，就记起来了。

    荒古楼是宝相上国的一个商会，主要的势力，是在北方地区。

    能在一个修士作为主导的世界中，建立商会，并且拥有强大的势力，那么这个商会必然也拥有修士坐镇。

    甚至它本身也是一个没有建宗立派的修士组织。

    知道下手的人是谁之后，楚言的眼睛眯了起来：“你在哪里遇到他们的？”

    “安水城……南边四百多里的山中……”沈晴话音未落，猛地咳嗽了一声，顿时之间，口中喷出一股血箭。

    “你先养伤，我去给你报仇。”

楚言点点头，抬手一点，一道灵气，注入沈晴眉心。

    这股灵气，中和了一部分沈晴体内肆虐的灵气，让她暂时没有那么痛苦。

    而且刚刚那番交谈，也彻底耗去了她仅剩的心神。

    顿时之间，沈晴就在这罐子里沉沉睡了过去。

    楚言转身，走出房间。

    之前他和沈晴两人的对话，其他人也听在了耳中。

    此时见到楚言的神色，众人也都知道，他要去做什么。

    “安水城距离天涯宗虽然有一段距离，但是阿晴回来的时候，看她的伤势，自然不可能是顺着海流，一路漂回来的。

    真要是那样，就算一路无灾无险，等她漂回来，恐怕也就剩下骨架了。

    我估计，阿晴是激发了传送阵。

    她原本打算是传回到随心岛的，但是当时体力不支，或是传送的时候受到了干扰，所以落地的位置，出现了偏差，然后再依靠那小舟漂回来的。”

    楚言推测着。

    “所以我估计，从她被人打伤，到现在为止，最多也就数个时辰。

    那荒古楼不是针对阿晴的话，现在很有可能，暂时也还没有离开那片区域。

    我现在去看看。

    如果就这样放这群人离开，我不会安心。”

    楚言让林妙然等人也不要慌乱，一切按照之前的计划行事。

    如果李修等人回来，就让他们先留在随心岛，仔细回忆一下，最近有没有被人跟踪或是窥探的事情。

    毕竟暂时还不能排除，这件事是不是紫薇门在背后下的黑手。

    几句话安排完之后，楚言出了宫殿，立刻转动叠浪虚空镯。

    小半个时辰后，楚言就来到了安水城。

    安水城东南面是山岭，西北面是一片湖泊。

    楚言悬停城池上空，神识铺散开来，很快就在南面四五百里的位置，发现了修士斗法的痕迹。

    安水城作为宝相上国的一个中型城池，无论是城主，还是进出的人员，都是有修士存在的。

    此时楚言在这里肆无忌惮地用神识扫视，自然引来了诸多不满。

    但是当这群人同样以神识窥探楚言，发现楚殿下这神识有多强悍的时候，立刻乖乖做起了缩头乌龟，假装什么都没有发生过一样。

    四百多里的距离，楚言这一次没有使用叠浪虚空镯，而是直接飞行过去。

    落地之后，他很快就在一片山崖边上，发现了斗法的痕迹，还有原本属于沈晴的，如今被折断的方天画戟。

    “果然是在这里。”

楚言伸手一吸，将方天画戟收入储物戒指，神识再度铺散开来。

    片刻之后，就在百里之外，发现了一行修士。

    这一行修士，大约有二十多人。

    其中大半，都是地元境。

    不过还有两人，气运隆重。

    不过这隆重，也就只是相对于周围那些地元境来讲。

    在楚殿下眼中，这两个天心境一重，不算人。

    “哼，找到你们了。”

楚言冷哼一声，旋即飞了过去。

    而此时此刻，这一行人，还在讨论着前不久的收获。

    这二十多人，以一个相对整齐的队伍，此刻在山岭间行走着。

    队伍中央的，是一个身材高大的年轻人。

    此刻他手中捧着一株灵草，正摇头晃脑，满脸得意：“真是没有想到，在这穷乡僻壤，竟然还可以得到足足六百年份的剔心草。

    比起我们此次买卖货物赚到的灵石，这剔心草的价值，至少要高出三倍。

    但唯一可惜的，唉——” 