    

    赶在皇宫落钥闭门之前的最后时刻，高务实才从宫里出来。

    今天的觐见，他和朱翊钧谈了许多事，最后还被皇帝留在宫里用膳，连用膳的一点时间都没耽误，一直在谈事。

    出了宫之后，才发现不仅之前的一队抚标一直在等着，连高陌也来了。

    高务实毕竟是风尘仆仆一路赶回京师，一到京师就被请进了宫，到现在已经有些疲惫，但高陌不是分不清轻重缓急之人，他亲自前来，肯定是有事。

    果然，高陌是带着一大摞拜帖和请帖而来的，高务实打起精神翻了翻，忍不住开了个玩笑道：“真是不回京不知道自己有多厉害，这拜帖请帖加起来怕不是有六七十本？这我要是挨家挨户宴请和拜访，至少两个月时间就过去了。”

    谁知道高陌却道：“老爷有所不知，这已经是小的筛选过之后的一批了，筛选掉的都是些老爷肯定来不及见的，剩下您现在看到的这些，要么是四品以上京官、三品以上外官，要么是世爵勋贵。除此之外还有两类，即科道言官和老爷庚辰科金榜的同年。”

    高务实苦笑道：“我说怎么随便翻翻，就发现几乎都是熟人。”

    高陌没说话，只是做出垂首候命的模样，高务实知道他是在等自己给出时间安排，以及选择其中哪些进行宴请和拜访。

    叹了口气，高务实道：“皇上给我安排了个差事，三日后我要临时兼任今科会试同考官和殿试读卷官。按制，到时候就得住进礼部一段时间，张榜之前都是出不来的。”

    这个情况显然也出乎高陌的预料之外了，他愣了一愣才道：“那这些……”

    高务实果断地摆手：“挑两三个非见不可的就是了，其他人……都用考官规制婉拒吧。”

    他实在是累得很，说完就坐进他的绿尼大轿里去了。其实以前高务实在京师是很少乘轿的，除非下雨之类的天气，否则一贯都是骑马。

    不过现下情况不同了，他现在已经是三品大员、一方巡抚，况且又恰好挂的兵部侍郎衔，再在京师“纵马横行”，就要担心被参上几本，说他飞扬跋扈了，因此不得不改了习惯。

    乘轿也有乘轿的好处，就是可以在轿子里闭目养神，而外面的高陌仍然是骑马，并且一边走一边向高务实汇报情况。

    根据高务实刚才的说法，高陌挑了几个比较重要的拜帖和请帖出来，请高务实做最后的定夺。

    高务实闭着眼睛听完，略微沉吟一下便道：“元辅既然下了请帖，那是必去无疑的，这是第一个。”

    高陌在外毫不惊讶的应了。

    “枢省算来是我本衙，大司马那里也不能不去，这是第二个。”

    枢省即是兵部，高务实挂衔兵部右侍郎，吴兑既然来了请帖，这个面子也得给。高陌再次应了。

    “至于第三家……”

    高务实刚刚说到此处，忽听得队伍后方有人高呼：“高中丞且慢，司礼监有条陈送上！”

    外头高陌很快道：“老爷，是内廷的人，刚从皇宫城门上放吊篮下来的，要见吗？”

    “带他过来。”高务实心里有些诧异，司礼监送条陈？就算有条陈给我，也没必要这么急吧，刚才我在宫里的时候你们干嘛去了？

    不过转念一想，现在的司礼监掌印是黄孟宇，他虽然平时说话有些大大咧咧，但事实上绝不是个莽撞之辈，这么急着送信给我，想必是真有要事。

    不多时，内廷的一位宦官就被带到绿尼大轿前，高务实还是比较给黄孟宇面子的，亲自下轿来了。

    不过意外的是，那位身着少监服饰的宦官却没有递上条陈，反而拿了一道奏疏出来，一边递给高务实，一边道：“中丞勿怪，方才那样喊只是迫不得已，这奏疏是皇爷刚刚才看到的，皇爷叫奴婢马上给中丞送来过目……不过待会儿奴婢还得再拿回去。”

    高务实颇为意外，但却只是不动声色地点了点头，接过那道奏疏看了起来。

    原来这道奏疏是云南巡抚刘世曾上报“事发原因”的，疏文是这样写的：

    臣云南巡抚刘世曾言查探夷情事：莽应龙于万历八年檄招腾越州卫职官往见，兵备道恐出木邦罕拔诈计，乃密差通事募小坑等五人，携币帛鞍马，入缅侦探。不意倒为罕拔所执，拔遂益以人、文送之摆古，小坑等至，即罄所携物自馈莽贼。

    贼内而遣归，附以氊叚锦布，数种狂悖语具在竹叶书中，无款贡意，且求贡之文甫至，而易置宣抚，窥伺腾永之文继之，一时二事，自相矛盾。随委通事谕以告文，优以金帛兼奖异罕拔，俾终贡事。适莽酋死，子应里嗣，不见。使不受汉赏，且怒罕拔贰已，囚之，而攻袭其地。此其悍悖明甚。今但当多方设策图之，不必区区以彼之贡不贡为也。

    高务实看得微微皱眉，再往下一看，发现刘世曾的疏文已经写完，下面乃是朱翊钧的朱批：

    先年莽酋桀骜，侵夺土司，地方官漫不经心，偷安养乱，以致藩篱尽撤，边境多事，却又捏称本酋献物以求通好，生饰虚罔，前经该官员着该科即便查参来说。

    疏文和朱批都很简单，实际上事情也不严重。

    简单的说，就是莽应龙之前膨胀得很，下令让云南腾冲等州的卫指挥使等官去参见他，云南当地兵备道觉得其中可能有诈，说不定是木邦宣慰司的头头罕拔使离间计，所以就选派了几个懂缅甸语的人潜入缅甸、木邦查探情况。

    结果这些人才刚到木邦，就被罕拔给抓获了。罕拔这厮显然不是什么大明忠臣，把这几个人抓了之后，收缴了他们携带的财物转送给缅甸。

    缅甸方面写了一道根本不是“贡书”的“贡书”过来，语言狂悖，甚至公然要求朝廷按照他的意思改换宣慰使人选，而且还窥视腾越、永昌等地。

    云南方面按照先礼后兵的原则，先是好言相劝，派通事去缅甸、木邦宣谕，木邦的罕拔倒是接受了金帛奖励，说自己依然忠于大明，坚持上贡。但缅甸出了状况，恰好莽应龙病死，其子莽应里继位，根本就不肯见明使。

    不仅如此，莽应里还认为罕拔接受“汉赏”是背叛了他，发兵攻打罕拔，继而把罕拔抓了起来，这还不解恨，继续攻伐木邦其他地区。

    按照刘世曾的这个说法，今年的云南战事，应该算是莽应里这厮脾气暴躁，先打了木邦之后发现自己果然兵强马壮，于是膨胀得厉害，干脆一不做二不休，连云南一起打了。

    不过朱翊钧的朱批很值得玩味，他根本没有就这件事本身表达任何看法，只是来了个“算旧账”，说莽贼(父子两代)不断侵袭由云南管辖的各宣慰司，而地方官一直都在姑息养奸，等到事发之后还妄图粉饰太平、推卸责任，所以“该科即便查参来说”——相当于就是让相关的科道官员立刻“调查起诉”。

    按理说，刘世曾说的虽然是他调查出来的“历史”，但其指出的问题是当下的，朱翊钧应该指示他接下来怎么办才是正理。

    但朱翊钧没有任何指示，反倒翻旧账，要求把之前的那批相关官员——就是丢失藩篱的那批前任——的责任查清并弹劾。

    这只有三种可能，一是朱翊钧没有注意到应该赶紧就当前的情况进行补救或者处置；二是他被愤怒冲昏了头脑，不管不顾的要先惩治最开头的责任人再说；三是他心里早有云南问题的处理办法，但是不打算和刘世曾现在说明。

    高务实想了想，还是比较倾向于第三种可能。

    因为云南问题是他和朱翊钧刚刚谈妥的，朱翊钧已经从朝廷上下的纷争中摆脱出来，接受了高务实“狠打”的建议，连怎么打都确定下来了。甚至，他还把高务实的婚事都和云南战事挂上了钩。

    这种情况下说朱翊钧忘记了事情的重点，实在太不科学了……

    但问题在于，这东西既然不是急事，那么朱翊钧匆匆派人追着自己来告知一番，其意义又何在呢？

    高务实不由得沉吟起来。而那位少监也不催促，老老实实等高务实说话。

    过了好一会儿，高务实才理清头绪，原来朱翊钧在朱批中“不提正事”的原因，居然可能是他发现这件事涉及到了党争的问题。

    刘世曾的这道奏疏，其实是在指责前任放纵缅甸过甚，然后才导致今日莽应龙、莽应里父子妄尊自大，甚至胆敢大举犯边。

    但追究前任这种事，也不是随随便便就能追究的，因为云南方面的放纵态度也不是一年两年，至少要追溯到嘉靖中期。

    当时的云南总兵黔国公沐朝弼曾经上疏报告朝廷，指出莽应龙势力对大明的危险程度已经很高，希望朝廷出兵干涉——言下之意，就类似于要打一场后来丘吉尔提出的“预防性战争”。

    然而当时朝廷严词拒绝了，并且以兵部的名义训诫云南当地抚镇官，说：“荒服之外，治以不治……已畏威远遁，传谕诸蛮，不许交通结纳。”

    既然这事远在“皇爷爷”时期就已经是这样了，那么朱翊钧现在所谓的翻旧账，肯定也翻不了多远，顶多追究前任巡抚的责任，否则牵连就太广，影响也太坏了。

    而问题就出在前任巡抚上，前任巡抚是谁？饶仁侃。

    饶仁侃抚滇，在这个事情上有什么大问题没有？其实倒也没有，毕竟他的前任、前前任乃至更远的前任们，一个个都是这么干的。

    但饶仁侃有另外一个“历史遗留问题”，那就是当年高拱、张居正主张俺答封贡的时候，身为御史的饶仁侃、叶梦熊等人，是其中反对得最激烈的。

    高拱当政的那个时期就不必多说了，除了勋贵之外，文武官员但凡是反对俺答封贡的人，都没有什么好果子吃，饶仁侃这个反对封贡的主力当然不可能例外，于是被贬外任饶州府推官。

    但他应该感谢高拱用人的态度和张居正不同。

    张居正的风格是，我觉得你做得不好，就贬你贬到这辈子都没法再回来，如果你还恶了我的话，那更是连命都别想保住(譬如刘台等)，非要弄死了你，我才开心。

    而高拱就显得“大大咧咧”多了，这件事你恶了高拱，他贬你的官，降调外任。但你如果外任的时候做得好，考评上佳，那也不必担心，因为你照样能升回来，高拱不会因为记恨你而插手干预。

    高拱这种性格的人其实很常见，就是那种有脾气当时就发了，事后你怕他记仇，但其实他说不定早就忘了你这个人的那种直肠子。

    于是乎，饶仁侃老兄干了一届小推官之后，由于考评优异，居然在高拱依旧兼任吏部尚书的时期，又再次上调回京，出任刑部主事。接下去，他的仕途也是一帆风顺，历任山西巡按、大理寺少卿，最后以右佥都御史身份巡抚云南。

    直到万历九年二月时，给事中秦燿、御史钱岱等以考察拾遗论劾大批官员时，饶仁侃被劾以“不职”，于是先被“降一级，调外任”，后来彻查之后，又再罚以“冠带闲住”，这才被迫致仕。

    饶仁侃从被劾到彻底致仕的这个时期，高务实根本不在京，对此了解得不深，所以他刚才本来没有想到，直到仔细思索之后，才发现其中的问题所在。

    万历九年二月饶仁侃才“出事”，显然和万历六年就已离世的高拱没有关系，但堂堂一方巡抚在区区考察拾遗中落马，这就不太可能没有党争因素了。

    那么，饶仁侃是什么派系的？

    他是嘉靖四十一年壬戌科的进士，其有三位同年甚为著名：状元申时行，榜眼王锡爵，探花余有丁。

    除了王锡爵正在上演大孝子的戏码，回乡照顾老父(其父现在已经去世，王锡爵正在丁忧守制)之外，申时行、余有丁两位均在内阁，是心学一脉的左梁右柱。

    这下子，真相大白了。

    万历九年年末，郭朴连疏求退，甚至在朱翊钧再三挽留之后也坚持不就，以至于亲自求见两宫，坚持求退，最终功成身退，完美谢幕。

    而饶仁侃恰好是在万历九年年初出事，下半年的时候被判罚“冠带闲住”——也就是保留行政级别的勒令退休。

    说这件事没有郭朴的影子，高务实坚决不信。只不过现在他必须弄清楚的一点，在于郭朴本身不是一个如高拱般强势的首辅，他执政时期的风格是公认的“高规郭随”。

    那为何高拱都没有觉得饶仁侃有大问题，而郭朴反而要在致仕之前把饶仁侃弄下去？

    看来，大舅的请帖来的非常是时候，自己必须马上去“补课”一下了，要不然甚至搞不懂朱翊钧在这件事上的态度。

    “有劳中使回禀皇上，就说本部院已经看过，详细情况待明日再做回禀。”

    那少监当然知道高务实在宫里的特殊地位，闻言不敢多说，连连点头称是，然后在高务实眼神示意高陌打点红包之后，便千恩万谢、恭恭敬敬地退去了。

    内宦一走，高务实就收起了笑容，皱着眉头吩咐高陌道：“立刻派人去元辅府上，就说外甥今日要连夜拜会，即刻便到。”

    高陌刚才没有看过内宦拿来的奏疏，甚至就算看了他也搞不明白其中的问题，但高务实神情如此严肃，他自然知晓轻重，连忙派人去通知张大学士府，然后等高务实一进轿子坐好，便朝抚标和轿夫们大声道：“起轿小时雍坊，去张大学士府！”

    ----------

    感谢书友“熊猫小盼盼”、“zhou4770”、“沈杨”、“潇洒的pig”、“willwolf”、“林子歌”、“书友20200119063904326”、“陆森啊”、“胖宝宝狗带了”、“无忧无虑k书”的月票支持，谢谢！

    PS：马上进入三月了，希望疫情早日得到有效控制，希望各位读者平安健康。顺便问一个事：你们希望缅甸战事怎么写？我的意思是二选一：一是“镜头”只给高务实，云南、安南的反击也好，奇袭也罢，三言两语的旁白带过了事。二是给几章笔墨到云南和安南方面进行插叙，使剧情和配角人物都稍稍丰满一点。(本章4800字，不补齐5千，以上不影响收费。)        

