    “妈，除了五名杀手，家里有没有来其他人？”

    林寒试探性地向何素芳询问，没有提杀手被全歼一事。

    “没有，家里就我和你爸，那些杀手可能只是吓唬人，那尖刀都快刺我身上了，能够及时收手，说明还有人性！”

    何素芳认为自己能够活下来，是杀手没有杀人勇气，把他夫妻两个打晕就逃了。

    林寒的目光落在林崇山身上，后者一副害怕模样，喃喃道：“烟……烟雨盟！烟雨盟……”

    什么意思？林寒眉头紧皱，怎么突然提起烟雨盟？凶手是烟雨盟的人？可是杀手自报家门是金家派来的。

    “爸，你意思杀手是烟雨盟的对不对？”

    林崇山嘴里仍不停地呢喃着。

    林寒极力比画着，“爸，杀手要是烟雨盟的，你就点点头。”

    哪知林崇山果真点了点头，还对他笑了笑。

    不可能，烟雨盟在深城的分堂太溪堂被他铲除，他来银城没人知道，更不会精准地摸上家门，要知道每次回来，他都特别小心谨慎。

    等花玉蝶调查结果吧，另外，救下他父母的高手是谁？

    “先生——”

    砰，门开，月影满头大汗地跑了进来，当看到林崇山夫妇安然无恙，顿时暗松一口气。

    “你才回来？”林寒问道。

    月影重重点头，表示路上堵车。

    干掉杀手的人不是她，林寒更是一头雾水，哪有做好事不留名的，遗憾的是家里没有安装监控，不然就能知道真相。

    不管怎样？杀死杀手的人至少不是敌人。

    庞意涵也上来了，她目睹了花玉蝶让人带走几个装尸袋，以为有林崇山夫妇，当时都吓瘫了，直到看见二人活得好好的，同样松口气。

    不行，绝对不能让二老冒险了，至于父亲的遭遇，等他恢复再问，很快，林寒做出决定。

    “妈，你不是想家了？赶紧收拾行李，我让培顺送你们回去！”

    何素芳急忙应声，当务之急离开这个是非之地，谁知道还会不会来杀手，此次逃过一劫，要是再来一次，不敢想象。

    她匆匆去了房间，行李不多，就几件换洗衣物。

    “培顺，辛苦你一下送我爸妈回老家！”林寒看着尤培顺说道。

    “保证安全送到家！”尤培顺丝毫没有犹豫，林寒把这么重要的任务交给他，说明没拿他当外人。

    林寒点头，又对月影道：“你也去吧，有你护送我放心。”

    月影也没推辞，保护林寒的父母，义不容辞。

    得知儿子不走，何素芳颇为恼火，已经找到林崇山，责备他为何还留在这么一个危险地方。

    不查出幕后主谋，林寒是不会离开银城的，再者，不除掉幕后主谋，无论去哪，都不会安生。

    另外，他与林天羽的恩怨还没解决，必须抓到秋蝉，才能握住林天羽的把柄，有了证据，才可光明正大找他算账。

    不知为何，林崇山躲在屋里不出来，谁劝都劝不动，没办法，林寒进屋跟他谈，不管说什么，他就是不走。

    最终林崇山夫妇也没走成，林寒只好改变策略。

    “林少，第二套计划行动失败！”林天羽正在院里遛鸟，狄衡匆匆来到他身边，郑重汇报。

    林天羽眼皮一沉，“连林寒的父母都干不掉？干啥吃的？”

    “问题出在哪儿我也不知道，按理说派出的人有足够时间杀掉林寒的父母，然后再把他炸死，可是人进去后再也没出来！但可以肯定，绝对不是死在林寒手里。”

    林天羽眼神阴霾，一脚将他踢飞，“不是万无一失吗？如果让林寒知道是我的人，他势必大做文章，对林家名声不利！”

    狄衡急忙解释，“请林少放宽心，追查不到你身上，那几个家伙打着金家的旗号，真正身份是烟雨盟的，与麒麟阁无关，何况人都死了，死无对证！在没有充足的证据面前，林寒不敢随便给林家扣上凶手的帽子。”

    经他提醒，林天羽瞬间冷静下来，意识到刚才失态，对啊，怎么把这事忘了，那几个杀手原本就该死，三月前，他爷爷去山林里狩猎，结果遇到刺客，当场杀掉十多个，活捉五人。

    反正都该死，死就死了，而且还能栽赃给金家。

    不过，想知道是谁杀了他们。

    终于意识到除掉林寒是一件多么棘手的事，看来只能动用大量麒麟阁队员了，也要避免与神州武部直接冲突，需要手段和智慧。

    另一边，林寒已经知道死者均是烟雨盟的人，他们身上都有刺身，是烟雨盟的特殊图案。

    银城既没有烟雨盟的分舵，也没有香堂，怎么追到这儿的？难道是安莹一直在暗中跟踪？

    杀手为什么说是金家人？敢报身份为何还戴头套？

    起初林寒认为是林天羽的人，现在又牵扯到烟雨盟，一时理不清头绪。

    现在他最好奇的一件事，那个暗中帮忙的人是谁？

    晚上，庞意涵为感谢林寒，月影和尤培顺的帮忙，特意在酒楼订下包厢，另外，也是为林崇山夫妇压惊。

    何素芳不想去，但架不住几人相劝，一行人来到黄梅酒家。

    几十年来，这是何素芳去过的最好的酒楼，而林崇山却视若无睹，一脸平静。

    这边刚坐下没多久，门口经过一个女人，无意间看到了林寒，她眉头微挑，眼中闪过一抹冷意，招手叫来服务员，说道：“这个房间我要了，你把里面的人赶走！”

    服务员笑着摇头，“抱歉，人家来得早，没有理由这么做！”

    女人面色一沉：“这酒楼是金家旗下产业吧？金北贤马上就是我女婿，这点小事都办不成，要不要我给他打电话？”

    此女正是庞寅的现任妻子纪春花。

    服务员神色微变，金北贤续弦的消息早已传遍整个银城，只是万万没想到眼前女人是他岳母。

    急忙说道：“我带你去vip包厢吧，比这个房间豪华，而且桌子大。”

    “不用，你没听懂我的话吗？我叫你把屋里人赶走！放心，你不会受到处分，因为金北贤的耳朵就是里面那个王八蛋削掉的，还打伤金家几十号人！”

    服务员一听，浑身打了个哆嗦。

    “把他赶走，回头我给金北贤打招呼，让你做主管！”

    原本有点犹豫的服务员，心一横闯了进去，“诸位，你们走吧，这个房间提前有人预订！”

    “进来之前为什么不说？菜都上桌了，现在说这些已经晚了！”尤培顺当即怒道，“是你们出了错，凭什么赶我们走？”

    “因为预定这个包厢的客户不是一般人，是我们大老板的重要客人！走吧，别逼我叫保安！”

    服务员丝毫不客气，要是得罪了金北贤的未来岳母，她会丢掉饭碗的。

