    这么多年以来，四角星区并没有直接管理灰土世界。

    起码在明面上，灰土世界是半独立于四角星区之外的。

    四角星区高层这次是破天荒的第一次向灰土世界直接下达命令。

    白石城这样的大势力树大招风，是四角星区高层重点关注的对象，根本无力拒绝命令。

    这次的事情关系到整个四角星区的命运，四角星区内部的不少修真势力也积极的动员自家在灰土世界的棋子配合。

    一时之间，灰土世界也变得有几分沸腾了。

    以白石城为首的大势力当然不愿意完全承担摊派任务，他们纷纷将摊派任务分解了下去，分解到灰土世界每一家修真势力头上。

    星云剑宗虽然距离白石城很远，位于灰土世界的偏僻地带，可还是没有躲过摊派任务。

    收到白石城的摊派任务之后，庶务掌门顺意真君再次求见孟章，询问孟章的意见。

    孟章的命令很简单，暂且不用理会这些摊派命令。

    以白石城这些大势力的一贯作风，借着摊派之机，上下其手，中饱私囊，那完全是正常操作。

    星云剑宗就算是要缴纳物资，也不会白白便宜这帮家伙。

    反正灰土世界民风强悍，各家修真势力都不是省油的灯。到时候，自然有不安分的家伙跳出来。

    本来星云剑宗就过得非常窘迫，根本筹不出被摊派的物资。

    现在孟老祖是这个态度，顺意真君也就可以名正言顺的拖延下去了。

    孟章这个时候考虑的，是怎么样让星云剑宗搭上四角星区的高层，获得使用虫洞通道的机会。

    孟章还没有过上两天清静日子，顺意真君又急急忙忙的跑来求见他。

    原本，听说云中城即将降临，整个四角星区都要迁移的消息之后，星云剑宗高层，都不大愿意继续在那条人造灵脉上面投入太多资源了。

    反正这个地方迟早都要放弃的，那大家勉强维持，多多坚持一下，凑活着过吧。

    可就在前两天，那条四阶灵脉好像一下子就枯竭了，一丁点灵气都不再产生了。

    失去了四阶灵脉的灵气来源，可是关系到整家宗门生死存亡的大事。

    门中所有修士，都无法保证日常修炼。就连宗门驻地的防护法阵，都无法开启……

    顺意真君虽然和孟章打交道的次数不多，可是从几次见面的情况，他自认为已经大致摸清楚了孟章的脾气。

    孟章是那种一味埋头苦修的苦修士，两耳不闻窗外事，根本就不关心宗门的事务。

    这对顺意真君来说，也是一件好事。

    作为庶务掌门的他，可以借此掌握宗门内部更多的权力。

    实际上，这段时间，孟章闭关修行，一向不见外人，将门中所有事务都托付给了顺意真君。

    顺意真君是唯一可以随时拜见孟章的门中高层。

    假借孟章的名义，顺意真君从其它长老那里，夺取了不少的权力，挣到了不少的利益。

    别说孟章不知道这件事情，就算是知道了，他也懒得理会这些蝇营狗苟的破事。

    四阶灵脉灵气枯竭，宗门高层不敢怠慢，立即用尽办法查探缘由。

    最后，他们得出一个结论，应该是这条四阶灵脉缺乏维护，在地底深处堵住了，导致地底深处的本源灵气无法被禁制牵引到地面上。

    要想解决这个问题也很简单，直接深入地底深处，将被堵住的部分疏通就是了。

    可是灰土世界这个地方，地底深处很不简单，有着种种的危险。

    灰土世界原本也是一个有着众多生灵的完整大世界。

    可是由于仙人们的战斗，整个世界的生灵几乎灭绝，整个世界都变得残破不堪。

    就连世界的底层都被打穿，生死轮回的规则变得紊乱。阴间和阳世的界限开始模糊，出现了许多阴阳贯通的地方。

    许多死去的生灵，受此影响，变成了强大的死灵。

    世界破损，生灵灭绝，整个灰土世界都充满了无数的怨恨和不甘。

    来自阴间的气息结合了强烈的憎恨之意，让死灵们变得格外的强大。

    甚至，其中一部分死灵还从鬼道堕入了魔道，变成了强大的魔物。

    比起鬼物来说，魔物更为强大，为祸更烈，更不好对付。

    四角星区内部四个大世界，还是以正道为主导，鬼道修士和魔道修士都是见不得光的老鼠。

    于是，许多鬼道修士和魔道修士都逃到了灰土世界。

    灰土世界不少修真者都暗中议论，灰土世界早就变成了鬼道和魔道的圣地。

    鬼修和魔修的到来，为灰土世界的死灵增添了新的力量。

    渴望血肉的死灵们视生灵为生死大敌，四处袭击修真者们，覆灭了许多大大小小的城镇。

    灰土世界人族修真者们最大的敌人，就是这些恐怖的死灵。

    每隔一段时间，这些死灵就会掀起死灵之灾。

    各家势力的修真者只有紧守自家驻地，在死灵之灾之中苦苦支撑。

    即便是这样，那些实力不够强大的修真势力，在灰土世界也是朝不保夕，随时都有覆灭之危。

    在大多数时候，这些死灵们都是沉眠在地底深处。

    当他们想要吞噬生灵血肉的时候，才会冲到地面上。

    在不久之前，星云剑宗下属的一家重要矿藏，矿工挖到了地底深处，惊扰了沉睡在此的死灵们。

    苏醒过来的死灵将矿工和驻守修士们吞噬殆尽。

    由于那家矿藏是星云剑宗的主要收入来源，云老祖不得不深入矿藏深处，试图清除死灵。

    谁都没有想到，那里的死灵会如此强大，居然足以力敌云老祖。

    最终，云老祖和死灵强者斗了一个两败俱伤。

    云老祖成功清除死灵，自身却是新伤勾动旧伤，元气大伤，寿元受损，即将坐化。

    云老祖出事，导致了星云剑宗最为严重的危机。

    那处好不容易从死灵手中夺回来的矿藏，最终也没有保住，被其它修真势力夺走了。

    经历这次事件之后，星云剑宗的修士们充分见识了死灵的强大，更加不敢深入地底了。

    门中高层生怕遇上死灵强者，都互相推脱，不愿意进入地底疏通灵气。

