    第1014章为孩子们拼搏一把

    “你以前在基地混得不错哪，到了现在，他们都还想着你回去帮忙，你就好好的干，家里你就不用操心了，你吃饭了没，我去给你做。”沈瑶转移话题。

    “媳妇，我们是兄弟。”顾建军听了后，无奈的看着她道。

    “嗯，你是去基地帮忙是在里头还是去外头？”沈瑶问道。

    “听从安排。”顾建军没有直面回答。

    “哦，懂了，我去做点吃的，你带去分给他们尝尝吧，也算是联络一下感情。”沈瑶听了后，说道。

    没办法，基地里的事情不就是要保密吗，所以，这话也已经很明白了。

    “媳妇，你这几天太忙了，不要做了。”管那帮小子吃什么，他舍不得自家媳妇儿辛苦。

    “没有很忙，我先给你做饭，然后给你做一些好带的，容易带的东西。”沈瑶既然想让他跟以前的战友好好联络感情，自然是要做到位。

    “你啊。”看着她这样，顾建军很是无奈，但是也没有再阻止，而是跟着起身，把院子门关了，毕竟孩子在院子里睡觉，怕有人进来抱走了。

    “金凤去买菜还没有回来，我就看着给你做了，有什么吃什么，可以吧。”虽然是问句，但是沈瑶却没有等他回答，而是自己就动起手做起饭来。

    想了下，还是给他做手擀面，她还记得每次他吃到这面时，都是一脸的幸福感。

    刚开始她不明白是为什么，后来听了他的故事后才知道，原来他生母最喜欢听吃的就是手擀面。

    小时候她也喜欢做给他吃，要不是因为渣爹的背叛，他们又怎么会母子分离。

    也许他吃的不是面，而是那一份怀念吧。

    因为这个，沈瑶记住了，也就帮着一起做吧，不管什么时候，幸福的味道才是心底那抹不掉的记忆。

    “好。”本就不想她辛苦，听到她这么说，哪有反对的道理。

    顾建军想了下，回房拿了三床小被子出来，给三小只盖好后，才去帮忙。

    “桓桓和恬恬又跟红秀去店里了吗？”顾建军接过沈瑶手上的面团揉起来，问道。

    “对啊，我也没想到桓桓喜欢做生意，恬恬却喜欢药，咱俩这算不算是有接班人了。”沈瑶转头看了他一眼，笑着问道。

    “随他们喜欢吧，既然喜欢，我们就努力点，满足他们的需求。”顾建军是想说自己努力点，但是看到她的双眼，换了说辞。

    “好，我再研究研究，多做几个项目出来，申请专利应该能满足得了目前的需求了。”沈瑶想了下，斟酌着说道。

    如果是别人，也许这都是要老命的事情了，但是对沈瑶来说，这却是再平常不过的事情了。

    毕竟她是有这个能力的，想要做好，还是很轻松的。

    不说别的，只是这一点上，她就领先了很多人。

    顾建军都不得不佩服她，而这么优秀的女人是他媳妇，所以，他才是最厉害的那个。

    “我才是家里的顶梁柱，重担应该落在我的身上，你就安心的做你喜欢的事情就好了，不用把自己逼得那么紧。”太好强的女人让人压力好大，还好他不是那种弱男子。

    (本章完)

