    第一百八十二章【章鱼的委托】

    小龙虾是在菜市场买的，青壳，个个鲜活生猛。

    买了十斤回去，在家里用盆装了，陈诺拿着刷子一个个刷洗干净了，然后用剪刀挨个剪开虾尾，然后挑出虾线来……

    好吧，这是陈阎罗原本的计划。

    原本呢，他确实是想亲手做的。做菜么，偶尔弄一下也算是趣味。

    但十斤小龙虾，他刷洗完后，才剪虾尾剪了三五个就不耐烦了。

    直接重新装了塑料袋，下楼跑去了小区门口的一家饭店，扔给老板五十块钱，请人家帮忙料理了。

    都是门口的饭馆，平日里也吃过几次，老板和陈诺也认识。接了五十块钱，乐呵呵就把那一袋虾丢给了店里后厨小工去弄了。

    老板点了烟，泡了茶，和陈诺在一旁聊了会儿天。不过半个小时不到，后厨小工就把一袋料理得干干净净的虾拎了回来。

    不但虾线清理干净了，就连虾腮也都剪去了。临走的时候，陈诺还跟老板买了一包十三香。

    回去的时候，在小区门口的便利店买了几罐啤酒，又拿了一瓶果粒橙，上楼。

    回到家里，十三香小龙虾放锅里烧了起来，趁着时间，陈诺又飞快的弄了两个小菜。

    菜市场里买的两块肥膘肉，用油锅炼了些油炸，炒了一道油炸炒青菜，然后又盐水煮了点花生米和毛豆，里面扔了点五香八角，就算是完事了。

    妮薇儿这个小妞总想往厨房里蹭，看陈诺做菜，几次被陈诺轰出来后，就干脆在客厅里陪着小叶子说话了。

    陈诺在厨房里开了油烟机，嘴里叼着烟，手里拿着铲子炒菜，偶尔听见客厅里传来一大一小俩女孩叽叽喳喳说话的声音。

    哎，也不知道一个外国小妞一个华夏小姑娘，一个不会英文，一个华夏语说的稀烂，是怎么聊得这么热闹的。

    不过小龙虾做的还算成功，端上来一大盆后，两个女孩吃的大呼小叫。

    尤其是妮薇儿——看着这个运动达人小妞吃的不亦乐乎的样子，陈诺真的很担心，这个小妞在华夏呆久了，怕是会变成一个小胖妞。

    小龙虾吃了两碗后，妮薇儿总算还是有点自控能力，看着面前堆积成小山的虾壳，有些惋惜的叹了口气，终于停手。

    “其实，我之前一直没有想明白一件事情。”妮薇儿看着陈诺缓缓说道。

    “什么？”陈诺随口回答，然后把一个虾尾剥好，把虾肉放进妹妹的碗里，然后又给她夹了一筷子青菜，对小叶子嘱咐道：“好了啊，最后一个！龙虾不能吃了，这个东西小朋友不能吃多，吃点青菜，把米饭吃完。”

    小叶子乖乖的点了头，一口把碗里的虾肉塞进嘴里，然后低头扒拉米饭。

    妮薇儿就这么静静的看着这兄妹俩。

    “你刚才说的话是什么意思？”陈诺这才扭头看妮薇儿。

    “我之前一直没明白一件事情。你明明有那么大的本领，为什么要留在这座城市，做一个看上去很普通的学生。”妮薇儿摇头：“外面的世界那么大，那么精彩。”

    “嗯，然后呢？”陈诺若无其事的点了点头，继续剥一只虾——他剥得很仔细，不但把钳子剥开了吃肉，甚至还把虾头的黄也嗅掉了。

    这点上，妮薇儿就不行了，她这个老外吃虾，打死也学不会陈诺能把小龙虾的一对儿钳子都完整剥出来的本事。

    “我现在好像明白一点了。”妮薇儿很认真的语气。

    “明白什么了？”

    “今天，我看到你在买菜的时候，那种表情和情绪，我觉得你好像很快乐。”

    “本来就很快乐啊。”陈诺飞快的剥开虾尾，扔进自己嘴巴里，一边咀嚼一边随口道：“这样的日子，为什么不快乐？”

    “是啊。”妮薇儿由衷的点了头：“你有家人的陪伴，一起生活，一起购买食材，一起做饭，一起吃饭。有人需要你照顾……这样的生活，是那种最简单的快乐。”

    陈诺看了妮薇儿一眼。

    妮薇儿摇头：“我已经记不起，我上一次和家人一起，亲手自己做饭，大家坐在一起吃饭，是什么时候了。”

    顿了顿，妮薇儿皱眉道：“即便是在我的家人没有去世之前，也很久没有过了。”

    “那你们之前都是过着什么样的生活呢？”

    妮薇儿想了想：“父亲忙着他的几个基金会的工作，还有和母亲一起计划每年的攀登目标，做训练，还要飞去全世界做实地考察。而姐姐……她习惯给自己制定一个又一个的目标，她想做德文希尔家族历史上最优秀的运动天才，所以总是把自己逼的很紧。”

    “其实没有什么高下之分，也没有什么对错之分。只不过在于个人的选择。如果是我的话……至少，我这辈子更喜欢现在这样悠闲而简单的生活。”

    “嗯，看得出，你确实很享受。”

    陈诺拿起面前的啤酒罐，对妮薇儿示意了一下。

    妮薇儿也拿起啤酒罐和他碰了碰，然后仰头一口气喝完。

    这是她今晚喝的第二罐了，喝完后，妮薇儿才摇摇头，道：“你今天说，有件事情要请我帮忙，是什么？”

    “哦，很简单的。”陈诺笑道：“你的那个，接待小组的助理计划，开学后先别停止。”

    “嗯？”

    “我以后也许平时还会有些事情，时常不会去学校。留着这个名义，我平时逃课也有你来给我做掩护啊。”

    妮薇儿眼神有些古怪：“就是这件事情么？”

    “是啊。”

    “我还以为，你会为你的那个女朋友的父亲，让我多给他机会，给他提供更多的升职的机会呢。”

    “哈哈哈哈！”陈诺笑了笑，摇头道：“你不懂的。在华夏办教育，师资力量才是核心竞争力，在这个学校里，孙先生是最出色的教师，不需要我请你为他提供什么特殊待遇。而是你，如果希望你的投资能够有很好的回报，你才应该主动的多多笼络这样的人才才对。”

    妮薇儿的语气有点复杂：“所以，你丝毫都不在意，也不避讳，那位孙小姐就是你的女朋友了？”

    “当然。”陈诺点头：“她就是我的女朋友。”

    妮薇儿深呼吸了一下：“你就不怕，我对此很生气？我明天就可以去让我的合作方，把那位孙先生炒掉！”

    “……”陈诺看了这个小妞一眼，摇头道：“不，你不是这种性格的人。”

    “……”妮薇儿沉默了几秒钟，终于无奈的摇头：“我确实不是。”

    说着，妮薇儿又打开了一罐啤酒，然后举起来：“来，举杯吧！”

    “为什么举杯呢？”

    “祝你和你的那个女朋友，早日分手！”

    陈诺笑了。

    他摇头，但还是和妮薇儿碰了一下啤酒罐，可嘴里说的话却很明白：“妮薇儿，我们这辈子的缘分，应该就是止步于朋友或者伙伴了。这杯酒，我希望你能早日调整好自己的心态和心结。”

    ·

    吃完了晚饭，指望一个不列颠贵族小姐去刷碗，是不现实的。

    妮薇儿这辈子长这么大，都没刷过碗的。

    于是扔下一大一小两个女孩在客厅继续用手势和笨拙的语言交流，陈诺钻进厨房里刷碗。

    八点多的时候，陈诺送妮薇儿离开。

    站在门口，妮薇儿吐了口气：“我今天吃的很开心。”

    “谢谢夸奖。”

    “你请我帮的事情，我会办的。”

    “同样的，谢谢。”

    “但是，我不会放弃的！”妮薇儿摇头。

    陈诺蹙眉，但是摊开手：“随便你。”

    搞运动的人，都往往有那种坚忍不拔的性格，一旦认了死理，很难轻易放弃。

    ·

    离开了陈诺家，下楼到路边，妮薇儿的汽车已经停在那儿等候。

    上车后，教育公司派的专车司机稳稳的开车，但是心中却古怪——因为这位年轻的女孩，坐在车后，却一路上都在嘀嘀咕咕的自言自语，不知道说些什么。

    还没到酒店，妮薇儿就已经打了一个电话：“请李老师立刻到酒店来见我……没问题，我可以支付加班的薪水。”

    汽车抵达酒店的时候，妮薇儿上楼回到自己的房间，她高薪聘请的一位华夏语老师就已经提前抵达，在那儿等候了。

    这位李老师，是一位中年女士，也是一位优秀的小学语文教师同时英语也很不错，是妮薇儿让教育公司的人挑选来的，妮薇儿已经跟着这位老师学期了两周多的时间了。

    虽然这么晚被叫到了酒店来，不过看在了高薪的加班费上，这位李老师并没有任何的不满。

    “李老师，我有一句今天刚学到的华夏语，我想向您请教，这句话是什么意思？”

    “哦？”李老师很客气的笑了笑：“是一句什么话呢？”

    “我对意思不太明白，大概是某种华夏的俚语。又好像是某种诗歌？”

    “诗歌？”李老师皱眉：“我知道你是一个好学的人，但是，我需要指出的是，以你目前对华夏语的掌握程度，还应该用心打基础，过早的接触华夏诗歌对您的并没有什么帮助。”

    “不，我要学！”妮薇儿的语气很坚定。

    李老师不再反对了——反正她是打工领酬劳的，雇主要学，那就学呗：“是什么诗歌？”

    妮薇儿深吸了口气，把自己今天跟着小叶子学了一晚上，又在车上反复念了几百次的那句话说了出来。

    “打南边来了个喇嘛！”

    ·

    小叶子乖乖的洗澡上床睡觉了。

    陈诺才回到了厨房里，把锅里剩下的小龙虾，又加了些辣椒，然后重新翻炒了一遍，再用一个保温桶满满的盛好了，拿了个塑料袋装了，提着出门。

    下楼打了个车一路来到了八中教职工宿舍楼。

    这个点，孙家还没睡，老孙习惯晚睡了——而可怜的孙可可，暑假的好日子已经结束了。

    老孙已经开始给她找了补习老师，这几天每天晚上都要补习到九点才能下课回家。

    这个点过去，刚好是孙可可下课回家的时间。

    敲了门，开门的是孙可可。

    她显然也刚回家没多久，看见陈诺站在门外，女孩儿有些惊喜：“陈诺？你怎么来了？”

    “给你送宵夜啊。”陈诺笑眯眯的进门，把手里的袋子递给了孙可可。

    老孙从房间里探出了脑袋看了一眼陈诺，有点脸色酸酸的样子，但还是缩了回去。

    杨晓艺倒是态度比之前客气了许多，甚至还主动过来给陈诺洗了个苹果。

    不过陈诺婉拒了杨晓艺要亲手给自己削皮的好意，杨晓艺笑眯眯的看着陈诺，丢下一句：“你们聊吧。”

    就转身进了里屋。

    陈诺心中叹了口气，看来杨晓艺这一关，自己应该是过了。

    孙可可已经自己把保温桶打开了，看见是满满一桶小龙虾，先是愣了一下，然后就笑了起来。

    “我自己在家做的，多放了辣椒，你不是喜欢吃辣的么。”陈诺笑眯眯道：“前些日子你吃不好睡不好的，人都瘦了好多，可以多吃点宵夜，把身子养胖点才好啊。”

    孙可可自然明白陈诺说的不是好话，却甜甜的白了他一眼，然后故意笑道：“我要你给我剥。”

    陈诺麻利的一口气剥了三四个龙虾，然后拿起纸巾擦了手：“剩下的自己吃吧，叶子还在家里睡觉，太晚了她一个人，我不放心出来太久。”

    孙可可懂事，立刻就不痴缠撒娇了，起身送陈诺到门口，眼神里满是深情，甚至就连陈诺临走的时候，在她嘴唇上飞快的亲了一下的时候，女孩也没有抗拒和躲闪。

    ·

    暑假还剩下有一个月左右的时间。

    对于陈诺而言，前面的这一个月，日子过的太过艰辛了。国外转了一圈，还经历了单挑外星母体这种惊心动魄的事件，回来又马不停蹄的奔赴西安救人。

    所以，剩下的日子，他决定好好的当一当咸鱼。

    陈诺一旦闲下来后，最快乐的人自然就是孙可可了。

    只是孙校花这些天，只能处于快乐和痛苦之中来回煎熬。

    老孙两口子对女儿还是抱着很大期望的，高三之前的最后这个暑假，给孙可可安排了大量的补习时间，每周有四天时间都要补习，其他时间也都要在家里刷题。

    孙可可的弱项是数学——经历过的人都知道，应对高考的数学，没有捷径，大量的刷题就是最好的提升办法。

    于是，孙可可只能偶尔抽出时间来，跟陈诺痴缠，两人偶尔吃顿饭，看场电影什么的。

    甚至有时候，陈诺为了能和孙可可相处，还承揽下了接送孙可可去补习的任务。

    眼看着自己的女朋友在大量的学习压力下，整个人都开始瘦了起来，下巴也尖了起来，陈阎罗心里那个痛心啊！

    不由得增加了逛菜市场的次数，时不时的就要自己在家炒两个菜，给自己的女朋友开个小灶，弄顿宵夜什么的。

    可即便如此，孙可可还是一天一天的瘦了下来。

    根据她说的，每天刷题都刷到了晚上，而白天为了抽时间和陈诺约会，又不能睡懒觉。

    甚至有一次两人看电影，看到不到三分之一，孙可可就睡着了。

    可是让孙可可别出来见面在家多睡睡补觉，姑娘却又死活不肯。

    与此同时，这些日子张林生则快速的进入角色，进入了工作的状态。

    他每天都跑去大明路的那个铺子充当装修的监工——倒是帮了磊哥很多忙，磊哥要忙于堂子街的老店，不可能天天去盯着装修。

    张林生坐镇新铺子的装修，每天上午就跑过去，一待就待一整天。这个小子极用心，每天都盯着装修工人工作，不时的还问东问西，不仅仅满足于监工，还试图了解了很多装修方面的东西。

    他虽然年轻，但是毕竟有个好父亲张铁军。张铁军每天中午休息的时候，也会步行一站路跑过来看看。

    有些东西张林生不懂，但是张铁军却能看的出来。

    但老张同志自有他一个中年人的社会经验——有些事情，他看出不妥，却也不会直接跟装修队说，而是把儿子拉到一旁私下交待，然后自己离开后，让张林生下午再亲自去跟装修队去挑刺。

    这样，也能快速的建立自己儿子在面对装修队时候的权威。

    这个年代，正规的装修公司基本是没有的——大多数都是包工头带着的一伙游击队到处接散活儿，行业其实极其混乱，各种不太光彩的事情屡见不鲜。

    当然，其实十几年后也只稍微好一点，但也差不多。

    张林生监工了一些日子，期间还和装修队的包工头吵了几次架，但终于开始成长了起来，有时候陈诺偶尔溜达去铺子转一圈，看着张林生一边叼着烟，一边裸着袖子跟装修工争吵，吵完了又笑着发一圈烟——已经有点小老板的模样了。

    ·

    眼看时间快到八月初的时候了。

    这天晚上，陈诺安抚好了陈小叶睡着了后，自己坐在房间里打开了笔记本电脑，插入章鱼怪网站的U盘，想随意看些地下世界的新闻。

    进入了自由交易区后，就看见上面第一个帖子，赫然写着一个标题。

    【惊爆！女皇连续挑战修士会，巫师依然没有露面！】

    这个帖子下，是女皇最近这些日子来，在欧洲大显微风，一口气扫掉了巫师的修士会在欧洲的几个点，还击败了几个修士会的资深核心成员。

    而下面的评论则是清一色的【女皇威武】【巫师太怂了】这样唯恐天下不乱的言辞。

    甚至还有人提出疑问：巫师持续不露面，可能是已经和女皇交过手，已经败在了星空女皇的手里，所以才一直躲着不露面。

    而在版块里，第二热的帖子，则是……

    【利刃骑士团对女皇认输】。

    其中是利刃骑士团的首领，公开在版块了写下了认输的文字，承认女皇是不列颠第一高手，并表示利刃骑士团全员，今后在遇到星空女皇的时候，会保持足够的尊重。

    ——显然是被打服了。

    看到这两个消息后，陈诺心中叹了口气。

    这么算来，鹿细细会欧洲要做的两件事情，应该都已经到了尾声。

    接下来，她应该就要来华夏和自己见面了吧。

    哎……头疼！

    随手切换了切面，跳到了【官方任务发布区】。

    切面刚一切换，陈诺忍不住“咦”了一声。

    历来，在章鱼怪网站的【官方任务发布区】里，置顶的位置，一直都是网站发布的一个长期任务：章鱼怪网站长期高价收购大型章鱼。

    用重金酬劳，鼓励全世界的异能者去捕捞体型巨大，并且外形有特点的章鱼来卖给网站提供的官方渠道。

    从前，甚至包括上辈子，陈诺都觉得，这可能仅仅只是这个章鱼网站的后台老板，那个被大家戏称为“章鱼怪”的家伙的个人恶趣味：迷恋研究章鱼这种生物。

    但经历过了RB之行后，陈诺已经意识到了，章鱼怪的长期收罗章鱼的行为，很可能是和那个海底的外星文明遗迹有关了。

    而今天，板块的置顶位置，那个长期收购章鱼的帖子，居然被替换掉了！

    取而代之的，是一个最近两天发布的新任务，被高高的置顶在嘴上方。

    【S级任务，招募。】

    陈诺点击进去后，看见这个帖子的内容如下：

    【任务内容】：搜救类。

    【委托要求】：要求破坏者等级或者等级以上，念力系高手优先。

    【委托人数】：八人。

    【酬劳】：

    A免费得到一次网站官方的任务帮助，不限类别，不限时间。（根据贡献评级，可分别获得ABC三类等级中任务一次。）

    B两亿M元现金酬劳（按照任务贡献度评级，分配酬劳，最高单人不超过总金额的50%）

    【委托内容】：勘测规定区域，搜救目标人物，并扫除区域内一切影响搜救任务的威胁。

    【委托注意】：本次委托为高等级委托，执行委托过程中存在与世俗世界政府或官方组织以及地方势力等发生对抗的可能性，请谨慎选择。

    任务的发布内容就是这些。

    而唯一被隐藏的部分，则是搜救的“规定区域”，被隐藏了。

    显然，只有报名后，通过了筛选后，成功接受了委托，才能看到更详细的部分了。

    这个帖子引起陈诺注意的点有两个。

    第一个是，这个帖子居然被章鱼网站置顶了！取代掉了原来的收购章鱼的那个长期委托。

    第二个则是委托的要求，注明了“念力系高手优先”，以及委托的人数是八个人！

    这个，很容易就让陈诺联想起了在RB的那次海底的遭遇。

    在这个帖子下，也有很多的留言和评论。

    显然，章鱼怪官方居然取消了之前的长期收购章鱼的帖子，取而代之了这么一个委托任务。

    这个做法都引起了大家的好奇。

    很多评论的话，都表达了一个观点：显然对于章鱼怪老板而言，这个任务非常重要。

    其次也有一些人对于任务的丰厚的报酬表示惊讶。

    两亿M元的现金，没有经过十几年后的通货膨胀以及M国全世界印发美钞的年代，在2001年还是很值钱的。

    而除了现金之外，那个章鱼网站提供的一次免费委托，也算是一个非常值钱的奖励。

    意思很明确，完成委托后，等于获得了章鱼网站提供的一次【许愿】机会，根据网站的任务等级，可以根据完成委托的贡献度，在ABC三个委托等级里选择一次委托机会，而委托的费用则有章鱼网站买单。

    评论里，甚至出现了一些在章鱼网站里知名的ID，其中有几个都是在地下世界成名已久的一方大佬。

    陈诺很快就盯上了一个ID叫【大脚】的家伙。

    这个ID叫【大脚】的家伙，陈诺知道这人的真实身份，上辈子曾经打过一次交道。

    这人，是一个念力系的高手，破坏者等级。实力和深渊的船长差不多，可能还要略高一点。

    真名叫哈维，是一个南美人。

    上辈子，在一次任务里，陈诺和这个家伙合作过——其实不算合作，而是大家刚好接了同一个委托。

    这个ID叫【大脚】的家伙，陈诺一直觉得他选错了外号。

    他不该叫大脚，应该叫大嘴。

    这人有一个很臭的嘴巴，讲话嚣张跋扈，张扬狂妄，言辞难听。

    那次合作的过程里，陈诺是用了很大的毅力才忍住了，没亲手弄死这个嘴臭的家伙。

    不过上辈子这个家伙的下场也并不好。

    在后来陈阎罗漂泊海上的那几年里，从章鱼网站上的消息得知，这个家伙死掉了。

    而且很可能是死在了巫师的手里。

    在这个委托的帖子下，【大脚】的留言很高调也很猖狂：我很有兴趣！这么一大块蛋糕，我觉得我可以一个人独吞，没必要八个人来分！

    因为这个家伙一直很高调，而且实力也确实很强，所以他留言后，也有很多ID留下一些奉承恭维的话。

    陈诺看到这里，皱了皱眉。

    他想了一下，拿起了电话来，拨通了鹿细细的号码。

    片刻后，鹿细细那头接通了。

    “老公啊~”鹿细细的语气听起来仿佛心情很好的样子。

    “嗯。”

    “我这里的事情就快处理完了呢，过些天就可以去华夏找你了。出了一点点，一点点小小的意外，我在抓几个修士会的老鼠的时候，意外的发现了一些有趣的东西，我还在追踪几个家伙……

    所以呢，答应你去华夏的时间，可能要稍微推迟一点点哦。”

    鹿细细的笑声很轻松。

    陈诺也笑了笑：“没关系的，我会等你过来……找修士会麻烦的事情，如果太复杂的话，可以先不用去管他们。你注意安全就好。”

    顿了顿，陈诺用仿佛很轻松的语气随口问道：“你看到章鱼怪的网站上的那个新置顶的委托了么？”

    “我昨天就看到了。”鹿细细仿佛并不是很关心：“我只是好奇，这个任务有多重要，居然让那个怪物把他最喜欢的章鱼都暂时放弃掉了。”

    “他没找你么？”陈诺笑道。

    “找了啊。你知道的，按照惯例，我可是他网站的金色账号大佬啊，我也是被聘用为网站的高级顾问。这种S级的委托，那个怪物已经亲自打过电话给我了，问我有没有兴趣加入，酬劳是我可以最高得到一亿。”

    “……你接受了？”

    “当然没有，我拒绝掉了。”鹿细细笑道：“我要尽快完成这里的事情，然后去华夏见你啊。所以那个怪物的提议，我一点兴趣都没有。”

    说到这里，鹿细细问道：“咦？怎么，难道你对这个任务有兴趣？你的念力很强啊，也达到了破坏者等级了，难道你想去么？如果你想去的话，我们一起去啊？”

    “不，我没兴趣。”陈诺立刻否认：“我只是好奇，随便问你一句——如果你接受了委托，没准我可以从你这里听到一些八卦。”

    鹿细细没有怀疑，笑着，很快两人就把话题扯到了别的地方。

    又提醒了鹿细细注意安全后，陈诺挂掉了电话。

    ·

    陈诺当然是对鹿细细撒谎了。

    他对这个任务很有兴趣！

    念力者，八个人！

    这两个讯息太容易让人浮想联翩了！

    但是陈诺却并不打算以自己的账号去接受委托！

    在自己干掉了那个母体后，对于高度怀疑和外星遗迹的事情有关系的那个章鱼怪，陈诺很自然的，心中就已经做出了足够的警惕！

    如果说，章鱼怪也在寻找母体的话，那么天知道他是什么立场。

    而陈诺就更不敢用自己的本来身份去接受委托了。

    如果用自己的账号去接受委托，万一，以后和章鱼怪的立场出现敌对状况的话。

    章鱼怪可以很轻易的通过自己的账号的资金来往转账，就能摸到自己现实中的身份了。

    那么……

    陈诺想了会儿，盯着屏幕，目光停留在了那个叫【大脚】的ID上。

    ·

    【邦邦邦】

    ·

