    医坊外，何甲抱着簸箕痴痴的看着陆婉上了医坊外的一架马车上，然后沐浴着夕阳晚霞从官道上离去。好像他才是扮演妻子的角色，看着丈夫远去，十分留恋与不舍。

    马车上。

    一个扎着两个小发髻的奴仆打扮的少女一脸惊奇的看着陆婉。

    “小姐，原来您喜欢的是那个痴痴傻傻的小医童啊。”

    陆婉朝着小丫鬟的脑袋轻拍了一下，“小声点，在我没跟父亲说之前，你若是给我说漏嘴，我就把你的嘴给缝上。”

    小丫鬟嘿嘿一笑，晃了晃脑袋“小姐心善，才舍不得把小月的嘴给缝上呢。”

    这小丫鬟眉头又皱了皱，“可是小姐，要是让老爷知道您是喜欢这个小医童，他一定不会同意的。”

    陆婉则不理会这古灵精怪的丫头，转头看着竹帘外飞驰的雪地，有几分出神。

    她知道父亲一直以来默许自己前往医坊，是有意让自己与陆文大哥联系。但是现在若被是被父亲知道，自己其实喜欢的是何甲，恐怕以后再来医坊便没有这么容易了。

    陆婉不是一窍不通的世家小姐，虽然不喜那些明争暗斗，但是作为西北外宅大管事的女儿，这些东西她还是清楚地。

    陆文大哥获得大小姐的赏赐，虽然不能进入本家，但是未来摆脱奴籍，成为西北外宅的一方大户甚至进入白麓城做事，也不是不可能。这也是父亲所看重的。

    但是何甲目前只是一个小医童，父亲是绝瞧不上的。

    应当如何才能让父亲接纳何甲呢？

    陆婉的眉头微皱，陷入沉思之中，连一旁的小丫鬟叽叽喳喳的声音都隔绝在外了。

    良久，站在医坊的何甲才收回目光，丢了魂的样子，好像一颗心也随着马车飞走了。心情有些失落的他抱着簸箕朝医坊走去，但刚一抬头，就看到袁老不知何时已经站在医坊门外了。

    “袁老。”他好像做错了事一般，虚心的朝着袁老请安，他感觉袁老的目光仿佛星辰一般，直直的射入自己的内心，自己在袁老面前好像一个身无寸缕般，毫无隐私可言。再加上袁老在西北外宅德高望重，所以何甲对袁老一直以来都十分的敬畏。

    袁老看着何甲，笑吟吟的说道：“等过几日集市，去柜前拿些银两，置办些布匹、首饰。”

    闻言。

    何甲立刻惊喜的抬起头来，脸上的喜色无法抑制。

    “进去吧。算算时间，再等两日，陆文也该回来了。到时候你们兄弟两个一起去，不会被人坑骗。”

    何甲兴奋地点头应下，然后端着簸箕一路小跑的跑进医坊。

    袁老看着何甲这副模样，微微一笑，然后看着逐渐昏暗的天色，转身进入医坊之中。

    夕阳西下。

    风更冷了，乌云遮住漫天繁星与皓月，雪花洋洋洒洒的飘落下来。

    天地间一派冷肃，医坊中，何甲站在门前，感受着迎面吹来的冷风，不禁打了个啰嗦，只觉得今日的天气比往常还要更冷一些，于是连忙将医坊大门关闭。

    而在白麓城的北门，一道身影从远处袭来，守城的侍卫们立刻警觉起来，发出信号。

    而等看到来人是陆风华时，众人连忙放下警惕，朝着陆风华施礼。

    陆风华则微微颔首，然后朝着城中走去，而当他看到城中的繁华夜景时，心头的阴霾去除了几分。然后连忙赶往西北角的陆府。

    一刻钟后，陆风华赶到陆府的前堂之中，此时里面已经坐满了人。

    而陆风华的到来，也吸引了一众人的瞩目。

    “风华回来了？坐吧。”一位坐在上首的鹤发童颜，穿着白袍的老者朝着陆风华微微颔首。

    “是，二叔祖。”陆风华作揖道，然后转身朝着大堂右边靠近门扉的地方站过去。以他的身份与地位，还无法在这大堂之上坐下。

    而一众与他年纪一般大小的中年人，看到陆风华过来，练忙为他让开一个位置。

    而陆风华则朝着坐在这些人前面的一把椅子上的老者微微一拜，“父亲。”

    这老者穿着青色大袍，看到陆风华时微微颔首，神色之中露出几分满意，陆风华是他们这一脉最有希望晋升灵台境，所以一直以来被他给予厚望。

    陆风华站到这老者身后，然后小声的问道：“父亲，是谁那么的大的胆子敢来袭我陆家？”

    青袍老者往大堂之上的老者瞥了一眼，然后低声说道：“是万巫门与龙雀楼。”

    “龙雀楼？一个小小灵台境的修士，怎么敢与万巫门联合攻打我陆家？”陆风华眉头皱起，有些不敢相信的说道。

    老者微微摇头，然后说出了一个让陆风华瞠目结舌的消息，“你大叔祖作古了！”

    “什么？！怎么可能！”陆风华瞪着眼睛说道。

    在他心目中，他大叔祖是龙虎榜上有名灵台境高手，哪怕是面对天门境强者也有逃生之力，怎么可能突然作古！

    除非......

    “龙雀楼楼主晋升天门了。”

    在陆风华惊骇的眼神之中，青袍老者嘴角轻轻蠕动，一道声音准确地传入陆风华的耳中，令他如遭雷噬，愣在了当场。

    天下灵台境高手许多，但是天门境强者却是多年未出了。

    随后，陆风华想到了另外一个消息。

    如此说来，那就是万巫门门主与龙雀楼楼主两名天门境高手，联合攻打陆家！

    一时之间，陆风华的额角也微微出汗。

    虽然他只是一名先天凡息境，但是在长辈们的耳濡目染之下，也明白灵台境与天门境之间的实力要比后天境与先天境之间更加巨大。

    一时间，陆风华的心如坠冰窟。

    这时，望着台下的众人。

    陆家二叔祖，也是当代陆家嫡系二管事的陆海渊将手中的虎头权杖微微一点，一道无形的微风拂过，在场的陆家人立刻收声，将目光看向坐在主座上的陆海渊。

    他的目光在堂下的每个人脸上都扫视了一圈，然后开口说道：“事情你们大致都了解了。六百年陆家，经历过的亡族危机不下十几次，可我陆家还是今日之陆家。两名天门而已还亡不了我陆家。”

    老者此话一出，在场众人立刻觉得心安定了下来。

    “凤亭目前正在大梁，我已经向他去了书信，叫他请梁家相助。另外齐家、尤家哪里也去了书信。虽然我四家平日里有些嫌隙，但是至此存亡之际，其他三家不会坐视不管。仙语已入泰稷学宫弘文阁，看在仙语的面子上，泰稷学宫也会相助。”

    “我去忘书塔请老祖宗。”

    在众人注视之下，老者缓缓站起身来。

    “陆家霸凌南境三州六百年，致使民不聊生，饿殍遍地，今日合该族灭。”

    而就在这个时候，一道洪亮的声音突然间从天际传来，令陆家堂上人人色变，纷纷站起身来，看向门外的天空。

