    孟睿睿眼看着大家的眼神都变了，完全偏离了自己的初衷，忙出来打圆场。

    “学历不重要，南小姐的实力和学历无关——”

    盛若庭：“如果让你的消费者知道，你卖给他们的东西是一个一天学都没上过的文盲做出来的，希望你的消费者，也能理解。”

    这话一出，许多已经拿了试用品的贵妇都把东西悄悄地放回去了。

    脸只有一张，她们可不敢把自己的脸交给一个文盲。

    “住口！”南宫絮儿一听文盲两个字，又是拍案而起。

    “我的才华，不需要用所谓的学历去衡量！只有你这种人才会迷信学历这种东西！”

    盛若庭：“别误会，我没有质疑你的才华，我就质疑，你没有读过相关专业，你也没有拿到相关的从业资格证，你研究出来的化妆品，要怎么通过相关部门的审查呢？又怎么能上市销售呢？”

    南宫絮儿被问得哑口无言，胸口一口老血差点喷了出去。

    孟心如见她被这个陈香三言两语就激怒而失态，立马出声提醒：“南小姐可是世外高人，不受俗世的规则束缚，她的才华是货真价实的，来来来，大家试试这个南小姐研制的美容丸，喝上几天，气色立马就能好了。”

    可是贵妇没一人敢主动拿，即使是有人主动地拿了过去，看眼神也不准备吃的，更别说是投资了。

    孟心如气得差点跳脚了，赶紧说：“咱们跳过这个话题，南小姐的医术可不止做这些美容养颜的东西，她最绝的是她的医术，各种疑难杂症都能看好。”

    在孟小姐的劝说之下，南宫絮儿压抑住了把盛若庭活撕的冲动，努力地恢复了自己那高高在上的气场。

    她今天要展示的可是自己医术。

    一个顾家的长辈坐在轮椅上出现了。

    “听说有神医啊，我过来看看。”

    这位长辈因为身体上的一些问题，已经在轮椅上好几年了，无法正常走动。

    人抬上来之后，南宫絮儿在几个古武高手的帮助之下，用内力和银针加以治疗，很快，老者就能从轮椅上站起来了。

    他不仅能走路，而且还健步如飞。

    “神了！神医真是神了！”

    “看的学历不能代表一切啊！”

    一群人无比惊叹，南宫絮儿也重新得到了众人的崇拜，表情得意。

    “小问题，以后每过半个月就来孟家找我一次，不出一年，就可以完全恢复了。”

    南宫絮儿说完，看向了盛若庭。

    “我用实际行动证明了自己的实力，你呢？你用什么来证明你自己。”

    陆安娜也看向了盛若庭，有些担忧。

    这个孟家果然是有备而来的，这个什么神医似乎还真是有两把刷子。

    如果陈香接不住她的招，孟家一定会趁机作妖的。

    “我啊？”

    盛若庭坐直了身躯，“你要我怎么展示呢？我可是做理论的，给你看论文吗？我的论文全英文，你看得懂吗？”

    都这个时候了，见她还拿学历压人，孟睿睿皮笑肉不笑地道：“那你就是要承认自己是骗子了吗？”

    盛若庭：“你们很奇怪耶，我是做理论的，这个要我怎么展示呢？”

    孟家觉得自己占据上风了，话语里也多了几分咄咄逼人：“我看你根本就不是什么医学博士，你就是个骗子！”

    孟心如还对陆安娜道：“大嫂，可不是我不给你面子，而是这个骗子太嚣张了，让我们戳穿了还装腔作势，幸好今天有神医在，不然我们整个顾家就被她给骗过去了！”

    陆安娜也是冷冷道：“陈香师傅都说了自己是做理论的，说了你们也不懂，何必咄咄逼人呢？”

    孟家人现在可真是穷追猛打：“做理论也得有什么成绩吧，再不济也要把脸露出来让我们看看她是个什么人吧，脸都不敢露，她就是个骗子！”

    “顾家也是京中名流，如果让人知道我们竟然和一个骗子做亲家，那传出去，岂不是让所有人笑话吗？”

    “幸亏这里都是自己人，还能及时止损，现在把这个骗子赶出去，事情就了结了，不然后果不堪设想。”

    陆安娜绣眉微拧。

    “闭嘴！今天是我儿子谈婚事，你们有什么资格嚷嚷。”

    陆安娜平时还是能镇住孟心如的，可现在，陈香是骗子的事情，让她给抓到了，孟心如立马就得寸进尺了。

    “大嫂啊大嫂，这么低劣的骗术，你都看不出了，你是不是最近状态不好啊？你可不能犯糊涂啊，你可是我们顾家的当家主母啊，你犯糊涂的话，我们顾家就完蛋了。”

    陆安娜可真是一眼就看清了她的目的。

    想要掌家权！

    如果不是有陈香这个客人在，陆安娜可真的要发飙了。

    整个顾家，赚钱最多的可是她陆安娜的儿子和老公，孟心如那几个儿子，一个比一个垃圾，就知道赔钱，她老公也只会养小三，除了给顾家搞一笔一笔的烂账外，什么贡献都没有。

    可偏偏，孟心如的老公是顾长亭的小儿子，从小就受宠，如果不是因为这个，顾家才不会给他们擦这么多屁股。

    可是，陈香还在呢，陆安娜不想把家里的烂事搬出来做文章。

    “可别忘了，我的准儿媳小悦，是京都香王，她的实力毋庸置疑，如果陈香师傅是骗子的话，那这京都所有制香世家，岂不是连骗子都不如？”

    说的就是孟家！

    众人也是点头，宋悦的才华可是整个京都都看见的，当时可是把嚣张的扶桑人给狠狠地比了下去。

    宋悦的师傅，不可能是骗子，如果说宋悦是骗子，那打的可就是包括孟家在内，所有京都制香家族的脸了。

    孟心如恼羞成怒：“如果不是骗子，那为什么要藏头露尾，好歹把脸露出来让大家认认脸，脸一露，我们知道了你的身份，自然就知道你是不是骗子了，你脸也不露，肯定有问题。”

    陆安娜：“孟心如，闭嘴！陈香师傅是老爷子的朋友，你是在质疑老爷子的判断吗！”

    她这次是动了真怒了。

    就算老爷子护着这帮人，她也要收拾收拾他们了。

    “我可没有啊，陈香师傅的大名，我们都听说过啊，可我们不怀疑，别人也会怀疑的，如果别人问起，我们总得有个说法，对吧？”孟心如笑里藏刀。

    一边的盛若庭叹了口气。

    看来，嘴炮是击不退这批人的了。

    “顾越修，把我那个银色的箱子拿过来。”

    顾越修立马把盛若庭带来的那个银色箱子拎了过来。

    盛若庭一边按指纹解锁，一边说道：“我给大家表演一个才艺。”

    打开箱子的一瞬间，顾越修眼睛一亮。

    难道是——古武体验卡！

