  林国安十分肉疼，但是想到现在林辛言和宗景灏的关系，不情愿还是拿出了一些。

  当初庄子衿陪嫁除了器物，现金就高达两百万，还有些值钱的器物，七七八八加起来也有五百万左右。

  林国安给她一张支票，器物少了很多，上次她看见沈秀情戴在手腕的镯子也没有在其中，林国安似乎看出她的疑惑，解释道，“时间太久，有些已经坏了，或者不知去向，这些已经是所有了。”

  林辛言心里有数，没戳穿，能拿到这些已经很不错了，剩下的慢慢夺回来，收好支票，她抱起箱子，放进车的后背箱。

  然后才重新和林国安走进餐厅。

  只是气氛有些不大对劲。

  地上是摔碎的水杯，林雨涵裙摆上沾着水渍，衣服凌乱，眼睛通红，轻声抽泣着，看到林国安进来，就扑了过去，“爸——”

  像是受了天大的委屈。

  林辛言看了一眼她，走过来，才发现宗景灏的脸，有些不正常的红。

  他喝酒了？

  可是他跟前的酒分明没动。

  林辛言靠近他，低声问，“你怎么了？”

  宗景灏抬起眼眸，时而清明，时而浑浊，像是在极力控制什么。

  他冷哼了一声，“扶我起来。”

  林辛言将他的胳膊搭在自己的肩膀，揽着他的腰，“我们回家。”

  “你不能走！”就在林辛言架起宗景灏的时候，沈秀情猛地站起来，“你，你刚刚对涵涵做出那种事情，不用负责吗？”

  “怎么回事？”林国安也发现出了事情，“爸——”

  林雨涵哭的更加厉害了，“刚刚……刚刚……”

  “刚刚怎么了？”林国安看着女儿身上的衣服，眉头一皱，目光投向宗景灏，“宗大少爷，你对我女儿做什么了？”

  面上是质问，心里却是希望他真的对林雨涵做了什么。

  这样就不用被林辛言胁迫。

  林辛言看了一眼地上的碎水杯，心里发冷，又惊心，沈秀情真是无所不用其极，这种下三滥也敢用！

  她看着林雨涵，“是想说我老公，非礼你，对你不轨了是吗？”

  她轻笑了一声，“你这样的货色，我老公看不上。”

  “涵涵，是你妹妹受欺负了，你怎么能向着外人说话？”林国安冷声。

  林辛言冷啜一声，“妹妹？我妈就生我一个女儿，我哪来的妹妹？更何况，我当然和我老公亲。”

  宗景灏看着她侧脸，今天她一口一个我老公，让他有种错觉。

  自己就是她老公。

  说完林辛言架着宗景灏出去，路过林国安身边事时，宗景灏停住了脚步，他的眉眼在明晃晃的灯光下显示凌冽而分明，有种强硬的气势，“林家招待客人手段，我今天是领教，日后必当奉还！”

  林国安的脸色绷不住，目光移向沈秀情，“怎么回事？”

  事情没像她预料的那样发展，沈秀情也很心慌，但是事已至此只能咬死，她往椅子上一坐哭了起来，“我没有用啊，连自己的女儿都保护不好。”

  林雨涵也跟着哭，她是被吓哭的。

  沈秀情给宗景灏的水里，酒里，他用的餐盘里，都下了药，他什么都没沾，只是在等林辛言的过程中，喝了口水。

  看到他喝了水之后，沈秀情示意让林雨涵过去，试图把他扶到房间，然后发生关系。

  可是就在林雨涵去扶他时候，宗景灏直接将水杯砸在了林雨涵身上，林雨涵现在还记得当时宗景灏的样子。

  他因为太过愤怒，咬紧后牙槽，脸颊的凹陷，隐隐透着股狰狞。

  就是那种模样看着她的。

  到现在林雨涵心里还在发慌。

  林辛言看了一眼依在林国安怀里的林雨涵，这母女两个，真是胆大包天！

  竟然敢这么明目张胆的算计！

  她腿上有伤，宗景灏身体健硕，架着他相当吃力，可是想到他是因为自己才变成这样，心里有些愧疚，硬撑着架着他走出林家。

  林家别墅依旧灯火通亮。

  林国安也发现这事不对劲，以宗景灏的身份，什么样的女人没见过？用得着在饭桌上对林雨涵不轨？

  他一把推开林雨涵，厉声问，“到底什么回事？”

  “就是宗景灏看上我们家涵——”

  啪！

  沈秀情的话还没说完，就被林国安一个巴掌扇过来，瞪着她，“还不说实话？你女儿是天仙啊？能让他那样的人物在饭桌上不轨？！”

  眼看瞒不过去，沈秀情往地上一跪抱住林国安的腿，“国安，我也是为你好啊，林辛言分明不想帮我们，我就想如果涵涵能和他好上，公司的事情或许就迎刃而解了。我可能做的欠考虑，但是我的出发点是好的，我只是想为你做点事情的啊。”

  沈秀情哭的梨花带雨，脸贴着林国安的裤管，“国安，看着公司遇到难处，我心里着急，可是我一个妇人，能为你做的有限，才——才——我知道错了。”

  林国安的表情没缓和，他脑子嗡嗡作响，乱糟糟的。

  林雨涵在一旁就是一个劲的哭。

  “都给闭嘴！”林国安呵斥了一声。

  他狠狠的剜了一眼沈秀情，“看看你丢人的样子！”

  家里有佣人都看着呢。

  此刻佣人躲在厨房里都不敢出来。

  东家的笑话可不敢看，万一丢了工作就得不偿失了。

  沈秀情颤颤巍巍的站起来，抹着眼泪，“国安我是想帮你的——”

  “帮了吗？！”林国安本来就因为公司的事情心情烦闷，又被林辛言要走一笔钱，他正在气头上，沈秀情还干出这么蠢的事情。

  他恼怒的杀人的心都有了。

  林雨涵没见过林国安发这么大的火，吓的又哭出了声音。

  林国安踹了她一脚，“哭哭哭，就知道哭，除了哭还会干什么？！白养你个没有用的东西！”

  有本事今天把宗景灏拿下啊！

  哭顶个屁用！

  林国安今天真是气狠了把沈秀情和林雨涵关在了门外不让进屋。

  屋外。

  林辛言把宗景灏弄上车，宗景灏像是喝醉的状态，有些不清醒的样子，她不会开车，“我得叫人来帮我们。”

  她掏出手机，国内她认识的人不多，能帮她的恐怕也只有何瑞泽了。

  她掏出手机，找到何瑞泽的号码，准备拨出去的时候，手腕忽然被人攥住，原本不清醒的人，此刻正盯着她，“你在给谁打电话？”

  “我——”

  宗景灏已经看到屏幕上显示的名字，他的眉眼渗透着邪肆，何瑞泽那个医生？

  林辛言错愕两秒手，下意识的伸手想要探他的额头，结果被宗景灏扣住腰身，一个翻转，将她压在了车座上——

  