    交接工作缓慢进行。

    一周下来，元狮和贺隐的状态越来越差。

    他们也去医院检查过，可医院的诊断结果，却告诉他们没有任何的事。

    回到家中的元狮躺在床上。

    慢慢的，他感觉自己的眼皮有些发沉。粘稠的液体，从他的耳朵、鼻子、嘴巴里流出来。

    他用手摸了一下，放到自己的眼前。

    当看到是鲜血的时候，他想从床上坐起来。

    可不管如何努力，身体就好像不听使唤一般，就是无法起身半分。

    当他再次倒在床上的时候，他的气息已经彻底的消失。

    贺隐的状况，也和他差不多。

    等两人的尸体被发现，已经是一周之后的事情了。

    两人的死亡，引起了极道武馆总部的‘极大重视’。

    执法部的部长李子江，亲自带队调查。

    可调查的结果，却不尽如人意。

    交接程序虽没走完，但因为分馆主和副馆主的死亡，高牧顺理成章的成为了神机基地市的分馆主。

    高牧刚成为分馆主没多久，他就将陆天平调来当其副手。

    高牧虽接任了神机基地市的分馆主，可他却发现，这分馆除了两位头头之外，下面的人也很不安分。

    神级基地市，分馆主办公室。

    高牧和陆天平相对而坐，讨论着该如何肃清之前两人的残余势力。

    就在这个时候，陆天平的手机突然响了起来。

    他接完电话，面色很是沉重。

    “怎么了？”高牧问。

    陆天平沉吟片刻后回道：“琅琊最近出现了许多宗师高手，这不是一个好兆头。”

    琅琊基地市的新任分馆主，和陆天平关系匪浅。再加上高牧的父母在琅琊基地市，所以高牧对琅琊基地市格外的关注。

    “怎么回事？”高牧眉头紧锁。

    “咱们武馆的调查，那些人可能和神机的孙氏家族有关系。”陆天平回答。

    高牧点了点头，没有说话。

    但他的心中，却已然有了想法。

    “你找后勤的人，跟我出城一趟。”高牧对陆天平说。

    高牧的这个要求，让陆天平一头雾水。

    不过作为下属，陆天平并没有多问。

    很快，陆天平就找来了几个后勤的人。

    “跟我走。”

    高牧带着后勤的人，二话不说的就离开了基地市。

    “你说什么？高牧带着极道武馆后勤的人，离开了基地市？”

    孙氏家族的人，对高牧的行踪非常的关注。

    “他想去干什么？”孙氏家族的人思考高牧此行的目的。

    离开基地市后的高牧，带着后勤的人就直奔一处宗师异兽的聚集地。

    “分馆主让我们带这么大的背包，他是想干什么啊？”

    “这可是我们武馆，容量最多的背包。”

    “有人做过专门的测试，这背包至少能放上千枚的异兽内核。”

    “难道他是想，让我们用这背包背内核吗？”

    ……

    就在后勤人员疑惑的时候，他们已经来到了异兽聚集地。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    刚进这异兽聚集地，高牧就开启了技能。

    直接他从入异兽聚集地，便开始大开杀戒。

    那些强横无比的宗师异兽，在高牧的手下就好像是纸糊的一般。

    仅仅只是不到半个小时的功夫，就有近50只的异兽死在高牧手中。

    而此时的高牧，则浑身满是鲜血。

    他擦了一把脸上的鲜血，厉声对身后的后勤人员道：“你们的任务，就是把这些异兽的内核全部收集起来，然后带回基地市。”

    见高牧如战神一般的模样，后勤的人也不敢废话，纷纷掏出小刀，开始收割异兽内核。

    高牧就如同绞肉机一般，疯狂的猎杀着这座聚集地里的异兽。

    一只只的异兽，甚至都没有来得及做出反应，就被高牧猎杀。

    就算是这座基地市里最强大的异兽，一只大宗师的异兽，也仅仅只是和高牧缠斗了几个回合而已。

    *傍晚，高牧站在残阳下。

    残阳那半火红的余辉，照耀在他那浑身是血的身上，看的后勤人员触目惊心。

    他们这个时候才真正的意识到，他们的这位新分馆主，有多么的厉害，有多么的狠辣。

    “收拾完了吗？”

    高牧回头问后勤人员。

    后勤人员点头。

    “那咱们就回程！”

    回到基地市，陆天平指挥后勤人员，将这些内核尽数变卖。

    最终得到了120亿的金钱。

    高牧将20亿拿出来，让那些后勤人员平分。随后，他才回酒店休息。

    同一时间，孙氏家族也收到了这方面的消息。

    “屠杀了一整座异兽聚集地，他想干什么？”孙氏家族的掌舵人，竟有一种毛骨悚然的感觉。

    可这还没有结束。

    翌日清晨，高牧再次带着后勤人员离开基地市。

    傍晚回来的时候，依旧是满载而归。

    一天的时间，一座异兽聚集地。

    高牧的效率，高的离谱。

    这样的重复，他持续了十天左右。

    这十天，也让他获得了1500亿左右的收入。

    这1500亿的收入，让孙氏家族开始有些害怕。

    与此同时，琅琊基地市，一群武者攻入高牧父母的居所。

    好在高牧之前，让琅琊分馆主将自己的父母秘密转移。

    这些武者扑了个空。

    可是，他们却并没有全身而退。

    早就在外面等待多时的极道武馆的强者们，等他们进入别墅后，便将他们一网打尽。

    经过审问，高牧也知道了，这群人皆是亡命之徒。他们之所以对高牧的父母动手，是因为他们在神机的黑市，看到了关于高牧父母的悬赏。

    “黑市？”高牧看向陆天平。

    陆天平思考了一下后说道：“神机的黑市由来已久，据说黑市的背后，是孙氏家族的人在掌控。”

    “又是这孙氏家族。”

    高牧怀疑，对自己父母的悬赏，也是这孙氏家族发布了。

    毕竟自己干掉了他们最得意的继承人，孙凡。

    “明天，你去黑市，用我这几天刷的钱，去悬赏孙氏家族的人。而我明天，则亲自去一趟孙氏家族。”

    高牧之所以这么努力的‘刷’钱，就是为了对付孙氏家族。

