    “多说无益，快解签吧！”

    本就抽了下下签心情不顺，又遭受宫装妇人言语讥讽的雪山童子。

    拍出一锭黄金，让方老道为自己等人解签。

    来着不善的语气，定是准备趁机发难。

    被赶鸭子上架的方老道，拿起这锭烫手无比的黄金。

    先是走了个流程。

    使用起了望气术法。

    本来也没抱有希望，因为这望气术还是年少时在京都游历，花了十文钱从街边老乞丐那里买来的。

    往常使用个一百次，都不一定能成功施展一次。

    可这次，却出人意料施展成功了。

    在看到这些身份不俗修行者们，周身笼罩所笼罩的血光，以及面庞凝而不散的黑色死气。

    “诸位接下来，或许会遭遇些血光之灾。”

    方老道知道这些人不是市井平民，实在不好忽悠，便委婉说出了自己真实测算。

    见以雪山童子为首的几人，露出凶狠神情。

    他吓得立马补充了一句：“血光之灾……其实也算不得什么大事。比如女子，你看每个月也总有那么几天见血，这同样也是血光之灾呀。”

    “那男子的血光之灾呢，又该如何解释？”宫装妇人饶有兴趣问道。

    “这个嘛，也有可能说明男子最近桃花旺盛。”

    方老道不禁深深为自己的机智而折服。

    这种有理有据的解释，都能被自己急中生智想出来。

    雪山童子并没有这种幽默细胞。

    走上前来，便欲出手教训教训这令自己心情不快的老道士。

    然而刚走了几步，便被赵白蓉拦住。

    “赵白蓉，虽说你乃剑阁之主的亲传弟子，大家都给你三分薄面，但是不是什么事你都要管？”

    “只要是世间不平事，我都管得！”

    赵白蓉一步未退。

    怀抱婴孩的宫装妇人，在旁煽风点火：“想想昨日被斩断一臂，如今还在客栈内抱着刚接好手臂不敢出门的万虫宗吴蛹，雪山童子你可不要步了后尘呀！”

    “那吴蛹是个什么东西？若非他亲爹是万虫宗的大长老，也配参与此次行动与我们同行？”

    被激起了火气的雪山童子，一脸不屑评价道。

    见场面火热，姜达礼也站了出来。

    “方观主是我的朋友，若你执意要对他出手，哪怕是飞蛾扑火以卵击石，我也定然不会坐视不理！”

    “小姜道友，从今日我们就是异父异母的亲兄弟了！”

    方老道眼含热泪，感动得不能自己。

    最终，雪山童子还是未曾出手。

    为必要为了这种小事，耽误了被宗主寄予厚望的行动。

    一行人接连离开了方老道凉棚。

    “赵姑娘，我居住于青云镇外天玄书院内，若是近日有何需求尽可前来寻我！”

    姜达礼对着落在最后的她自报家门。

    赵白蓉微微颔首，表示知晓。

    但心里并未将一凡俗书生的话语放在心上。

    若是遇到连自己都无法顺利解决的困难，拖他入水又有何用？

    “这老道士装扮的花里胡哨，不过稍通修行，懂得些许微末道法，怎么可能算出我等已行进在登仙之路之人的命格，都是在胡扯罢了！”

    为了散去解签带来的阴霾，身材高大老者在旁说道。

    此番说话，很快变得到众人认同。

    有一说一，确实！

    在这小小青云镇，以他们等人的修为，又有何可以威胁到众人性命呢？

    老者的那番评价，自然也落在了离得不远的方老道与姜达礼耳中。

    为了缓解尴尬，方观主先发制人，表情暧昧开口问道：

    “小姜道友，你对那位赵姑娘是？”

    “自然是惺惺相惜，这世间如我与她这般，认为自身能力越大同时责任越大的正义之士本就不多。唉，只可惜对方不是男儿身，否则定要与他结拜为兄弟把酒言欢！”

    听到最后一句。

    方观主表示自己还是活得太短见识太少。

    正常操作，不是应该心生爱慕，想要与之结为双修道侣才对么。

    这恨不能结拜为兄弟，是什么迷惑性发言？

    接下来，在听说了他此行来找自己的目的，说是要去找作为黑山之主的黑山老妖麻烦。

    方观主一开始是准备拒绝的。

    他可是听闻过那黑山老妖的赫赫凶名。

    传闻那黑山老妖已修行两百余载，已半只脚跨入了妖王门槛。

    这些年与树妖化形的姘头一起，统领黑山群妖。

    自己这小身板进去，不是去赤裸裸的去送菜嘛。

    但是当听到对方提起，与谢小姐相恋的那只妖狐已严肃保证过。

    那黑山老妖在他的拳头下，估计都撑不了两拳之时。

    方观主立马回心转意！

    早就听闻那黑山老妖占领黑山这么多年来，洞府内搜刮了不知道到多少珍奇宝物！

    他也与罪恶不共戴天！

    恨不得立马紧随小姜道友的步伐，联合给作恶多端的黑山老妖施以正义天罚！

    现在的他，对于姜达礼的实力认知，也达到了新的高度。

    看来先前在谢老爷家中一拳破阵，自己对他的实力，还是估计得太过保守了。

    能够不使用道法，仅仅用平平无奇的两拳。

    便可打死准妖王的黑山老妖，这是何等强悍恐怖？

    方观主不禁有些后悔。

    早知如此，先前姜道友为自己挺身而出，面对那雪山童子的嚣张挑衅时。

    自己还怂个鸡儿！

    应当跳起来指着对方鼻子怒喷！

    不过方观主也很是不解。

    既然对方都已经如此之强了，为何要故意隐藏成一个柔弱无力的凡俗。

    这难道便是大佬的恶趣味吗？

    “方才真是太凶险了，若非赵姑娘仗义相护，方观主你挨一顿打肯定是免不了的了！”

    回想起刚才的凶险场景，姜达礼就不禁一阵后怕。

    若没有赵姑娘在场镇压，真动起手来就糟糕了。

    “嗯，是这样的没错，一切都亏了赵姑娘。”

    方观主点头表示赞同。

    既然对方没有暴露真实修为的想法，自己也就装傻当做啥都不知道。

    人生有时，难得糊涂。

    “钱财虽好，但也要有命花才行！方观主你将恐吓套路用在寻常人身上倒也就罢了，用在那些视人命如草芥的修士身上，实属不智啊！”

    “我不是，我没有，别胡说！”

    方观主无比委屈开口辩解：“我真没想给他们下下签，而是他们自身真的有血光之灾降临，方才我看他们面向，一个个灰黑死气缠绕，完全是命不久矣的模样。”

    “什么！你竟然真的会算卦啊？”

    姜达礼一脸不可置信的惊诧表情。

    “会一点，偶尔还是挺准的。”

    方观主又想起了三十多年前的那一卦。

    当时风华正茂的他，进入了一座和青云镇类似的小镇。

    原本想着低价兜售些灵符，混点钱就立马跑路。

    结果那一次，从京城老乞丐低价买来的望气术，再次灵验了起来。

    整座村镇所有居民的脸上，都弥漫着浓重灰黑死气。

    意识到情况不对的他，立马高呼着有灾难降临，让大家都离开镇子。

    可结果却不尽人意。

    被当做疯子给狠狠揍了个半死后，丢出了镇子。

    十多日后，养好伤的他路过城里的茶馆。

    听到有人议论说，前几日有一座镇子，足足数千口生灵被邪修给活祭了……

    令他之后意志消沉了许久。

    ……

    ……

    与此同时。

    黑山内。

    浑然不知大难临头的黑山老妖，正以极其卑微姿态，跪伏在自家洞府地板上。

    只敢偷偷打量上方宝座上，那头角峥嵘的黑衣青年。

    黑衣青年怀中，正躺着与自己双修了近百年妖侣树精。

    尤其是在看到黑衣青年的手掌，还在自己妖侣身躯上下其手。

    更加憋屈痛苦了。

    可身为黑山群妖之主的他，却敢怒却不敢言。

    自己准妖王的实力，在上方这黑衣青年面前，随意便可被轻易碾死。

    “一切都如上使大人所料，根据我手下人的探寻，以六大仙门为首的那批人，确实已经来到了距离数十里外一座叫青云镇的地方。”

    “唔！大人轻点！”

    妖侣树精似被捏疼了哪里，发出一声低呼。

    黑山老妖此刻心在滴血。

    可在天妖盟，一切就是如此不讲道理。

    强者为尊，拥有着绝对权利。

    万万没想到，以前身为黑山之主的自己，也仗着强大力量，常常兴之所至便肆意玩弄下属的伴侣。

    黑山老妖此刻突然想起，十多年前一位读过几年书的老妖精，为保护爱侣和女儿，不顾性命对自己出手。

    临死之前说的那句，“辱妖妻女者，妖恒辱之”！

    这一日，终究还是报应回来了。

    “很好！接下来便寻个机会放出风声，说我正躲在黑山内疗伤，引诱他们前来！”

    黑衣青年并未理会树妖的痛呼，反而加大了力度。

    原身为黑蛟的他，生性好淫。

    无比惬意享受着。

    “上使大人实在好计谋，先前听闻六大仙门放出消息，说大人您拼着重伤侥幸自他们法阵内逃脱时，我还为此担忧了好久。想不到大人您不仅未曾受伤，反而修为早已更上一层楼，已窥见妖圣门槛！”

    黑山老妖低下头，不去看上方的扎心场景，嘴中同时不忘吹捧。

    毕竟若是稍微流露出不满，等待自己的便是死亡。

    自己连妖王境都没有进入，对方却已经一个脚趾触碰到了妖圣门槛。

    巨大的实力差距，如天地之距。

    “呵，仙门那些老家伙，还以为我真的怕了他们，才拼着受伤远遁。若不是为了主上交托的大计，当时早已破镜的我，早就把他们全都杀了！”

    说起这些，黑衣青年便洋洋自得。

    六大仙门被自己耍得团团转，还将自己作为任务历练目标。

    派出自家天骄弟子，前来历练。

    而主上此次目标，正是要将六大仙门的天骄弟子，一网打尽斩尽杀绝！

    黑衣青年已经期待起，那些仙门天骄来到自己面前时，看到自己不仅没有受伤，而且修为还远盛他们认知的惊恐无助表情了。

    唯一可惜的，便是这些天骄里没有美貌仙子存在。

    不然在斩杀前，还能物尽其用一下。

    只能将就将就了。

    那剑阁剑主的爱徒赵白蓉，虽然修行界都在传言面容奇丑无比。

    但常年练剑，相比身段还是可以的。

    到时候熄了灯，蒙上她的脸不就好了。

    就这么愉悦地决定了！

    “上使大人此番精妙谋划，定能一举重创六大仙门……”

    “好了好了，这些吹捧话语就不用再说了。滚出去吧，我要办事了！”已经按耐不住的黑蛟，让黑山老妖退下。

    “我已为上使大人你准备了暖床……”

    “不必了！我在哪里，哪里就是床！”

    闻言，黑山老妖只得憋屈退出洞府。

    来到外面。

    看到守在洞府门口的一只牛头妖怪。

    想起在洞府中所遭受的屈辱，可能被这牛头妖听到了。

    心中顿时无名火起。

    冷声开口吩咐道：

    “让你家中妻女，过来给本王侍寝！”

    “啊？大王？”安分守己的牛头妖，一脸懵逼。

    “没听到我说的话嘛！让她们过来，现在，立刻，马上！”

    “好咧！”

    惊诧懵逼过后。

    牛头妖的牛首上，顿时露出兴奋喜悦的表情。

    这样的异常反应，就令黑山老妖有些摸不着头脑了。

    不是应该悲愤委屈嘛，怎么还就兴奋激动起来了呢？

    忍不住疑惑询问道：

    “我要睡你老婆和女儿，你这牛妖开心个什么劲？”

    “实不相瞒！其实小牛在成妖之前，娶现在的老婆，只是觉得家里有只女妖帮忙收拾舒服些，至于女儿自然也不是小牛亲生的！”

    “就这？但本王还是不能够理解你为何如此高兴。”

    就算女儿不是亲生的，但老婆终究是自己娶回来的啊！

    难道就不怕旁人知晓，受到嘲笑丢男妖面子吗？

    “在大王面前，不敢有任何隐瞒，当然小牛还有一点特殊的癖好！一开始知道妻子和外面众多男妖胡搞乱搞，肚子都被搞大了之后，我是非常气恼愤怒的，恨不得一牛角戳死这个贱妖！”

    “额……然后呢？”

    “当她跪在地上哭着像我求饶，说自己只是犯了一个女妖都会犯的错，接着便开始一五一十交代起了她的犯错细节……”

    “你牛！以后别守大门了，跟在我身边当个亲信吧！”

    黑山老妖从牛头妖的亲身经历中受到了鼓舞。

    觉得自己需要向他学习这种坚韧不拔的牛头人精神。

    至于自家妖侣树精……

    当然是选择原谅她呀！

