    一直到晚上体育馆再次聚会时。

    几人的话题仍未离开这次教练突然宣布的文化课附加试。

    四人中，朱诺号称画舞双绝，也就是说，绘画和跳舞都经过专业训练的，后来才改练跳高，而画舞双舞的真正含义，就是除此之外其他学科都是垃圾。

    田时伟精擅日语，是为了打游戏学的，但日语这科考试和高考都不考，其他科目的成绩与朱诺不相上下。

    在文化课这一项上，可说两人是‘纨绔子弟’这个词的典型表现了，能够并称卧龙凤雏，常年争夺倒数第一第二。

    至于卢梭，卢梭虽然家境贫寒，但并不意味着他成绩好，在文化课上不让那两个卧龙凤雏专美于前，相信再有考试的话，是倒数第一的有力问鼎者。

    四人中，只有郑妮成绩最好，努努力能够及格的水平，所以这个时候还是有点优越感的。

    郑妮的想法与田时伟一样，教练们总不能因为成绩，就把短跑队和跳高队的头名选手给划出省运会比赛的大名单之外吧？

    田时伟随即附和，也没什么太大的底气，虽然嘴上说的‘教练不敢在省运会开天窗’，但在他记忆中，教练陆锦荣还没有说话当成放……没有说话不算话的时候呢。

    这边两个室友在聊天，那边卢梭和朱诺已经开始比赛。

    在比赛之前，先是交流了一下朱诺的锻炼心得。

    按照卢梭的指点，时间过了一周后，朱诺已经小有成果，虽然成绩还未突破1.80米，但隐然已经有了超越的迹象。

    那种感觉玄而又玄，无法明说，似乎是身体在通知朱诺，再过一段时间，它就能跳得更高了。

    所以朱诺觉得卢梭还是挺神的。

    而卢梭则让朱诺试跳了几次，通过状态栏的反馈，告诉朱诺应该怎样继续延续这个进步趋势，只需要再加一组锻炼动作即可。

    热身之后。

    正式比赛。

    朱诺虽然不知道卢梭为什么一定要找她比赛，但既然是比赛，朱诺就会全力以赴，但是，毕竟女生和男生天生有体质上的差异，这一次卢梭准备更充分，他跳过了1.82米，而朱诺仍然停留在1.80米。

    卢梭的1.82米，只是二级运动员的水平。

    朱诺的1.80米，已经接近运动健将级别。

    所以说卢梭一直要求的比赛，很有点欺负人的味道。

    “行吧，你赢了。”朱诺和杆一起坐在海绵垫上，有点无奈地说，虽然是和男生比，但输了依然不开心啊。

    而卢梭则愣在那，双眼目视虚空，似是看在朱诺，又似乎没有，半响后，他才忽得一握拳，兴奋之意溢于言表，不过马上又收敛起来。

    他得到状态栏所说的那个‘技巧’了。

    这个技巧叫‘爆发’，描述很有趣，‘以消耗大量耐力为代价，获得数倍于身体平常运动能力的爆发力，持续时间为1秒’。

    数倍于正常运动能力啊……这是卢梭兴奋的点，如果状态栏没骗他，岂不是无敌？

    但兴奋劲过后，卢梭又注意到这个‘技巧’的描述，其时长为，1秒？

    1秒啊……

    短得不像是个男人啊，甚至不像个人类啊……

    卢梭琢磨着，这‘技巧’明显不是用来跑步的吧？

    想想也对。

    既然是跳高比赛得来的‘技巧’，怎么可能是用于‘跑步’的呢？

    得试试。

    于是发了一会儿呆之后，卢梭又重新把跳高杆架到了1.85米的高度，这让已经开始穿衣服的朱诺有些不解，怎么着，卢梭赢了她还不够，继续挑战自我？

    然后，朱诺就见到，卢梭用在她看来仍然有点不自然的跳高动作，轻轻松松的跳过了1.85米。

    砰！

    卢梭掉到海绵上。

    朱诺则瞪大了眼睛。

    见鬼了！

    刚才跳1.82米还勉强呢，现在直接到1.85米了，虽然还没到男子跳高的一级运动员水平，但这进步速度，是开了挂了，还是刚才故意藏拙？

    “老卢，你太神了吧~”朱诺一边鼓掌一边等着卢梭起来，但等了一会儿，也没等到卢梭，就见卢梭仰着四肢躺在海绵垫上，似乎瘫痪了一样。

    “扶我一把……”卢梭勉强伸出手向朱诺呼唤着。

    “你受伤了？”朱诺吓了一跳，忙把那边已经开始打牌的田时伟和郑妮叫过来，运动员受伤可不是小事，伤病是运动员最大的敌人了。

    “不，没事，就是太累了。”卢梭被扶起后，喘着气，感觉眼前泛着一阵阵晕眩的黑花，而状态栏上‘38/100’的耐力值属性，则冒着刺目的红光。

    这是卢梭第一次把耐力值降到40以下。

    怎么形容这种感觉呢，大概就是网吧包宿连续一周没睡，骤然来到大太阳底下，望着刺目的阳光，身体只剩下一副空壳，精神已经游离在肉体之外，随时要飞升上天的感觉。

    而刚才卢梭最后一次跳1.85米的时候，他的耐力原本是‘58/100’。

    一次使用‘爆发’技巧，竟然能够消耗掉20点耐力，着实让卢梭有点意外加吃惊。

    但也很厉害。

    原本只能很勉强的跳1.82，使用‘爆发’时跳1.85米都能跳过，再练习一段时间，在‘爆发’的加持下，达到一级跳高运动员水平不成问题……很有问题！

    我是练短跑的，达到一级跳高运动员水平干嘛！

    卢梭躺在寝室床上琢磨着这个‘技巧’应该怎么用，已经渐渐有了点头绪，‘爆发’技巧持续时间虽短，但100米跑同样很短，1秒有时已经能够决定胜负……

    比如目前卢梭的最高成绩是11秒5，如果减去1秒，就是10秒5，这都已经是能够比平省运会百米跑记录的成绩了。

    更好玩的是，应该在什么阶段用‘爆发’呢，是起步阶段，还是中段，又或者是冲刺阶段，这都得试验一下。

    但每次试验都意味着20点耐力的消耗，这个消耗，等于半天实打实的训练量了，距离省运会只剩下一个多月，实验机会也不会太多……

    卢梭一边琢磨一边闭上了疲倦的眼睛，虽然得到一个能用‘技巧’很兴奋，但这个兴奋劲，逐渐被疲乏与困倦所吞噬，只过了几秒，卢梭就进入了黑甜的梦乡中。

