    陆飞，简良飞，两个人，一人一个手机，蓄势待发。

    诸葛南北在身后压阵，紧盯着屏幕。

    简良飞：“准备好了吗？”

    陆飞：“准备好了。”

    简良飞：“我们先发第一个消息，介绍自己。”

    陆飞看着他的聊天屏幕。

    【良人：你好，我是简良飞。】

    简良飞一边发，一边解释道：“开局这样说，简单直接，单刀直入，会让女生觉得你是一个简单而直接的男生。”

    “哦。”陆飞见状，也照着给姜绛发了过去。

    【冰凉小手：你好，我叫陆飞。】

    姜绛正在码字呢，手机震动，打开一看，是陆飞发来的。

    这信息....介绍自己？

    所以追求自己的恋爱游戏又开始了吗？

    她开心的笑了笑，快速的回复了过去。

    【花儿简单：你好啊，我叫姜绛，很高兴认识你。】

    同一时间，苏小宝也收到了简良飞发来的消息。

    准备来说，她还要比姜绛早一秒收到，不过她就只是看了一眼，然后，就没有然后了，继续做起自己的事情来。

    都叫陆飞告诉他了，自己不喜欢他这一类行的男生，他一点觉悟都没有，还来加自己，找自己聊天，脸皮够厚的。

    不过好歹是陆飞的室友，拒绝难堪的话就不说了，最多就不理他算了。

    这就是苏小宝的打算。

    502宿舍里面，很快，陆飞就收到了姜绛发来的消息。

    陆飞说道：“姜绛回我了，我现在该怎么说？”

    “你等一下。”诸葛南北笑道：“简良飞的还没有回他呢。”

    “哦。”

    几分钟后。

    姜绛见陆飞还不回自己的信息，有些疑惑。

    搞什么？发一条就没有下文了？

    于是她忍不住，主动给陆飞发了一条信息过去。

    【花儿简单：陆飞同学，这么早，你就睡着了？】

    陆飞看着姜绛再次发来的信息，对着简良飞问道：“你好了没有，我这里都发第二条来了。”

    “别催，说不定人家正在回我的信息呢，只是有太多话要说，正在编辑怎么回我呢。”

    “......”陆飞。

    诸葛南北：“我觉得她是还没看见，要不，陆飞你问一下姜绛，对方在干什么？让她看一下信息啊，不然你们这教学，进行不下去啊。”

    “好。”

    【冰凉小手：问一下，苏小宝在干什么？】

    姜绛看着信息，回头望了一眼一边压腿，一边玩手机的苏小宝。

    【花儿简单：她在玩手机呢，怎么了？】

    陆飞跟诸葛南北两个人看着姜绛发来的消息，不约而同的看向简良飞，神色复杂。

    简良飞有些尴尬道：“人家也许正在思考怎么回我呢，再等两分钟，不回我，我就不聊了，来帮你。”

    姜绛这边，犹豫了一下，然后对着苏小宝说道：“宝儿姐，好像简良飞给你发消息了，你要不看一下？”

    苏小宝愣了一下：“陆飞让你说的？”

    “没有，我自己猜的。”姜绛摇头道。

    “我知道了。”

    苏小宝压完腿，坐回自己的书桌前，然后点开简良飞的消息框，想了想，用手指点了一下，回复了过去。

    【小宝儿：哦。】

    谁也想不到一个飒里飒气的女生，居然会用这么萌一个网名。

    三个人，等了半天，最后看着简良飞屏幕上的一个“哦”字，陷入了沉思。

    感情她思考了那么就，就只回了一个“哦”字？

    陆飞跟诸葛南北想了想自己平时回“哦”的心情。

    那就是不想理对方，很敷衍的态度，或者跟对方没什么话要说，想要结束聊天的打算。

    就像他们两个人，一个在学些，一个在看动漫的时候，有人发消息来打扰他们，他们就只会说“哦。”“啊。”“嗯。”

    因为回答这些，不需要思考，又简单，还不耽误时间。

    只要你多说几次，话题直接就被你终结了。

    “可能她不太擅长聊天。”简良飞给自己找了一个人借口，收起手机：“算了，今天就不现场教学了，我跟南北还是来帮你参谋参谋吧。”

    “好。”

    简良飞看了一眼陆飞的屏幕，说道：“现在我们就应该找一点她感兴趣的话题聊了。”

    “感兴趣的话题？”

    “对了，你知道她平时感兴趣的是什么事吗？”简良飞问道。

    陆飞想了想，姜绛平时感兴趣的可多了，吃的，喝的，玩的，还有写小说这件事。

    “小说吧，她对网络小说好像还挺感兴趣的。”陆飞没有直接说姜绛喜欢写小说的事，而是换了一个方式。

    “她还喜欢看小说？正好我也比较喜欢看。”简良飞意外道：“那她喜欢看什么类型的小说，我们可以跟她聊这个，我在行。”

    “历史类吧。”

    “我知道了，来我教你回，我说，你发。”简良飞说道：“你就发，我没睡着，在看小说呢。”

    “为什么不发，我在看动漫？”诸葛南北有些不服。

    简良飞无语道：“都说了，人家对小说感兴趣，对你那动漫不感兴趣。”

    陆飞编辑发了过去。

    很快姜绛就发了一个“惊讶”的表情过来，并问道。

    【花儿简单：你在看什么小说？】

    “快回她，你说你在看历史小说。”

    “哦。”

    姜绛看着自己手机上的消息，陷入了沉思。

    看历史小说？

    之前陆飞都不看小说的，现在不仅在看小说，还这么巧在看历史小说？

    呀，他该不会在偷偷看我写得小说吧。

    于是她试探起来。

    【花儿简单：你看的什么小说，叫什么名字，我也去看看，学习学习。】

    简良飞笑道：“你跟她说，你看的是《朕就是亡国之君》。”

    陆飞瞬间回头看着简良飞。

    这不是姜绛写的小说吗？他怎么知道？

    “你这么看着我干什么？”简良飞还以为陆飞不相信他，解释道：“你放心，我给你说的这一本，很不错的，质量还可以，我一直在追。”

    “......”陆飞。

    没想到，居然会在自己寝室里遇见姜绛的读者。

    陆飞这会儿在想，简良飞这个家伙会是V群里的谁？

    简良飞催促道：“你发什么愣啊，大哥，快回消息过去啊，不要让人家女生就久了，万一生你的气怎么办？”

    “没事，我了解她，她不会生气的。”陆飞回道。

    诸葛南北反驳道：“你忘记现在的姜绛已经不是你女朋友了啊，你在追人家。”

    果然，诸葛南北的话刚说完，姜绛的信息就发了过来。

    【花儿简单：你怎么又不说话了，再不说话，我就不理你了。】

    “看吧，我没说错吧，你女朋友生气了，快回。”

    知道真相的陆飞是真不想回这一句。

    如果告诉她，自己也在看她的小说，这多尴尬啊。

    “要不，我们再换一本吧。”

    简良飞坚持道：“换什么换，就这一本，不错，或者你还知道什么不错的其他历史小说也可以。”

    “.......”

    陆飞倒是还知道一本《我爱大明》，但是那一本好像也是姜绛写的啊！

    他之前根本就没看小说，唯一看过，知道的两部小说，都是姜绛的。

    现在你让他说一本出来，还真有点难为他了。

    “看吧，叫你说，你又说不出来，就听我的吧。”

    “......”陆飞。

    对此，陆飞只要妥协了，回复道。

    【冰凉小手：我看的是《朕就是亡国之君》】

    “？？？”姜绛愣住了。

    不会吧，还真是我的书？

    一想到这里，她脸上就有些羞涩起来。

    不知道为什么，被自己喜欢的人看自己写得东西，心里的那种感觉很奇怪。

    这次的小说，她带了些私人色彩，里面的男主有一个喜欢的女人，就是按照陆飞的原型来建立的人设。

    家庭背景好，长的漂亮，不善交际，但是聪明能干，对男人不屑一顾，一心只读诗书，但还是败在了男主手里，死心塌地的要跟着男主。

    男主，姜绛自然是想象成自己了。

    现实中，她有多喜欢陆飞，小说中，那个女人就又多喜欢男主。

    她为陆飞做的事，小说中，那个女生也会做一次。

    陆飞为她做的事，小说中，男主也会为女人做一次。

    可以说，姜绛对这一对的情侣剧情，完全是来源于她自己的生活。

    有一句话，叫艺术来源于，很好的在这里体现了出来。

    一想到这里，姜绛就有些心虚起来，那么聪明的陆飞不会是看出端倪来了，故意试探自己的吧，

    不然哪里会有这么巧，那么多小说，正好看的就是自己写的小说。

    “可是，也不对啊。”姜绛有些自我反驳。

    虽然陆飞知道自己在写小说，但是他从来都没有主动的要求看过，或者问过自己，写的小说叫什么名字，在哪里发布的。

    不行，为了安全起见，姜绛试探了起来。

    【花儿简单：你故意的吧，这本小说就是我写的。（噘嘴）】

    简良飞看着信息，懵逼道：“我没理解错的话，她说什么，这本小说是她写的？”

    “应该是这样！”诸葛南北确认道。

    “......”陆飞沉默。

    简良飞有点后知后觉的惊讶道：“她是花姐？”

    陆飞一听这称呼，就知道，没错了，简良飞绝对是她的读者。

    她群里的书友，都这么称呼她。

    “什么花姐？”诸葛南北疑惑的问道。

    陆飞也疑惑道：“对啊，你在说谁？”

    一个是真的不知道，一个是知道，却在装作不知道。

    没办法，陆飞还不想社死。

    要是让姜绛和简良飞知道自己就是群里那个【勾股定理】，人设就崩了啊。

    “花姐啊。”简良飞解释道：“就是写《朕就是亡国之君》的作者，叫花儿简单。”

    说完，他又看了看陆飞手机上，姜绛的微信名，正好是叫【花儿简单】。

    一开始他还真没注意，没往那里想。

    好家伙，自己追更的小说作家，居然是自己室友的女朋友！

    现在简良飞心情有些激动啊，以后可以在现实中催更了。

    他拿过陆飞的手机，这次不打字了，直接发语音。

    【姜绛，你真是花姐？《朕就是亡国之君》的作者？】

    姜绛没想到，陆飞不打字，直接发语音了，她点开一听。

    然后就吓了一跳。

    这声音不是陆飞的，是简良飞的。

    还有，这声花姐，叫的她心跳都漏了一拍。

    花姐，这个称呼可是她的群里的读者对她的称呼啊。

    完了，姜绛就算再笨，也知道，自己的秘密又暴露了。

    简良飞居然是自己的读者。

    妈呀，要不要这么巧合啊。

    姜绛突然想起来，上次群里，好像有一个叫【勾股定理】的家伙，说自己也要来清华大学读书，当时群里的人还不信，认为他是在吹牛。

    该不会就是他吧？

    对，应该是他。

    姜绛记得自己跟他私聊的时候，他说过他是学计算机的，还是个黑客。

    简良飞所在的姚班，不正是计算机系的火箭班吗？

    一切都吻合了。

    姜绛现在内心有些不平静。

    简良飞知道了，那就说明，很快陆飞他们一个寝室的人都会知道。

    然后，出于好奇，大家肯定都会去看自己的小说。

    啊，自己写的小说突然间被一群清华大学里面的天才围观，想想就刺激啊。

    还有，自己就写个网络小说，居然会有清华的学霸看，而且一遇，就让自己遇见两，一个是宝儿姐的真田莉莉雅，一个现在陆飞的室友简良飞的《勾股定理》。

    也不知道，自己这是幸运，还是幸运。

    苏小宝笑道：“看你的样子，好像有些心事啊，怎么了？”

    “宝儿姐，告诉你一件事，你肯定会大吃一惊。”

    “恩，你说。”

    姜绛问道：“你还记得我V群里有一个读者叫【勾股定理】的吗？”

    “记得。”苏小宝说道：“他还说，他要跟你一起来清华大学读书呢。”

    “那我现在告诉你，他还真的来了。”

    “？？？”苏小宝。

    姜绛叹了一口气，说道：“那个【勾股定理】就是陆飞的室友，简良飞。”

    “【勾股定理】是简良飞？！！！”苏小宝有些不敢相信。

    “你是不是，很惊讶？我刚才也很惊讶。”

    苏小宝问道：“不是，你是怎么知道的？”

    “刚才知道的。”

    说着她大方的把自己刚才跟陆飞的聊天信息拿给苏小宝看了一遍。

    苏小宝听完最后一条语音，也差不多信了，她喃喃道：“【勾股定理】居然真的是他，确实没想到。”

    另外一边502寝室。

    陆飞一把拿过自己的手机，无语道：“你干什么？不是说好了教我聊天吗？你怎么聊起小说来了？”

    感觉再让简良飞接着聊下去，自己暴露的机会就越大啊。

    “嘿嘿....”简良飞笑道：“我也没想到，居然会这么巧合啊。”

    说完，他又仔细的看了一遍陆飞。

    陆飞有些不自然的道：“你有盯着我看干什么？”

    “上次，花姐在群里说，她要跟自己喜欢的男生，一起去清华大学读书，那个男生就是你吧？”

    “.......”陆飞。

    简良飞兴奋道：“我要是现在去群里，把这个消息发出去，绝对爆炸啊！！！”

    “不行！”陆飞立刻开口阻止道。

    ·······

    PS：感谢擪梓、书友8519、书友1536、SP宝儿姐、小废废不费、逝水无痕00、按不出的风格hi捷克罗、我是小奈何、书友2064的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心！

