    吃得满面红光，吸着气的莫丹，端起了一杯酒，朝着程三郎心悦诚服地道。

    “程长史，下官终于明白了，你那天跟下官说的，非但没有半点夸张，甚至是太过谦虚了。”

    “这天底下，果然没有你烹饪不了的食材。”

    程处弼哈哈一乐，拔身而起，朝着莫丹遥敬了下之后，又笑眯眯地朝着那位薛州獠首禄能举了举手中的酒杯。

    “这自然要感谢咱们这位薛州禄刺史，若不是他今日本着无私的精神，奉献上了这么多的食材。”

    “我等又焉能够尝到这些美味。”

    “哈哈哈！说得好，禄刺史，本王敬你一杯。”

    禄能勉强地挤出了一个难看的笑容，站起了身来，看着那杯的葡萄酿。

    此刻，他觉得那哪是什么酒，这特娘的分明是老子的心肝滴出来的鲜血。

    他只能强颜欢笑，喝下了这杯酸爽的葡萄酿。

    抄起了筷子，恶狠狠地开始继续对付起碗碟之中的美味。

    一顿丰盛的晚宴，足以令这些獠人们铭记终身。

    不过，在酒宴进行之际，程处弼看到了那边的程发、程达抬来的担子。

    打了个饱呃之后，程处弼快步来到了李恪的身边一阵嘀咕。

    此刻正吃得肚皮溜圆，频频举杯的李恪听到了处弼兄之后，忍不住瞪起了眼珠子。

    “处弼兄，这可是大都督府在开宴，你这么干合适吗？”

    “我说贤弟，这就是你的不对了吧？你看，那些各州獠首，为了能够前来参加这一次的宴会。”

    “准备了那么多的美味食材，还准备了那么多的戏法和歌舞。”

    “特别是那些眉清目秀的獠人小姐姐，我看贤弟你……呵呵，好好好，总之呢……”

    “做官也应该跟交朋友一样，有来有往，给他们一点小小的礼物，虽然不大，可好歹证明了吴王殿下你的慷慨大方。”

    “如此一来，还能拉近一下相互之间的关系，这多好？”

    看着唾沫星子横飞的处弼兄，虽然李恪也觉得他说的很有道理，可是总觉得处弼兄这种不见兔子不撒鹰的人肯定是别有目的。

    “处弼兄，你最好跟小弟说句实话，该不会是想借着这个机会，宣传一下咱们那些东西是吧？”

    #####

    “哈！聪明，看来殿下久在高位，果然越发的睿智了。”

    穷得成天打自已兜裆布主意的李恪眼珠子鬼鬼祟祟一转，压低声音道。

    “行是行，不过处弼兄你最好还是注意一下言辞，别把那帮子泸州文武惹急了，回头参咱们哥几个一本。”

    “放心吧，交给我就对了。”程处弼呵呵一乐，大步走了下去。

    “诸位，诸位，今日，承蒙诸位光临大都督府，奉大都督之命。

    特地给诸位前来的大小官员，不论汉獠，都备下了一份礼物。”

    随淹程处弼之言，所有人的目光都集中到了这位大都督府长史身上。

    他那条通红的麒麟臂已然早就收了起来，此刻站在场中的他显得份外的气宇轩昂。

    这个时候，邓称心端来了一个盘子，而在盘子上面，则摆着几件东西。

    先是抄起了那个盒子，然后打开之后，拿了了里边的两个不大的盒子。

    “这是什么呢，这一盒是香皂，这一盒是润肤露，这盒洁面润肤的套装，绝对是馈赠友人的佳品……”

    “还有这个，是风油精，此物不但提神醒脑，而且涂抹身上还有能驱虫之效……”

    论是泸州文武，又或者是那些獠人大小首领，全都看着程处弼在那里唾沫星子横飞地介绍着那份伴手礼。

    从洗脸洗手用的香皂和润肤露，到那提神醒脑又驱蚊的风油精，更有那一盘可以燃烧四个时辰驱蚊的蚊香。

    另外，还有一份可以用来治疗被蛇虫咬伤的蛇药，外抹内敷双管齐下，并且还有一本蛇咬伤急救手册。

    当然我给不给是我的事，你们这些獠人认不认得汉字那是你们的事。

    每听到程处弼介绍一样，所有人的眼睛都亮上一分，听到他介绍完这些东西之后。

    长宁獠首莫丹激动地站起了身来，先是朝着程处弼表达了诚挚的谢意，然后指了指自己身边的一名护卫。

    告诉了在场的诸位，就在十天之前，自己身边的这名护卫就被一条剧毒的叶叶青给咬到了。

    但是，经过了程太常用这样的蛇药给自己的护卫急救之后，护卫第三天就可以下床走动。

    另外，程处弼拿出来的那些，但凡是他用过的，都会一顿猛夸。

    搞得程处弼一脸懵逼地打量着这位唾沫星子横飞的长宁獠首莫丹。

    自己好像没有跟这位私底下联系过让他当托吧？怎么感觉比自己还要激动。

    不管如何，有了这位长宁獠首的佐证，再加上这位程三郎堂堂都督府长史的身份。

    所有人对这程处弼手中这些东西的功效哪怕是存疑，也不会说连尝试都不敢。

    每一位，都能够领到一份伴手礼。

    一副香皂加润肤露的套装，还有一瓶风油精，以及一大盒二十包的蚊香。

    用一个大大的油纸袋装着，而在油纸袋的四面，都印着大唐汉唐商行，泸州分行。

    旁边还有汉唐商行泸州分行的详细地址，上面还有更小的字，写着汉唐商行的经营范围。

    #####

    一干心中有事的獠首们回到了各自的住所之后，却丝毫没有睡意，都在小声地商议着。

    原本想要大家共进同退，至少让大都督府能够把那招募工人的想法暂缓。

    结果，却被那程三郎还有房二郎打断了节奏感，甚至是让一干泸州獠人都脸上无光。

    让不少的獠首都不乐意在这样的问题上反对大都督府。

    就像那禄能与蒙扎虽然在离开了大都督府之后又私下聚首，却没能取得什么进展，最终郁郁而散。

    禄能坐在屋中，心中甚是郁闷之极，足足坐了近个时辰，怎么也睡不着。

    外面，一开始还时不时传来啪、啪、啪的打蚊子声还有咒骂声，可是渐渐的，居然停了。

    难不成，守在门口的护卫悄悄溜回去睡觉了不成？心情甚是不爽利的禄能大步走到了门前一拉开了门。

    就闻到了了一股子令人上头的刺鼻香味。

    “？？？”

