    时光飞逝，两个月后。

    司令部，李云龙房间。

    满脸酒气的他端起了一个酒碗：“来，老赵，咱俩接着喝一杯！”

    赵刚端起了酒碗碰了回去：“我说老李，喝完这碗咱不能再喝了，老邢已经喝多了，咱俩不能再喝多了。”

    赵刚和李云龙对视一眼，捧起酒碗来就是一饮而尽。

    赵刚已经喝醉了，整个人躺在了床上睡了过去。

    张伟在一旁嘿嘿一笑：“你们喝多点没事，咱张伟千杯不醉！

    对了老李，小集据点的鬼子最近又新到了一批给养。

    现在神龙岭地区的日军在咱们的封锁下，可是有上顿没下顿。

    日子非常不好过，这就是一块到嘴的肥肉，怎么样，干一票？”

    “你小子，早就惦记着了吧，你以为我傻呢？

    他娘的老子上次就因为你，咱老李被撸成了伙夫，今天刚...刚官复原职。

    你就要鼓动老子打据点，我这边一点头，你那边就行动。

    然后，咔擦！老总又把我撸了，你小子屁事没有！”

    张伟笑嘻嘻的接话道：“瞧你说的，老李，这不都是为咱部队发展考虑嘛。

    我保证，一切缴获都归公！”

    “屁....狗屁！...”

    李云龙还没说完，张伟又给李云龙碗里面满上了酒：“老团长，来，干了！”

    李云龙迷迷糊糊的又是一碗酒下肚：“干！”

    “首长？老团长？老李？李云龙？你不说话我就当你同意了昂！”

    张伟嘿嘿一笑，快步走出：“段鹏！去通知耿继辉他们。

    按照计划进行！让火力支援营和辎重运输应特一营做好配合。

    小集据点这块肥肉老子可是等了两个月了！”

    段鹏敬礼道：“是！”

    张伟说完转头看向了站在门口的虎子，接着说道：“虎子，你带几个战士去把首长他们照顾好！”

    “是！”

    虎子已经见怪不怪了，每次一喝酒，张伟屁事没有，李云龙和赵政委、邢副团长肯定是不行了。

    自从部队散出去之后，赵政委和李云龙也乐得清闲。

    根据新一团新二团的报告，最近又组织了几场伏击战，缴获了数量不少的物资，歼灭了差不多一千多名的日伪军。

    772团就比较苦逼了，既要面临第九混成旅团时不时的扫荡，经常和鬼子兜圈子，根本就没时间发展。

    好在李云龙够意思，不偏不倚，重点支援了772团不少的物资和武器装备，让他们的日子好过了不少。

    粮食也全都播种了，估摸着再有几天就能够收获了，按照目前的情况来看，应该是少有的大丰收啊。

    粮食几乎可以完全解决部队的粮食问题，也意味着未来在高产土豆和高产小米的帮助下，小王庄根据地附近的部队都可以实现所谓的自给自足。

    矿山那边的工作在这两个月的组织之下，已经可以可以做到稳定产出，几乎每一天对比前一天都在稳定增长。

    兵工厂制造武器和制造钢壳弹的速度也是一开始的两倍，加上从总部派遣过来的技术人员跟在一旁学习着，基本上处于一种：人休息，机器不休息的状态。

    矿山提炼的钢铁提炼结束之后，甚至提高了枪管的寿命，比从铁路上拔下来的钢铁还要好上那么一些。

    现在PPS42这把枪，不仅独立团下面的部队开始换装，新一团和新二团，甚至是772团的警卫部队也已经清一色的列装了这把冲锋枪。

    至于煤矿，开采出来之后就往钢铁厂和兵工厂上送，还存储了一些送给了帮忙的居民们。

    老总也同意将黄崖洞兵工厂迁移过来，合并成一个更大型的兵工厂，因为卖煤的原因又从根据地的乡亲们手中购买到了不少的布匹，给总部的被服厂送了过去，给独立团的战士们搞了一身能够换洗的衣服。

    加上小王庄现在根据地越来越大，小村子也变得有些像小县城一样的规模，在张伟的建议之下，新的住所建盖的比较隐秘，一般都选择了树林，或者山洞之中，为的就是避免吸引鬼子战机的注意力。

    运气还算不错的地方就是，这两个月以来，目前还没有鬼子侦察机发现小王庄有着如此规模兵工厂的存在，加上根据地的乡亲们开始大规模的养殖家禽，屈为东自从当了连长之后还组织了狩猎队，每天都能给根据地的部队提供不少的肉食。

    闲暇的乡亲们组织了妇女救国会，甚至每天都能够提供20双新布鞋，如果不是布匹不够，这个数量还能再往上翻几倍，很多乡亲们家中的劳力要么参军，要么就是进山挖煤，或者在战士们的组织下有节制的开采石头修葺房屋或者是碉堡。

    八路军给他们管饭不说，他们购买煤矿的价格也相当低廉，这样他们过冬也舒服了很多。

    这样一套自循环下来，整个小王庄根据地只要不遭受到攻击，简直就是人间天堂一般。

    如果说别的军区的部队一个月能吃一次肉，还要定量。

    那么独立团的战士们几乎每一周都能吃到二斤肉。

    而特战大队的战士们，甚至每天都必须要吃上半斤的肉。

    同样的，部队的军用物资缴获也基本上是特战队的手笔。

    这两个月，同样又扩编了两个独立步兵营驻扎在小王庄根据地的前后，负责人也是李云龙亲自挑选的，指挥水平还算不错，战斗力也没的说，最起码人手一条枪还是能够做到的。

    心情不错的张伟迈着六亲不认的步伐，哼着不知名的小调，查完岗哨之后就回去睡觉了。

    第二天一早，张伟刚起床就看到了突袭据点的任务已经完成了。

    奖励了三百积分，虽然不多，但是很久没有积分进账的张伟还是非常的高兴。

    “系统，我现在有多少积分！”

    “叮！宿主目前持有积分数量：610。”

    张伟有些纠结，日常训练的积分还是太少，压根不够他塞牙缝的。

    是攒个十连抽还是直接单抽出奇迹，还是有些犹豫的。

    “查询一下当前未完成任务”

    “叮！当前尚未完成任务暂无。

    练兵任务已冻结。

    鉴于当前独立团编制情况，自适应更改任务要求。

    叮！当前新任务发布：使得独立团战力评分提升至：80，当前评分：75。

    任务奖励：500积分，两次额外抽奖次数。”

