    慕菲不想再谈论这个话题，笑眯眯的岔开，“我知道，我知道，好了，这个话题我们略过，略过。”

    “一会吃过饭你先送我去机场，然后再送三宝回家。”

    “没问题。”

    十多分钟，所有的菜都配齐了，在大家动筷子之前，慕菲先拍了一张照片，给南浩然发了过去，还发了一句话：听你的话，有

    多吃一点。

    她盯着手机看了一会，没得到回复，就把手机放进包里了。

    “和谁聊天呢？”

    “就是新交的一个朋友。”

    “男的还是女的？”

    “爸，你问这么多做什么啊？我这个年纪了，知道什么样的朋友该交，什么样的不该交。”

    “爸爸在你身边的时间不多，你有什么疑惑就多问你大哥二哥，还有你奶奶。”

    慕菲点点头，郑重的道：“爸，我知道的。”

    她觉得自己父亲终究是变了一些，以前可不会这么唠叨。

    大概是因为年纪大了，心境也跟着慢慢改变了。

    “好了，大家都动筷子吧。”

    吃过饭之后，慕菲和三宝送慕少华去机场，登机前，慕少华分别抱了一下三宝，眼眶都红了，看起来很不舍，不过最后他还是

    义无反顾进了机场。

    慕菲也微微叹了一口气，虽然已经习惯了父亲不着家，但是从小到大，每次分别她也会忍不住难过好几天。

    “走吧，姑姑送你们回家。”

    慕菲把三宝送回家之后，也直接回了自己的家，拿出手机看了一下，她之前发出去的消息南浩然依旧没有回复。

    她忍不住撇了撇嘴，什么人嘛，应该下班了啊，怎么一直不回复呢，太没礼貌了。

    一直到了第二天，南浩然依然没有回复，慕菲是有些生气的。

    一上班，趁着空闲的时间就去总裁办溜达了一圈，意图也是十分明显了，不过却没看到南浩然的人。

    “慕总监，你是来找我们老大的吗？”

    慕菲点点头，“他没来上班吗？人呢？”

    “没来，应该是休假了，他的工作暂时转交给秦秘书了。”

    休假？怎么这么突然？昨天也没听他提起过啊。

    慕菲蹙了一下眉心，敲了敲门，进了慕南瑾的办公室，“大哥，南浩然休假了？”

    “嗯，今天一早收到了他的请假邮件。”

    “休多久？”

    “这个他倒是没说，他的假期多的很，可以随便休。”

    慕氏集团得福利制度很好，一向实行的累积带薪休假制度，可以无限期累积，不会超过几年就自动抵消。

    “这样啊。”

    慕南瑾深深的看了一眼慕菲，“我昨天还说他不正常，这么看你也不正常，你们之间是不是发生什么了？”感觉跟小情侣似的。

    “大哥，你在说什么啊，我们之间能发生什么，就是正常的朋友交往。”

    也就她昨天拥抱了他一下而已，他还不至于生气吧。

    他应该是没生气的，之后不是还和她聊天了嘛。

    只是晚上的微信一直没回，让她心里有些不安。

    “正常的朋友交往？他会一休假，你就来找我打探消息。”

    “那是因为从昨天晚上开始，我给他信息他都不回了，这不是他的作风。”

    “没回你吗？”

    “对啊，所以我觉得很奇怪。大哥，你说他会不会出事了？”

    “能出什么事啊，邮件可是他的账号发出来的。”

    “那也可能是别人用他的邮箱发的啊，他那天晚上才遇到了那样的事情，现在又突然休假，还是发的邮件，我总觉得事情有些反

    常，而且从昨天晚上他就没回我的信息了。”

    “你要是担心就直接去电话，发什么信息。”

    “也是。”

    慕菲直接拿出手机拨打南浩然的电话，先是无人接通，再打过去的时候已经关机了。

    “哥，我该不会是乌鸦嘴吧，他真出事了？”

    慕南瑾也拧紧了眉心，这么多年，南浩然很少休假，但是就算是休假了，他的手机也是二十四小时开机了，从不会关机，这是

    他的工作属性要求的，他也已经成了习惯。

    “再等等，看看他有没有回复。”

    “哥，这个怎么能等啊，万一再遇到那种想要他命的事情可怎么办。”

    “你的智商呢，他如果真遇到那种事了，还会发邮件请假吗？他现在极有可能和他的亲人在一起，不会有什么危险。”

    “哥，还有可能是故意发来的邮件啊，想自编自导隐藏什么，电视上都是这么演的啊，凶手杀人之后用各种方式伪造死者其实还

    活着的消息，想借此迷惑众人。”

    慕南瑾有些头疼，“少看点那些乱七八糟的电视剧。”脑洞开这么大。

    “哥，我说真的，这样的案例真的不能再多了，我们真的不能忽视，不然有可能错过营救的绝佳时间。”

    “那你想怎么办？”

    “我……想去他的老家看看。”

    “随便你，不过别自己去，从家里带几个保镖过去，注意安全。”

    慕菲有些惊喜，“哥，你同意了啊。”

    “不然呢？”这才打听到人联系不上，就着急成这样，哪还有心思上班。

    南浩然虽然是他的下属，可跟了他这么多年，他也从来没有真正的把他当下属看，在他的心里，跟他的兄弟差不多。

    人品他自然是信得过的。

    如果慕菲和他真的能走在一起，他也不会反对，反而乐观其成。

    “大哥，你真好，那我走了。”

    “等等，你也别着急忙慌的杀过去，先打探一下他到底去了哪里再说，一切也只是我们的猜测。”

    “好好好，我知道了。”

    慕菲去了南浩然住的小区，查看了一下相关的监控，只看到南浩然的车子开进去，就没见他出来了，可是他去他家敲了很久的

    门，也没人过来开门。

    问对门的邻居，对方也不是很清楚，说是没留意看。

    慕菲找人查了机场的记录，同样也没有南浩然离开的记录，她一时间有些发愁了，不知道他到底去了哪里。

    转眼就到晚上了，她又开始一遍又一遍的打电话，依旧显示的是关机，慕菲真的慌了起来。
