    “没事，继续炼。境界是打熬自己的身体和精神力，技巧和战斗悟性，就必须磨炼。所谓磨炼，就是…就是这份量太少”，老绿龙说着说着，就将地上的一瓶月泉酒吸入嘴里，然后眯眼享受着。

    格鲁沉寂在磨炼中，没有理会索莱恩的嘀咕…不知不觉中，格鲁在诅咒之地，呆了整整10天。

    10天时间，按格鲁的原计划，已经探索过了两个小镇领地了。现在，却完全被困在这里…

    ……

    “明天，你准备进入邪眼空间吧”，吃完了烤肉，索莱恩没有像往常一样，指点格鲁磨炼箭术和近战格斗技巧，而是嘱咐格鲁准备迎接挑战。

    “不急，我储备的食物和酒，还可以坚持一段时间”，格鲁正沉寂在修炼的快感中。

    不知道，是不是世界规则差异的原因，原来在洛兰之森，需要磨练很久的战技，在这里磨炼极短时间内就掌握了。

    至于食物，格鲁在离开金凛之丘是，就已经嘱咐矮人族和蓝魔一族帮忙狩猎。如果没有意外的话，这些食物和水，足够格鲁使用三个月。

    “不是食物问题，而是时间问题！你以为，携带储物空间，进入诅咒之地的人，就你一个吗？任何一个生灵，只要没达到传奇境界，在诅咒之地停留超过15天，必死无疑！这是邪眼附带的诅咒，是针对灵魂层次的规则！”，老绿龙说了一番话，如同破了一瓢冷水，打乱了格鲁的如意算盘。

    嚼着一块嫩羊肉，格鲁楞了下，随即又点了点头。事情迟早都要来，早一天晚一天的区别；有10天时间的准备，他已经很满意了。

    至少，影子卫士的10天召唤时间，已经到了。

    “既然这样，择日不如撞日。索莱恩前辈，我准备好了！”，格鲁说着，拍了拍弓弦，打开自己的属性面板，盘点自己的状态。

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    【属性】：

    力量：85（+206）

    敏捷：200（+120+503）

    体质：153（+91+305）

    精神：147（+151）

    自由属性点：0

    【状态】：

    物理防御：1098（+30）

    物理攻击：1405（+352）

    魔法防御：596（+30）

    魔法攻击：596

    生命值：5590

    魔法值：3080

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    【技能】：

    震荡射击（3级）

    …

    箭术专精（6级）

    黑暗视觉（4级）

    …

    瞬移术（4级）

    …

    驯服（4级）

    自由技能点数：10

    【特殊技能】：

    多重箭（3级）魔箭导能（3级）黑暗狂潮（2级）皇神庇佑（3级）黑暗闪电链（3级）冷却重置（3级）死亡骑士召唤术（3级）御剑回天（3）舍命一击（3）霜冻之箭（3级）折射箭（3级）特殊技能点数：4

    【装备】：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米…

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）+9：+66力量，+99敏捷，+44全属性.附带技能：风之祝福，使得佩戴者移动提高30%，攻击速度提高30%，持续10秒。技能冷却时间：180秒。

    圣石+9：+44所有属性，被动效果：对恶魔和亡灵的攻击效果为200%

    【装饰品】（唯一）

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加…

    【掌握语言】：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    36点新得到的自由属性点，格鲁原本准备全加到敏捷；结果，敏捷加到200点之后，无法再加了——达到阶位瓶颈。

    这样一来，格鲁就明白一个道理，想要无限制的刷属性？不存在，自己能够做的，就是将属性积累到极致。

    于是，花了27点将原始敏捷加满后，格鲁将剩余的9点自由属性点，全部加到精神上。这么多高爆发的技能，光靠玛雅神弓的卓越属性杀怪回蓝，还是跟不上。于是，堆精神值，提高魔防，成了格鲁的第二选择。

    经过了经历金凛战役的任务挑战，格鲁多了2个普通技能，3个特殊技能。

    【舍命一击（3级）】：特殊技能，消耗1000魔法值和1000点生命值，用兵刃对敌人抛掷，造成1000%的物理伤害！技能释放要求：装备近战武器。

    技能冷却时间：10分钟.

    【霜冻之箭（3级）】：特殊技能，消耗500点魔法值，获得寒霜附体状态，持续20秒。在此状态下，你射出的箭矢，附带霜冻魔力，对命中的目标，造成1秒的冰冻效果！

    技能冷却时间：60秒！

    3级舍命一击，是1000%的大招，用来秒杀敌人，非常赞；缺点，就是攻击距离短了，受到阶位限制。

    霜冻之箭附带20秒的百分比触发冰冻特效，又是一个60秒的简短技能CD时间，非常不多。

    【折射箭（3级）】：特殊技能，被动技能，使得你射出的箭矢，会弹射到周围10米内的目标，可弹射3次，造成70%的伤害！

    同时，利用身上的宝石和魔石，格鲁将解除封印的爱隆.希尔的风行胸甲升级到+9。

    ——

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）+9：+55力量，+99敏捷，+44全属性.

    附带技能：风之祝福，使得佩戴者移动提高30%，攻击速度提高30%，持续10秒。技能冷却时间：180秒。

    注：此物品是传奇英雄爱隆.希尔的遗物！

    注：与爱隆.希尔的风影丝带、爱隆.希尔的自然勋带合成，可以获得完整的爱隆.希尔的风行胸甲！

    ——

    因此，格鲁反复思索，将这件新解封的宝物，换下攻击输出加成少的+9银翼。美中不足的，多重箭的触发几率将降低。

    将+9的圣石，重新换下+9的苍庐战矛；调整属性倾斜性。

    尽管如此，换装之后，格鲁的基础攻击达到了1757点；配合6级箭术专精，平射就有2811的攻击。如此，3级多重箭就是3654点攻击，5级多重箭就是4216点攻击。

    不会，即将进入的邪眼空间，大概率将面对恶魔系怪物之类的存在，携带圣石之后，所有的攻击输出将可以翻倍。

    至于另一项传奇级的特殊技能孤注一掷，格鲁身上的祝福宝石和灵魂宝石实在是耗的差不多，暂时无法升级。

