    “韩姨，我自己能去，不麻烦你了，”她笑容灿烂坐在餐桌边上，拿起叉子叉了两个荷包蛋放在盘子里。

    自从李妈回来了之后，秦暖暖的待遇一下子提高了不少，三餐都是她喜欢的。

    韩绣放下手里的报纸站起来，“我去换件衣服，我正好要去找你们校长有点事，顺路。”

    韩绣竟然和萧楚卿那货认识？

    秦暖暖眨了眨眼睛，望着韩绣的背影。

    面前的桌上放了杯牛奶，她才回神看见李妈打着哈欠，站在那里上眼皮和下眼皮直打架。

    看见她瞌睡没醒的样子，秦暖暖喝着牛奶问，“昨天没睡好？”

    李妈点点头，“昨天韩女士发了大火，狠狠教训了二小姐一顿，现在二小姐还跪在夫人的灵位前面哭呢。”

    秦暖暖啧啧了两声，很不走心的感叹，“太可怜了。”

    “二小姐真是被人故意教坏了，现在不好好给她颁正过来，将来长大了怎么得了，”李妈看着根正苗红的秦暖暖，心里多少有了些安慰，“幸好大小姐您懂事，都是夫人教得好。”

    看着李妈，秦暖暖忽然想到，李妈是在自己没出生之前就跟在妈妈身边的，她应该知道很多有关于这个家的事。

    她总觉得韩绣在隐瞒一些什么事，而这些事，上辈子的人都知道。

    “李妈。”

    秦暖暖刚想问，就听见韩绣的声音响起，她长发盘起在脑后用一根翡翠簪子固定，一身白色的重工牡丹长旗袍，手里提着只迪奥的戴妃包，一手投足间都带着贵不可言的气质。

    李妈立刻走过去，就听见韩绣吩咐，“给二小姐送一份早餐过去，其余的话不用多说，她如果不肯吃就拿回来，之后三餐照送，不吃也不用劝，哭也不用理。”

    李妈到底是之前照顾秦暖暖母亲的，嘴上硬心里软，“韩女士，二小姐也知道错了，您罚也罚过了，这次就饶了她吧。”

    韩绣不松口，“你知道我的脾气，暖暖小时候做错事我只会罚的更狠，对安可已经够心软了，让她跪个三天，跪不坏。”

    被点到名的秦暖暖低头默默吃荷包蛋。

    这也是她知道秦安可要在韩绣的宴会上作妖，但是没有阻止的原因之一。

    韩绣骨子里是一个很强势的人，她对孩子的教育很严格，做错事的时候也罚的狠，以前她被韩绣拿着鸡毛掸子抽得嗷嗷叫的时候秦安可才两岁多，当然没有印象。

    这可不是秦安可掉两滴眼泪，装装可怜就能逃得过的。

    熊孩子，就是欠打。

    忽然，耳边传来了汽车驶入的声音，秦暖暖激动起来，她喝完了牛奶，放下杯子，抓起自己的书包就往外跑。

    “韩奶奶，我要迟到了，先走了。”

    她气喘吁吁跑出去，险些撞到邵九霄还没停稳的车。

    邵九霄皱了皱眉头，“不要命了。”

    秦暖暖气都顾不上喘，打开副驾驶座的车门就要坐进去，身后传来韩绣温柔的声音，“暖暖。”

    秦暖暖停住脚步，回头看着拎着包，踩着高跟鞋出来的韩绣，勉强笑了笑，“韩奶奶，邵九霄人已经到了，再让人回去怕不太好。”

    “也是，”韩绣一步一步走下来，弯腰对着坐在驾驶座上的邵九霄轻笑，“正好我今天要去Z高一趟，邵总方便顺路捎上我吗？”

    秦暖暖无奈，使劲给邵九霄挤眉弄眼。

    邵九霄却说，“请，”

    看着韩绣坐进了后座，秦暖暖戚了邵九霄一声，也坐进了副驾驶座，低声对着邵九霄说，“我们一点都不心有灵犀，鄙视你！”

    驾驶座上的男人挑眉看了她一眼，也不说话。

    一路上，秦暖暖都很谨慎的没说话。

    她了解韩绣的性格，一向来是细腻强硬的一类人，她应该是摸不清她和邵九霄之间的关系，所以才会一直试探。

    和韩绣的想法一样，她想要循序渐进的改变对方的想法，如果直接把关系挑明了，万一韩绣逼着她分手……

    她真的不想伤感情。

    可秦暖暖保持沉默，韩绣却主动开口和邵九霄聊天，“听说邵总一直很照顾我家暖暖，昨晚在宴会上我还以为你们不认识呢。”

    邵九霄看了眼秦暖暖，眼神温柔，“很早就认识。”

    秦暖暖抬头对上他溺死人的目光，撅了撅嘴。

    韩绣将二人的互动看在眼中，“不知道邵总是什么时候认识暖暖的？”

    秦暖暖担心邵九霄说出让韩绣爆炸的事情，赶紧说，“我被爸爸发配到乡下的时候，有一次正好救了邵九霄，邵九霄是重情义的人，所以一直很照顾我。”

    话音刚落，韩绣就伸手敲了敲秦暖暖的脑袋，“邵总这么照顾你也算得上你的长辈，叫叔叔，别没大没小的。”

    邵九霄侧头看她，唇角几不可查的勾起。

    秦暖暖瞪他。

    半天没动静，韩绣催促她，“暖暖，要有礼貌。”

    “邵叔叔，”秦暖暖心不甘情不愿得叫了一声，趁着韩秀不注意，对着邵九霄吐了吐舌头。

    谁知道邵九霄抽空伸手揉了揉她的脑袋，“乖。”

    气死了，想咬他！

    秦暖暖直磨牙。

    然后就听见韩绣笑吟吟继续说，“邵总，这么多年来麻烦你照顾暖暖了，不过现在我回来了，以后接送的事情就不麻烦您了，什么时候我摆个宴席，也让暖暖给您斟茶正式认了这个干叔叔。”

    邵九霄挑眉，从后视镜上望着后座的韩绣。

    他原本以为韩绣不过是个普通女人，几句话就听出了她的厉害之处。

    看来韩绣不同意他和秦暖暖的事。

    “我照顾暖暖习惯了，”他一句话挡开了所有的客气话。

    韩绣微微蹙了蹙眉。

    没等她继续这个话题，邵九霄放下所有的车窗，一脚油门，车子风驰电掣呼啸在马路上。

    狂风灌进韩绣的嘴里，她死死扶住椅背，脸色青白，咬着牙一个字都吐不出来。

    直到车子在巷子里停下，韩绣才摇摇晃晃被秦暖暖扶下车。

    “邵总开车也太危险了，我怎么放心，”韩绣对秦暖暖说。

    秦暖暖指了指手上的表，“快要迟到了，Z高记学分，迟到多了毕不了业。”

    理由冠冕堂皇，韩绣几乎没有任何能反驳的地方。

    她也不再继续这个话题，牵着秦暖暖进了校门，直奔校长办公室。

    一直出差的萧楚卿今天竟然早早在办公室里，看见秦暖暖，他的脸上扬起一抹邪气的笑容，怎么看怎么与他温润儒雅的外表格格不入。

    这笑容是对着秦暖暖。

    秦暖暖只觉得后背一凉。

