    东京这个城市到了二月底，天气就已经明显的转暖了。

    但，黎明前的海面上还是会雾气缭绕。

    还好，东京湾有许多的灯。

    陆上的，海船上的。

    这些灯，如同星光点缀在雾气之上，影影绰绰，有一股朦胧的感觉。

    不久，东边开始出现了金色。

    在东京湾这里看日出，跟一般的海上看日出还不一样。

    远处海天交接的地方，是一道说不清道不明的灰色‘横线’。

    大概是东边的千叶县吧，总之，太阳并非是从海里跳出来的，而是要先越过这灰色‘横线’。

    可就算如此，那金色的球体还是升腾起来，无法阻挡。

    之前的雾气老早就消失不见，整个海面被染成了一片金色。

    当阳光射入了小车里，明菜跟岩田武都被这景象震惊了。

    “好美呀。”明菜情不自禁的说了这么一句。

    岩田武没有说话，他只是帮着明菜戴上一副墨镜。

    嗯，两个人都戴着墨镜，在逃夫妇的感觉越发的浓了。

    仿佛能想到自己现在的形象，明菜忍不住笑了起来。

    “阿武，为什么来这里看日出？”

    “以前看过吗？”

    “哦，你这么一说，我好像还真没看过，以前我总是非常忙，就好像是一个机器，不断的跑通告……阿武，阿里嘎多。”

    明菜想到了以前，自打出道，她就好像一台没日没夜工作的机器。

    记得那次打出租去TBT，在电视台外面演唱，就是因为日程排的太满了，凌晨就要乘坐飞机去其他城市演出。

    最近几年还好一些，自己的时间多了一些。

    可是，好像从来没有看过日出。

    明白了！

    “阿武，你的意思是，希望我不要忽略了隐藏在身边的美好，对吗？”

    就好像这日出，本是平常的事情，但现在一看，实在是太美了。

    明菜想的对吗？

    却听岩田武一直看着那初生的太阳，说道：“那天晚上，我走在路上，来了一辆出租车，我招手，车子停下，可没多久便开走了，我又继续走在路上，又一辆出租车，我继续招手……

    一辆小货车……

    又一辆小货车……

    直到后来，我走在路上，发现太阳已经升起了，那次是我第一回看日出。”

    明菜其实在听到那个出租车的时候就已经笑了，她当然知道是哪一天，哪一次，因为什么啦。

    “哎呀，不要说了，当时我……哎呀，我人家整个人都是你的啦~”

    简直了！

    就算是当今的顶级天后，也对着岩田武好一阵撒娇。

    其实，岩田武早就笑的不行。

    他是为了说这个事儿吗？

    “以前的事情，就让它们都过去好了……”

    明菜听到这句话，她感动极了，她也明白了这次阿武为什么带她来看日出。

    可接下来...

    “别像我一样，这么的记仇。”

    明菜听到这话，直接笑喷。

    “阿武！正经一点！”

    “我很正经啊。”

    “过去了，都过去了嘛。”

    “那就这样过去了？”

    “那，那你要怎么样？”

    “你觉得呢？”

    两人很明显，脸上都要绷不住了，还是明菜聪明，对着岩田武的脸，就开始轻轻的吻了起来。

    这时，岩田武才真正的认真了起来。

    “明菜，我之前那么说，只不过是开玩笑。我们俩的关系，当然不能草率曝光了，你还有歌唱事业，除非你哪一天不想唱了……”

    “阿武~”

    明菜现在只觉得自己幸运极了，也幸福极了。

    她竟能遇到岩田武这样温柔的男人，能理解她，包容她。

    于是乎，更加的爱他，吻的更加缠绵。

    不久，这辆小车的避震器，开始遭遇严峻的考验。

    车子是有些挤，但她爱他，他也爱她，这就足够了。

    ……

    岩田映画。

    “监督呢？”

    “大哥呢？”

    “那个，我们是不是要出去找找他？”

    “笨蛋！找什么呀！”

    松重丰、远藤、香川、寺岛进、小日向、大杉涟等人自然到公司集合，而另外的还有久石让。

    这位越来越强的音乐人，他昨天刚刚获得了人生中第一个音乐奖项，兴奋的一夜没睡。

    嗯，看他的脑袋，更强了！

    这个例子就是告诉我们，熬夜会掉头发，要引以为鉴。

    可是，大家更加关心岩田武的下落。

    本来昨天晚上大家就想庆祝一番的，可一方面是因为时间已经很晚了，日本电影学院奖颁奖仪式结束，就已经是深夜。

    另外一方面，没有了我们岩田映画的核心，也是主心骨岩田监督，那还怎么庆祝？

    现在，要去找他？

    还是有人聪明，比如那老头子岛津，他就乐呵呵的。

    大家见他表情，心里也就大概的明白了。

    岩田监督果然是在交往吧！

    众人的八卦之魂已经熊熊燃烧。

    可是，就这么烧着？

    总得庆祝点儿什么，是不是？

    还是有人聪明。

    “哈哈哈……大家快看！太棒了！太棒了！”

    堺雅人，这货异常的开心。

    作为我们岩田映画目前的颜值担当，虽然他的地位已经不太稳了，毕竟又新加入了岩井俊二。

    可是，岩井毕竟是新人，而且，目前在筹备拍摄MV当中。

    所以，堺雅人肩上的担子很重。

    这个高中生就觉得自己得做些什么，于是乎，他就买来了好多的报纸。

    果然不出他所料！

    “前途无量！日本奥斯卡历史上最年轻的最佳监督诞生了！”

    “大冲击！岩田监督代表着新潮流电影的崛起！”

    “大颠覆？日本固有的电影势力会被岩田映画改变吗？”

    今天这报纸上，但凡有娱乐版的，那都对昨晚的电影学院奖颁奖仪式做了大篇幅的报道。

    虽然，最佳影片这个最终大奖被《黑雨》拿下，可是，最佳导演这个奖项，分量还是很重的。

    关键是，岩田武非常的年轻！

    好吧，就报纸方面而言，他们好像也没想到，这个面相凶恶的男子竟然还不到30岁。

    仿佛大家才发现，岩田武是个天才！

    这一张张报纸上的报道，一段段文字，自然让大家看的是热血沸腾。

    “斯国一！”

    “苏帕斯国一！”

    如此惊呼，在岩田映画里是此起彼伏。

    词汇量稍稍丰富一些的久石让，在此刻更是大声的说道：“我还想跟岩田桑继续合作！”

    “大哥，是我的目标！”堺雅人这货更是直接。

    至于其他人……

    “监督是我的偶像！”

    “我一定会好好的演戏！”

    “我们岩田映画一定会更加……斯国一！”

    当岩田武十分舒爽畅快的回到了自己的大本营，他就看到了这样的一幕。

    这家伙怎么一个个的都跟打了鸡血似的？

    众人一见他的出现，那就更别提了。

    “监督！您辛苦了！”

    十分恭敬的鞠躬。

    岩田武听到这‘辛苦’二字，他莫名的有些脸红。

    不过，看到那些报纸，他大概明白是怎么回事了。

    “之前的成绩已经是过去式了！我们得放眼未来！都给我打起精神来！好好拍戏！”

    “哈依！”

    一帮热血沸腾的家伙，干劲十足，直扑横滨！

    ……

    周防组。

    “史上最年轻的最佳监督！”

    一张大肥脸的周防，看着办公桌上的报纸，他觉得十分的刺眼。

    特别是岩田武的大大的照片，明晃晃的在报纸上。

    周防狠狠的抽了一口烟，他的脸上越发的阴郁了。

    他在回忆着之前跟山口文子相见的情况。

    “竹中这个女人，以前可不是我的人。”

    “哦？”

    “但是我把她变成了我的人。”

    “我懂了。”

    “可如果有的人，不能变成自己的人呢？”

    “这……”

    “那个‘影’，就是岩田武。”

    “什么？”

    “周防，我没想到你会这么笨，竟然到现在才知道这件事吗？”

    山口文子说话的时候，语气相当平淡，仿佛在说一件平常的事。

    可周防震惊极了。

    影，这个当今山本组的若头，竟然是岩田武。

    如果从竹中的嘴里得到这个消息，周防还不会相信，可是现在告诉他的竟然是山口文子。

    那这位极道之女的意思应该就是...

    干掉岩田武！

    或者应该这么说。

    干掉山本广，也得干掉岩田武。

    只有这样，才可以名正言顺的成为山本组的组长。

    如果周防做了组长，那么，到时候他没准给改成周防组。

    不对，应该是改回为山口组。

    这肯定是山口文子支持自己的条件。

    那么，怎么干掉？

    现在的情况很是复杂。

    说真的，周防甚至觉得，干掉山本广都要比干掉岩田武简单一些。

    山本广是人所共知的山本组组长，他死了大家都会觉得，这就是黑帮仇杀而已。

    而岩田武现在名气太大，他越发的出名，所有人都认为他是个名监督。

    周防跟森山两个组，都不是武斗派的。

    真要搞这种涉及人命的事件……

    却在这个时候，森山的手下北大路找上了门来。

    “周防大哥，我们出了一些小问题。”

    “什么小问题？”

    “最近有一伙势力崛起了，很是嚣张。”

    “什么势力……哦，难道是……”

    “对，就是福清帮。”

    北大路提到的这个福清帮，就是来自于中国的一些移民。

    周防听到这里，不禁心中一动。

    这个福清帮，也许能有用。

    ……

