    许爷爷去世的消息不知道被谁传了出去，许绍城到的时候，胡同口停满了车，他只能让司机把车停到一条街以外的地方，自己走过去。

    已是深夜。以往这个时候，许爷爷早就睡下，四合院里也看不到半点光亮。

    可是今天——

    院子里灯火通明，进进出出的人络绎不绝。

    所有的人都穿着深色的衣服，走在胡同里，仿佛就融入了黑暗中。

    李伯站在院门口，负责接待。

    他的眼睛哭得肿了，面上一片悲戚。

    见到许绍城，他的眼泪直往下掉。

    “小少爷，您可算是回来了！”

    许绍城紧抿住唇，绷起一张脸，一双眼睛毫无感情波动地瞥向李伯——完完全全像是在看一个陌生人。

    许绍城失忆的事，李伯自然是知晓的。

    因此他的眼泪掉得更凶，“您快进去吧！老爷等了您很久了！”

    许绍城却没有动。

    “麻烦您给我带路。”他的声调没有半点起伏。

    李伯微愕，反应过来后，只觉得愈发的难受。

    他背转过身，用袖子揩去脸上的泪水，低低地应了一声：“您随我来。”

    许绍城有六年没有踏足过这里。

    除了树又青了，这里的一切，与他上一次过来的时候似乎没有差别。

    他跟着李伯，走过曾经走过无数次的路，去到了最深处的房间。

    爷爷的灵堂设在整个四合院里面积最大的主屋，供朋友前来吊唁，灵柩却放在他自己的房间里，只有最亲近的人才能来见上一面。

    许家的所有人这会儿都在主屋接待客人，爷爷的房间里空无一人。

    “我先出去了。”李伯瞧见摆放在堂屋正中的冰棺，情绪再次不能自已。他快速地逃离，将许绍城独自留下。

    许绍城慢慢地走过去。

    隔着透明的棺盖，他能清楚地看见里面的人。

    爷爷已经换上了寿衣，闭着眼一派安详。

    他妈说，爷爷是自己走的。

    毕竟岁数过了九十，每一天都是倒数。

    许绍城却不相信——或者说，他不想相信。

    他还没有带着沈玥和星星回来给爷爷看过，没有让爷爷享受到四世同堂的天伦之乐。

    他紧咬着牙，面部肌肉一阵阵抽搐，却又死死地忍耐着，不让眼泪落下来。

    他移开眼，半晌后，情绪才慢慢地平复。

    这个地方不宜久待。

    许绍城又去了灵堂。

    灵堂里人很多，有些喧闹。

    屋内燃了不少香，烟气缭绕，容易迷蒙双眼。

    许绍城费了一点劲才找到自己的父母。

    许母满脸憔悴，顶着一双肿成核桃大小的眼睛，站在许父的身边。

    相比起她来，许父要冷静许多，但眼眶也染上了红色。

    “绍城……”许母拉过许绍城的手，声音嘶哑，“见过爷爷了吗？”

    许绍城面无表情地点头，机械地安慰她：“您节哀。”

    他的冷淡叫许母悲从中来。

    她仰头看着许绍城，嘴巴张了张，最终还是什么都没有说。

    “绍城来了啊？”两位叔叔带着家人过来。

    他们的脸上带着浅浅的笑意，看不出半点的悲痛。

    许二叔不悦地盯着许母，责备道：“大嫂，我都跟说了，这是喜丧，老爷子走得很安详。你哭成这样，老爷子黄泉路上都不能安心了！”

    许母低下头，没有说话，只是将许绍城的手握得更紧。

    许绍城眯了眯眼，一股子戾气涌出来。

    “家人去世，难过是应该的。倒是你们，爷爷走了这么开心，究竟是因为‘喜丧’，还是因为马上要拿到他老人家的遗产？”

    “你！”许二叔瞪圆了眼，“你怎么跟长辈说话呢？”

    气氛在瞬间变得剑拔弩张。

    许父沉着脸把许绍城拉开，“别在这里闹事。你工作不是忙么？先回去吧。”

    许绍城不想走，但又不想看见二叔、三叔那两家人的嘴脸。

    “好。”他点头，与许母打过招呼以后便径直离开。

    等他走了，那两家人聚在一块儿嚼舌根：“老爷子生前最喜欢他，恨不得什么都给他，有什么用呢？如今人没了，他连留下来守灵都不肯，真是白眼狼！”

    他们说话的声音不小，这些话一字不落地进到了许母的耳中。

    许母本就憋着气，这会儿再忍不了，不顾许父的劝阻冲过去，大声哭嚷着：“绍城变成现在这样怪谁？当初发生了那样的事情，你们谁关心过我们？你们以为我不知道，你们一个个的，全都在背后幸灾乐祸？我们从来没有想过要跟你们争老爷子的遗产，我们家绍城争气得很，不像你们养的那几个废物，这么多年了，除了啃老，什么都不会！”

    怒极后说出的话，赤裸裸的，很难听，一点面子也没给他们留。

    “大嫂你这是什么意思？”

    “你说谁是废物呢？”

    “我看你们一家是存心不想让老爷子安息吧？”

    ……

    许母被他们群起而攻之。

    许父护着自己的妻子，冷沉着脸往他们面前一站，“怎么，你们大嫂说错了吗？绍城在泽瑞婚礼上遇袭，你们到现在都没给我们一个说法。这六年来，你们唯一做的事情就是争权夺利，把我们一家从云天挤出去。我以前不跟你们计较，是不想闹得太难看，给老爷子添堵。如今老爷子走了，我也没了那些顾忌。以后你们再使那些小手段，就不要怪我对你们不客气！”

    许父毕竟是老大，也是继许爷爷以后，掌管云天集团最久的人，说话做事都有种不怒自威的气势。

    老二、老三，以及下面的小辈们，说实话，都对他有几分畏惧。

    因此，哪怕恨得牙痒痒，被他这么一震慑，众人都老老实实地住了口。

    “老爷子为大，这几天你们都给我收敛一点，好好地把老爷子的后事办完！”许父说完，拉着许母去了灵堂正中，迎接下一批来吊唁的客人。

    **

    许绍城没让司机送他回家。

    叶行舟也听到了许爷爷去世的消息，特地打电话过来慰问他。

    许绍城顺势约他：“一起喝酒？”

    叶行舟不怎么爱喝酒，但这样的特殊时候，他自然要“舍命陪君子”。

    **

    他们俩约在一个私密性极好的私人会所。

    许绍城各种各样的酒点了一堆，摆满了茶几。

    洋酒、白酒、啤酒，他来者不拒，对着瓶吹。

    叶行舟看不下去，上前去抢，却被他一把推开。

    “让我喝！”许绍城已经醉了，说话含糊不清，“我心里难受……”他毫无形象地拍着自己的胸膛，顷刻间泪流满面。

