    苏玥玥的同桌叫温乐佟。

    也不是个爱说话的性子，但苏玥玥开口了，她也就温声道：“好的。”

    苏玥玥一笑，“谢谢你。”

    旁边的阮樱桃推了推苏南栀，“同桌，起来了，我们上早读了。”

    苏南栀迷迷糊糊地抬起头来，看到旁边多了一个乖巧的蘑菇头，下意识伸手摸了摸对方的脑袋，哑着嗓子道：“乖，别闹。”

    阮樱桃：“……”

    有的人表面上还呆着，实际上脑子里已经变成了土拨鼠。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊她被同桌摸头杀了】

    阮樱桃进入一班后第一反应，感谢那一位插班生，因为她一班才决定多添一个名额，天知道当月考成绩出来后，她的班主任通知她愿不愿意去一班上课时她有多难以置信。

    结果一进来，发现她的同桌是一个短发的女生，高高瘦瘦，还超级漂亮。

    有时候女生能比男生更加能欣赏到同性的美，而且大部分女生都喜欢这种中性风格的女孩子。

    又帅又漂亮，还会摸头杀。

    要什么男朋友？

    她同桌可真漂亮啊啊啊啊啊！

    “南栀，”阮樱桃虽然已经在心里化身土拨鼠，但她又不能任由同桌就这么睡过去，秉持着同桌之间友好相处的选择，阮樱桃决定再喊一下她，“等一下林老师就会过来巡班了，你再睡下去，会被他抓到的。”

    苏?人间睡神?再次睁开了双眼，慵懒地盯着乖巧的同桌一眼，“樱桃，乖，我困。”

    阮樱桃：“……”

    苏南栀刚刚喊她的名字，嗓音真的绝了绝了，这个女人的声音也太他妈有味道了叭！！！

    让她睡！！！

    看看孩子都困成什么样子了？

    这是阮樱桃的想法。

    然后苏南栀就继续睡了，做她的同桌，根本就没办法狠下心来叫她起床嘛。

    苏南栀把同桌给说服了后继续趴着睡了。

    结果没过多久，又有一个人来打扰她的睡眠。

    有人敲了敲她的桌面。

    苏南栀没理。

    那个声音就又响了起来。

    “……”

    她终于把头抬了起来，看向跟前的赵清衡，语气不善，“有事？”

    一个嗜睡的人，很大可能都会有起床气，而苏南栀她是属于起床气比较严重的那一种。

    尤其还是当打扰她的，是个不讨喜的人。

    赵清衡的语气听起来公式公办，“早读时间不可以趴桌子上睡觉，让过来巡查的老师或者学生会有人看见，我们班的文明分会被扣的。”

    苏南栀：“……”

    她真的是太久没有上学了，久到甚至都忘记了，还有文明分评比这一项活动。

    “我知道了。”苏南栀这一次没有再趴下去。

    她还是昏昏欲睡的样子，只不过说好了不在课上睡觉，就绝对不会再趴下去。

    “同桌，”阮樱桃小声问了一句，“你真的很困吗？我这里有糖，要不要吃？葡萄味的。”

    阮樱桃说着，已经把糖拿了出来。

    苏南栀想了想，还是接过了，说了声谢谢。

    随后伸手撑住了自己的脸颊，以一种假装在看书的姿势，再次睡着了。

    满级大佬拿了病弱剧本

