    心中一边想着事情，对于骷髅的猎杀也没有停下。

    只是杀着杀着，落单的骷髅便越来越少，最后更是被他直接清空了两个风格迥异的森林交界处的骷髅野怪。

    【击杀LV1普通阶骷髅x3！】

    【获得经验3点！】

    【获得功勋0.03！累计功勋9.37！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x1，技能点x1！】

    而这个时候，郭修文自己的等级已经提升到了LV5。

    在寻找落单的骷髅时，他顺手消耗了最后两百单位资源，把碎骨和黄金虎的等级从LV2提升到了LV3。

    两个士兵的属性都再次提高了20%，并且他们又积攒满升级所需要的经验了，只差有资源就可以升级。

    等再也找不到落单的骷髅，他便陆续把分散开来的士兵全部召集在一起，然后带队往森林深处退了退。

    不知不觉间，他已经击杀了足足九百多个骷髅，任务也差不多即将达标。

    只是再想要继续获得功勋，就没有那么容易了。

    郭修文就知道，这个任务不是那么好完成的。

    他原本以为自己偷偷摸摸的行动，不仅可以凑够祭拜自然祭坛所需的功勋点，还可以同时提升自己和手底下士兵的等级。

    结果等事到临头的时候，才发现，计划在一开始的时候是非常完美的。

    可随着事情的发展，总会出现各种各样的意外，让完美的计划实施不下去。

    看了看远处被消灭了一大片同伴，却还是无动于衷的各种骷髅，郭修文叹息一声，然后便选择了往路西恩等人休整的地方走去。

    接下来的骷髅几乎都是大群大群聚集在一起的，他再想击杀，就不可能像之前那样摧枯拉朽。

    而如果战斗的时候动静太大，他也相信，旁边的骷髅肯定会主动来围攻他手下的士兵。

    这样一来，战斗就会陷入骷髅们最熟悉也最有优势的拉锯战。

    到时候对方绝对会以源源不断的数量优势，把郭修文手下这么点士兵给消灭掉。

    可以说，接下来的战斗只要开始，就看他最后能坚持到什么时候，根本不可能像现在这般来去自由。

    说不定等到战斗结束，他都是已经出去这个试炼了。

    而他不马上战斗的原因，就是有点不甘心。

    遇到自然祭坛，正如提示信息一般，是属于他的奇遇。

    之前他以为奇遇是祭拜祭坛时，有机会得到的那些属性点和技能、兵种图纸或者其他东西。

    但是等到实际开始的时候，他才发现，其实比起那些还不确定的东西，提升自己和士兵的等级才是最大的奇遇。

    毕竟除了这次试炼，他还不知道什么时候可以再遇到如此多野怪让他带着士兵去刷。

    但是偏偏因为身上没有资源，他提升不了士兵的等级，只能看着这么多野怪被击杀，那么多经验被白白浪费。

    可是对这种现象，他也只能眼睁睁看着，做不了什么事情。

    而等待着手下士兵一次次偷袭那些分散落单的骷髅，郭修文也不是什么事情都没有做。

    现在还真的让他想到了一个办法。

    这还是之前路西恩提醒他的，对方之前在给他任务之前，特意说过，只要他为森林出力，就可以去祭拜自然祭坛。

    而他们既然来到前线抵御这些骷髅，那么肯定会携带一些资源。

    之前他在营地那边可是看到的，他们在那里建立了营地，而且正在招募士兵。

    既然如此，郭修文便想着，自己是不是可以去想办法和对方兑换一些资源，用来提升士兵的等级。

    而用来交换的东西，他身上要说最值钱的，估计就是这一点点功勋点了。

    当然，除此之外，还有一点虎血、熊血以及皮毛和骨头，不过他不确定对方要不要这些东西。

    回到营地，他首先还是找上了路西恩，然后不等对开口，就说明了自己的来意。

    “什么，你想要兑换一些资源，这当然是可以的，只要你原意付出功勋，还有其他的，你直接去找军需官吧。”

    路西恩的回答，让郭修文心中一喜，然后对对方表达了感谢后，便靠近了军需官。

    【叮，是否上缴功勋兑换资源：

    1功勋兑换100单位食物；

    1功勋兑换200单位木材；

    1功勋兑换100单位石块；

    1功勋兑换50单位铁矿；

    ......

    1功勋兑换1宝石；

    1功勋兑换1水晶；

    ......】

    这个军需官听到他的需求，直接一挥手，一连串数据便展示在他面前。

    郭修文看到这个兑换价格，只觉得自己瞬间从地狱回到了天堂。

    他有足足9.37点功勋，虽然看起来不多，可要是换成基础资源的话，也足足可以兑换1874单位木材。

    这些资源对于他每天进账的资源来说，其实不算太多。

    甚至用来升级士兵，也做不到让这些士兵全部升级。

    但既然有军需官，就代表着他的想法是可以实现的。

    想到这里，郭修文没有再犹豫，直接把自己身上原本积攒的东西一股脑拿了过来。

    这些东西，分别是：虎血x10单位、坚硬的颅骨x2（猛虎、黑熊）、骨骼x15、破烂的虎皮x1、硕大的虎宝x1、坚硬的獠牙x4、熊血x20单位、熊掌x2、破烂的熊皮x1

    而这些东西，没想到军需官还真的收。

    不过在用什么东西收购时，对方一开始说是按照功勋。

    郭修文一看对方的态度，便问了问是否可以直接用基础资源换。

    并且最好是兑换木材，因为他看到功勋换木材竟然是其他资源的双倍。

    听他同意用基础资源兑换，还是其中最多最普通的木材。

    军需官马上答应了下来，并且对方给的价格都还不算低。

    虎血和熊血可以按一比十兑换基础资源，让他换了300单位。

    两个颅骨，更是被对方以一个五百单位基础资源收购，让他换到了1000单位。

    骨骼价格便宜一点，一个只能换一百单位基础资源，不过骨骼数量多，足足兑换到1500单位基础资源。

    皮毛因为破烂的缘故，一个只卖了五百单位基础资源，加起来是1000单位。

    獠牙价格最低，一个收购价格是10单位，加一起才卖了40单位。

    让他没想到的是，有两个东西的价格，完全出乎他的意料。

