
　　“王雨姐姐。”

　　察觉到身后的动静，小金子对着王雨咧嘴一笑，表示了感谢。M.23sk.com

　　他和陈亮正处在激战当中，大罗级别强者的交手何其危险，稍有不慎就有可能落得形神俱灭的下场。

　　如果刚刚没有王雨出手，小金子就算肉身强横，也会受到影响分心，从而被陈亮找到破绽重创。

　　“小金子，好好教训那家伙。”

　　“至于其他人，我帮你挡着。”

　　“我倒是要看看，还有谁继续没脸没皮，敢继续出手偷袭你。”

　　王雨俏脸微冷，和不远处两尊气息澎湃的人影对峙。

　　这两人分别是一男一女，从外表看上去非常年轻，但实际上却是永恒仙朝不经常露面的族老，已经是活过数千年的老家伙。

　　“有些意思。”

　　“如此轻易挡住我的一击，又是一名大罗级别的强者。”

　　“浩然剑宫什么时候，多出了你们这样的人物。”

　　开口说话的是，穿着金色长袍的男子，他眉宇之间深邃冷漠，倒背着双手俯瞰王雨。

　　“除了那位深不可测的剑宫之主。”

　　“又冒出了两尊大罗强者。”

　　“现在跑到我们永恒仙朝撒野，这是代表剑宫和我们开战吗？”

　　另外那名女子面容皎洁，也是寒声质问道。

　　“哼。”

　　“先前永恒仙朝指使赤雷宗等三大顶级势力，打压我们浩然剑宫。”

　　“现在我们代表浩然剑宫前来交涉。”

　　王雨轻哼一声，旋即继续说道：“你们永恒仙朝自恃超级势力，麾下仙兵仙将非但刻意阻拦我们进入皇宫，还出言侮辱浩然剑宫。”

　　“这就是永恒仙朝的作风？”

　　“而且刚刚你们两个老家伙，还出手袭击我的同伴，简直是无耻至极。”

　　王雨的声音不大，却清晰地回荡在天地之间。

　　“交涉？”

　　“先不说之前赤雷宗三大势力，是否受到我们永恒仙朝指使，就说你们擅闯永恒皇宫，就足以死一百次。”

　　“何况，区区浩然剑宫，有什么资格和我们永恒仙朝对话？”

　　常怀冷笑连连。

　　“说的没错。”

　　“别以为你们剑宫之主很强，但永恒仙朝可不是青旋圣地，今天就算是他真身亲至，也要死在这里。”

　　“何况是你们这些人。”

　　赵芸附和说道。

　　大罗金仙可以推算天机，其实早在王雨等人进入皇城的时候，永恒仙朝的高层们，就已经察觉到三人的存在。

　　之前仙兵仙将刻意挑衅，就是受到他们的授意，要给王雨三人来一个下马威。

　　但是万万没有想到，小金子实力不凡出手干脆，一下子斩杀永恒仙朝十多位玄仙强者。

　　无论如何，今天他们都要将王雨三人击毙，否则的话，永恒仙朝数万年的威严将要彻底的扫地。

　　“想杀我们？那就来试试。”

　　“今天我们就大闹永恒仙朝！”

　　王雨懒得废话，直接强势出手了。

　　别看王雨身材娇小，但是在时空大殿里面，经过赵凡的指点后，不仅仅是修为突破到大罗金仙境界，就连性情也发生了部分的转变。

　　尤其是听到二人，根本不将自家宫主赵凡放在眼里，更是让王雨生气。

　　在她的心目中，赵凡就是浩然剑宫的天，就是浩然剑宫的神祇！

　　不允许任何人诋毁自家宫主赵凡！

　　空间温度骤然下降，无数的冰寒之气，将宫殿地面瞬间冻住。

　　王雨随手就是一剑，可怕的寒气，夹杂着猛烈地剑意，带着摧枯拉朽之势，朝二人迎面轰杀而去。

　　王雨是神魔之体，在时空大殿里面修行两千年，让她自身的剑道趋近大乘。

　　看似只是一剑，但实际上里面充斥的剑意，却不弱于数百上千剑！

　　“自找死路。”

　　“我们二人就先杀了她。”

　　“然后再帮陈亮去解决那个少年。”

　　“可以。”

　　常怀和赵芸互视一眼，旋即同时动了。

　　到达他们这种层次，经历过无数的腥风血雨，自然不会执着于以多欺少的名声。

　　只要将王雨等人抹杀，那么永恒仙朝还是永恒仙朝，否则的话，今天的事情传扬出去，将会使超级势力无数岁月积攒下的威严全部扫地。

　　常怀抬手就是一掌拍出，方圆数万米的虚空陡然一震，无数天地之力汇聚，形成一只遮天蔽地大手，对着王雨迎面拍落。

　　另外一边，赵芸脸蛋冰冷，外表看似优雅和美丽，但出手却非常狂暴，五根纤细的手指紧握成拳，浑身散发着肉眼可见的煞气，就是凌厉一拳打出。

　　如果只是对上一个对手，靠着神魔之体的优势，以及自身剑道底蕴的帮助，王雨还能占据一定的优势。

　　但是对面，却是有两名大罗强者。

　　而且从修为境界上来看，二人都比王雨还要深厚一些。

　　“看来我是不得不出手了。”

　　隆泰虽然不想掺和，但是非常清楚，如果自己此刻袖手旁观，那么等待他的下场将会非常惨烈。

　　他没有忘记，自身被赵凡打入仙咒，生死都在前者一念之间。

　　轰！

　　隆泰不再压制自身气势，整个人狂发飞舞，他一步落下大地爆碎，借助这强大的反震力量爆射而出。

　　“你是……隆泰。”

　　“以前赤雷宗的太上长老！”

　　察觉到隆泰杀来，常怀和赵芸二人都是面露惊讶之色。

　　“没错，正是我。”

　　“我也是剑宫之人。”

　　“就请二位赐教了。”

　　隆泰话音刚落，大手用力一握，无数道则之力汇聚成数把可怕的战矛，刺破了虚空，带着恐怖的气势，朝二人钉杀而去。

　　有了隆泰的加入，王雨的压力骤然大减。

　　虚空当中，六道人影不断的交错，每一次的碰撞，都引发了恐怖的能量风暴。

　　整个皇城都是不断的轰鸣颤抖，附近区域要不是有阵法加持，恐怕都要在顷刻间化为乌有。

　　哪怕是这样，距离的较近的一些仙兵仙将，还是受到了非常可怕的冲击。

　　一些修为较弱的人，甚至来不及退出多远，就被交手的道则余波笼罩，当场被震碎成齑粉。

　　“又是一尊大罗金仙。”

　　“足足六位大罗强者交手，这是多么惊人的大战！”

　　“天啊，我等居然能目睹如此大战，简直是大开眼界。”

　　……

　　如此激烈的大战，让远处的仙人们都是热血沸腾，这是许久未发生过的惊世之战啊！

　　而且不少人心里更是暗自震惊，浩然剑宫已经强到如此程度了吗？

　　不仅有那位名动仙域的剑宫之主赵凡，而且还有好几位大罗强者，光是眼下这等声势，恐怕都要直追超级势力了。

　　还有些人则是暗中观察四周，不断猜测赵凡是否亲身来到附近，否则的话，王雨等人怎么敢如此底气十足，与永恒仙朝的强者交手呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第476章 惊世之战（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 