    第251章 创神诀升级

    玲珑微微点头，对于傅玉书这个主人的命令，她不会有任何的违背。

    如葱白的手指轻轻一点，地面残破的废墟中，轰然之间蹿出了数跟蓝金色的蓝银皇藤蔓，急速的将那些跪在地上的魂圣缠绕了起来。

    “陛下，我们投降了, 别杀我们啊。”魂圣们连忙哀嚎求饶。

    不管是魂师还是其他的什么修炼者也好，无非就是为了更好的享受，谁又能真的不怕死呢。

    让他们有些意外的是，这缠绕在他们身上的藤蔓并没有对他们造成什么伤害，而是徐徐爬到了他们的眉心处。

    刹那之间，光芒大放, 藤蔓竟然化为了一阵光华急速的涌入到了他们的身体内部。

    恐惧的感觉让众魂圣失去了对自身体内魂力的控制, 嘭嘭嘭，纷纷解除了自身武魂真身的状态。

    蓝银皇藤蔓急速跟上, 飞速的涌入到了众人体内。

    藤蔓巨人也在这时解除，傅玉书搂着玲珑的腰肢缓缓从天空高处飘下，看着瘫倒在地上的魂圣，众魂圣的眉心处比之刚才多出了一道蓝金色的符文。

    这就是玲珑的恐怖能为之一，能够让她的蓝银皇侵入到魂师的身体，进而操纵魂师的性命。

    只需一念，就能让寄宿在魂师体内的蓝银皇急速的膨胀，不管你是修炼到了什么级别，只要你是魂师，自身的肉体就会顷刻之间爆裂，死无全尸。

    傅玉书冷然笑道，“只要忠心于帝国，你们得到的财富、地位并不会比在这巴拉克王国少。但是，谁敢有反叛之心，昆德拉的下场, 将会成为你们的下场。”

    别说昆德拉了，就那硕大的藤木巨人就不是一般人能够反抗的, 这谁敢啊。

    实力上的绝对优势，即便知道自己遭遇了非人的待遇，可是众魂圣早就下破了胆子，纷纷匍匐跪在地上，不敢有丝毫的不敬。

    训斥了一句，傅玉书立即带着玲珑飞向了巴拉克王宫，听完这里的战报，他就要离开了。

    收服了巴拉克王国，也该是时候回到天斗城准备全大陆高级魂师大赛了，只等大赛结束，就是一统天斗帝国之时。

    说起来，在斗罗这个世界，天斗帝国的版图中，好像只差火舞一人没有收了。

    另一边，在看到巴拉克王国魂圣投降，心中知道大势已去的唐三立即让小巫带着他以及史莱克学院的一堆人钻入到地下，伺机逃离。

    他今日已经献祭了一波，已经没有能力在施展任何的保命手段了。

    将消息传给傅玉书, 得到了回应之后, 小巫这才有了动作, 在地上重新打了个洞, 嗖的一声消失在了原地。

    这唐三现在就是个大灾星挨谁谁倒霉，有他克制其他主角简直就是神器。

    主角的身边总是危机四伏，没有点危险，没有点牺牲，他也就不是主角。

    最为经典的小鱼儿与花无缺，全剧死的就只剩下剧名了。

    飞入巴拉克王宫，看着破破烂烂的宫殿，傅玉书微微皱眉，“这是被拆家了吗？”

    踏步走向高台，转身俯视宁风致，“现在的总体战况如何？”

    “索托城，巴拉克城，两个重要的城池被攻下，巴拉克王国全境除了一些较大城池还有着守军，有着一定的抵抗能力，其余的小城池，大军所过，必然会望风投降。”宁风致满脸红光的说道。

    这一次的大胜是他几乎不敢想象的，战争有时候原来是那么的简单。

    “看来已经不需要朕在前线坐镇了，魂师军队休整一日之后，返回天斗城，大军继续清扫巴拉克王国可能存在的叛军，尽早将其清楚。”傅玉书思虑道。

    宁风致颔首记下，“陛下，巴拉克城经历魂圣团战，城中建筑破损严重，尤其是贵族区域，要不要出资帮助？”

    “贵族还差钱？”傅玉书轻笑一声，“如果是平民的话还可以出钱资助一下，贵族的话就自己看着来吧。”

    “啊？”宁风致愣了一下，这还有不看重贵族利益的人？

    傅玉书想了想道，“也别太区别对待了，平民的全款包赔，贵族的话就承担一半的损失吧，搜索一下这巴拉克王国王室的财富，充作一下补偿金。”

    “陛下，掌控了巴拉克王宫之后，就已经在搜寻其储藏的财富了。”宁风致如实的禀报道。

    “既然如此，那朕的先撤离了，全大陆高级大赛距离开始没有多少时间了，还需要朕去主持。”傅玉书神色淡然的走下高台，缓步离开。

    坐上水云烟准备好的舒适马车，傅玉书躺在马车内，随手搂住了水云烟性感的娇躯。

    杀戮之后，水云烟明显洗浴过，而且还换了一身装束。

    淡蓝色的纱裙只是刚刚包裹住翘殿月的位置，纱裙下方，傅玉书依稀还能看到白色的安全裤，一双手臂裸露在外，秀发随意的披散开。

    肌肤阳春白雪，又似如凝脂，露出了半个春光。

    手如柔荑若无骨，螓首蛾眉仙子容！

    修长的玉腿上罕见的穿上了白色丝袜，让傅玉书着实有些意外，这水云烟平时的装扮可是一直温婉庄重，什么时候走性感风了。

    没有想太多，这清凉的装束可就便宜他了，穿过裙子直接把握O·，更加方便。

    深吸了水云烟身上散发的淡淡的沐浴露与体香混合的香味，傅玉书享受的将这个大美人完全抱入在了怀中。

    “赶路呢，会被人发觉的。”水云烟推脱道。

    傅玉书摸了摸那丰腴穿着白色丝袜的修长的玉腿，淡然一笑，并没有进行修炼动作。

    大赚了一波反派点，总得提升一下功法，才能进一步修炼。

    打开系统界面，找到自己的创神诀，傅玉书没有犹豫的将创神诀提升到了下一个等级，一级神祇的水准。

    达到了这个等级，傅玉书立即感觉自己的修炼速度，吸收天地元力的能力增强了数倍，已经可以说是到达了鲸吞的级别。

    除此之外，更为重要的则是能够帮助别人在修炼到九十九级封号斗罗之后，凝练神位，然后突破成为神祇。

    (本章完)

