    当佩内洛和艾伦的身形在魔法部神秘事物司的死亡大厅再度出现，艾伦一眼就看到了正张牙舞爪比比划划大声试图安慰着母亲的艾伯特，在他的面前，黛西紧紧地倚靠着妈妈，身边的唐克斯一只手扣在了她的手臂上。

    摩根勒费伊?哈里斯太太眼中含泪，嘴角上翘，听得认真。

    艾伦和佩内洛出现吸引了傲罗们的注意力，在佩内洛阻止他们试图靠近围拢过来后，摩根勒费伊?哈里斯太太欣喜若狂发出突然一声尖叫，随即泪流满面，大叫着跌跌撞撞扑向了台阶上失而复得的小儿子。

    那些傲罗们放下了魔杖，显然也辨识出了只是头发变长肤色苍白了的艾伦，敏感的傲罗们显然也发现了对方气质和个头上变化，这让他们并没有放松警惕，不过也并没有立即散去而在原地警戒着以确保不会出现意外。

    黛西本来低着头，才注意到母亲怎么不见了，这时抬头到这边的情况，显然第一眼也认出了弟弟，一脸惊喜地挣脱了闺蜜兼护卫唐克斯的手，也向艾伦冲了过去。

    “感谢梅林！”摩根勒费伊?哈里斯太太将失而复得的儿子一把搂住，然后又推开来仔细打量自己小儿子的模样变化，随即又直掉眼泪用双手蒙着脸心疼得说不出话来。

    艾伦轻轻拍打着母亲的背部安抚着：“妈妈，我没事，我平安归……”艾伦接着又被一股突如其来的撞击撞得发出“嗬”的一声然后就跌倒在了地上。

    原来是黛西冲了过来，她一双红通通的眼睛从上到下打量了跌倒在地上的弟弟一番，猛地扑了过去，就如之前艾伯特做的一般将自己全身的力量都压在了艾伦身上，艾伦本来刚准备起身，看到这突如其来的身影还来不及摆手拒绝，发出了今天晚上的第三声“嗬”后就平躺在了地上，他的法杖也随即跌落到了一边。

    黛西用手不断像小时候欺负人一样乱揉着弟弟的头发，“比小时候玩飞天扫帚摔破头还让人不省心！你这是什么打扮？！”

    “好了好了，黛西、妈妈，艾伦平安无事，我们应该去找爸爸，他一定很想亲眼看到艾伦。”艾伯特挠了挠头，看着这似曾相识的情形，有些尴尬地将艾伦从黛西的拳头下解救了出来。

    艾伦这才在妈妈和佩内洛的帮助上从地上爬了起来，他揉了一会右边的肋骨，接着又揉了一下之前被艾伯特伤到的左边，“艾伯特，黛西，你们当时在霍格沃茨的时候是不是邓布利多还开设得有摔跤课啊……”

    部长办公室内，欧文?哈里斯先生依靠在座位上，冷静地指挥着二儿子伦恩对魔法部的各种事项做出了安排，福吉在之前听到艾伯特带回来的消息后已经主动去联系属下了，在这种权力交接的时刻、他忍住了想要立刻见小儿子的欲望，把注意力放在了完成对魔法部的控制上。

    就在这时，办公室的门突然被撞了开来，欧文不悦地抬起头，他的神情瞬间凝滞，他顾不得自己的形象，抬起手揉了揉自己的双眼，没看错，黛西带着艾伦就站在门前正对着他微笑。文件从桌子上滑落，摔到地上四处散落，但他根本顾不得这一切，大笑着以直接跳越过了办公桌抱住了自己的小儿子。

    “回来就好，回来就好。”这位目前在英国巫师界重权在握的男人眼眶泛红，拍了拍自己儿子的肩膀，艾伦在心下感受着父亲那毫不遮掩的喜悦，鼻子也酸了酸。

    伦恩也顾不得自己那些摆放整齐的文件，悄悄用手擦拭了下眼角，满脸喜悦地看着父亲和艾伦团聚的场景——真是太好了，艾伦平安无事，哈里斯家族的地位将不会受到威胁，伦恩明白到了哈里斯家族今天的势力，没有足够力量的自己是扛不起哈里斯家族的重担的。

    艾伦在父亲旁和自己的二哥对视了一眼互相点了点头，不禁也松了口气，起码自己二哥内敛的个性在这种时候是非常受他欢迎的，起码自己不会被伦恩再撞一次了……

    激动过后，佩内洛主动暂时代替了伦恩的工作，和那些傲罗一起，前去帮哈里斯家掌控魔法部，以便艾伦的亲人们有个团聚时间。

    这些哈里斯家的男人们坐到了沙发上，伦恩平复了下情绪，亲手跑了一壶茶，为家人们倒上。“这个时候我觉得可以适当添加一点威士忌。”欧文?哈里斯先生不复之前给属下布置工作时面无表情的严肃样子，他指挥着一瓶奥格登陈年火焰威士忌飞到了自己的手中，瓶盖咘地一声弹开，他将酒往自己的茶杯里倒上了一些。

    心情很好的摩根勒费伊非但没有阻止自己的丈夫，反而从他的手中接过了酒瓶，往自己的茶杯里也倒上了一些。

    “那么艾伦，你在帷幔后发生了什么？要知道，从来没有人能从那个帷幔里活着出来。而且你的身形显然也发生了些变化，到底发生了什么事情？”欧文想要知道，儿子在掉入帷幔后发生了哪些事情，其他人也都停止了饮茶，把注意力放到了这边。

    艾伦将自己掉入帷幔后所看到的那片荒芜的世界、遇见死神的事情以及三次时空转换中遭遇的那些事情，大致和自己的亲人描述了一下。家人们的情绪随着他的描述而起伏，听到他遭遇危险的时候，家人们哪怕看到艾伦已经完好无损的坐在面前，也忍不住为他揪心，黛西的衣摆已经被她攥得皱皱巴巴。

    尽管艾伦已经尽量减轻了自己所遭遇的危险的那些描述，但是他越是轻描淡写，家人们反而在自己的脑海中上演出了一幅幅激烈刺激紧张的战斗，于是他便又将自己在中世纪看到的一些习俗、在树屋和深夜酒馆中遭遇的一些趣事讲给了他们听，但还是略去其中一些隐私部分——双头牛球、和罗伊纳的关系艾伦丝毫没有多提，而耐瑟卷轴的事情也不是艾伦一个人就能做主，他得等事后和卢娜商议过了再看情况。

    “时间的奥秘真是让人着迷，万物皆环！”欧文?哈里斯先生感叹道，“你竟然能和霍格沃茨的创始人们有所交际。”——显然麻瓜国王们被欧文习惯性无视了。

    “梅林的第一个老师居然是艾伦，我产生了一种莫名的骄傲。”艾伯特笑着夸赞道，“可惜你没留下什么证据，不然我肯定得到处宣扬了。”

    “艾伦，我从傲罗那里得知，他们听见赫敏说，卢娜她就是罗伊纳?拉文克劳本人……这是真的吗？”伦恩转了转自己手中的杯子，疑惑地问道。

    想到那些时候，让艾伦脸不禁一红，他故作平静地点头确定了卢娜的身份:“是的，她就是罗伊纳?拉文克劳本人。”

    “不管她究竟是谁，真实身份是怎样的，我们都要感谢她，她舍命救了艾伦，如果没有她，恐怕我们……”难以接受自己想到的那个可能，本来内心一直不算太喜欢卢娜，觉得对方除了血统外行动太不靠谱的摩根勒费伊?哈里斯太太顿了顿，坚定的其他人说道：“总之，她既然帮助了艾伦摆脱了困境，让他回到我们的身边，无论她是谁，她都应该得到我们的喜爱和尊重。”

    “这么说的话，我们的塔楼和那些学识…”欧文这时候也想到了这些，他更意识到自己的家族之所以能有今天，正是因为自己的小儿子继承了罗伊纳?拉文克劳的塔楼和其中的物品带来的，而如果卢娜就是拉文克劳的话，再加上对方舍命又把自己的儿子从冥界带了回来，这让欧文一方面对卢娜大为改观，一方面又因为觉得过于亏欠对方不禁忧心忡忡。

    再加上欧文又想起现在正在帮自己家族接收的佩内洛和在塔楼里的赫敏——本来作为家长，他很满意自己的儿子能有这种女人缘，并且凭借着塔楼和那些知识以及对这三姑娘们的回报让他对艾伦的花心行为不以为然，但现在他感觉平衡已经被严重打破了，甚至他们哈里斯自己有今天都是因为卢娜的话……佩内洛和赫敏的存在会让对方和艾伦起矛盾吗？

    想到此处，欧文不禁皱眉看着板着脸的儿子，以为艾伦也在忧心此事：“艾伦，卢娜这么对你……那赫敏和佩内洛……”欧文开了口，又发现自己在这件事上又不知道该如何说起。

    艾伦见父亲的样子就知道对方的想法了，他苦笑着摇摇头：“别担心，爸爸，就像我之前告诉你们的，其实算起来对于卢娜来说和我相遇后是我先教她东西的…虽然这么说有点牵强，我们的确欠她不少，不过别担心，我和她的关系在这些东西上可以算是不分彼此了，至于赫敏和佩内洛……”

    总算想到这层的摩根勒费伊也忍不住插话了：“虽然对不起佩内洛和赫……”

    “不是的，妈妈，你误会了”艾伦摇摇头，他的表情也有些疑惑：“我其实也很奇怪，其实我在复活卢娜后也想起了这件事，当时在我离开塔楼前，她反而还让我下楼的时候对赫敏和佩内洛态度好一些……并要我带上佩内洛过来。”

    虽然可以说是灵魂伴侣，但卢娜对艾伦来说身上还是有太多谜之行为让他无法理解了。

    “所以，艾伦你和拉文克劳在古代的时候就……”黛西经过家人们的议论后突然醒悟过来，这个时候作为女性的敏锐让她感觉一点不像平时大大咧咧的黛西了，她眼睛弯成了一条缝又突然睁得圆鼓鼓的：“梅林的胡……艾伦的学徒梅林啊！我在刚出生后的那一刹那就成姑姑了？！”

    摩根勒费伊被女儿的叫声吓了一条：“你又在叫唤什么呢？”

    虽然一直没太多话的伦恩显然也醒悟了过来：“妈妈……你在刚出生后的那一刹那就成了奶奶了。”

    欧文也盯着自己脸现在涨得通红的小儿子，然后就听到艾伦支支吾吾地对自己点头确认了心中所想。

    “是的……爸爸，你在刚出生后的那一刹那就成了爷爷了……海莲娜?拉文克劳是我的亲身女儿。”

