    对于跟随冰元素一同前来的罗德与罗琳，聚集地内的这些法师并没有完全将其信任，而是感到有些怀疑。

    从之前的战斗中存活下来的法师，无法在此时证明罗德与罗琳的身份，据这名法师所说，在之前参与战斗的法师中，他对于罗德与罗琳的存在没有任何的印象，而这便让聚集地内的法师们感到了一些异常。

    据冰元素所交代的情报，跟随它一同返回的法师，同样是这场战斗之中幸存下来的法师，在返回的途中遇见后，为了应对后方可能存在的高阶法师，于是便决定结伴而行。

    在后方高阶法师存在的威势之下，法师们自然不会介意有着强大施法能力的元素生物，冰元素所说的这一情报，似乎也变得较为合理，只不过，这依旧没有打消这些法师心中的疑惑。

    此时，在周围其他法师的注视之下，整个聚集地内身份最高，同时也是这群法师当中领头的法师，来到了罗德的身前，准备验证有关罗德的身份。

    意识到身前这名法师的目的，罗德主动说道：“我是正式法师艾洛特，后方这位是我的妹妹，艾琳。在战争爆发之前，我们在冰蓝法术学院之中学习法术，这一次是靠着身上的宝物，从高阶法师的袭击下存活下来。”

    说着，罗德抬手指向后方罗琳，朝着前方的这名领头的法师示意。

    记忆中存在的一些印象，让这名领头的法师回想起有关冰蓝法术学院的情报，似乎在不久之前，他还从别的法师口中，听说有关这一学院的信息。

    只不过，对于罗德所说的话语，这名高阶法师自然不会轻易相信，而是向着聚集地内其余的法师问道：

    “你们当中，有来自于冰蓝法术学院，或者能够证明这两位法师身份的吗？”

    听到这名法师所询问的话语，周围的法师均以沉默作为回应，没有一位法师能满足这一要求。

    对于周围法师的沉默，这名领头的法师也在心中早有预料。

    来到此地避难的法师，他们所属的学院各不相同，由于法师之间存在的防备，在短时间之内，这些法师不会轻易暴露自身的底细。

    在这种情况下，这些法师很少会去注意身边的同伴，很可能一场战斗结束之后，对于死去的法师，也没有多少法师能够将其认出。

    感知到布拉卡达遭受的危机后，便立即放弃原本学院中的一切，转而逃离至此的法师，除了具有极强的远见之外，这种冷漠的情绪，也是导致他们做出这一选择的原因之一。

    虽说没有法师能够证明罗德的身份，这名高阶法师对于这一预料之中的结果，也并没有过于在意。

    此时，望着一旁的罗德，这名法师继续说道：“有什么事物，能够证明你的身份，证明你所处的学院，正是你所说的冰蓝法术学院？”

    听到这名法师提出的疑问后，罗德立即便从自己的空间戒指内，取出一枚特殊的徽章，并且将其出示给这名法师。

    将罗德所拿出的徽章看在眼中，通过徽章的存在，这名法师也算是确认了罗德之前所说的身份，只不过心中依然感到有些犹豫。

    罗德所取出的这枚徽章，正是他从索克的空间戒指中所发现的事物之一。

    检查索克的空间戒指时，罗德便注意到了这一徽章的存在，并且感到有些异常。

    通过自身在法术学院中学习的经历，罗德意识到，存在于索克空间戒指内的这一徽章，应该是每一名法师在加入法术学院时，所能够获得的，用于证明自己身份的事物。

    任何法师在加入法术学院时，都会得到学院内的徽章，在学院内的一些特殊场合，例如花费金币选择相应的课程，又或者是完成学院所发布的任务时，这一徽章便会发挥作用。

    索克的空间戒指内，有着成堆的珍贵材料、大量的魔法卷轴，与这些珍贵的物品相比，这枚徽章无疑算不上什么。

    即便如此，索克依旧将其存放在空间戒指当中，感知所必须经过的位置，每当他从空间戒指内拿取什么事物时，都会清楚地感受到这一徽章的存在。

    按照罗德的预计，类似于索克这样的高阶法师，即便不需要徽章的存在，也能够靠着自身的精神力，完成这些特殊的联系。

    这一点，便让罗德感到有些不解，在罗德看来，这一徽章或许有着自己所不明白的特殊的作用，这才会被索克特殊对待，而不仅仅是如同它表面所显示的那样，是一枚普通的徽章。

    正因如此，检查完索克空间戒指内的物品后，罗德便将这枚徽章取出，并且单独存放在一旁，试图了解其中存在的异常，但到了现在，这一徽章，无疑能够作为一种特殊的凭证，证明罗德所说的话语。

    将罗德所拿出的徽章看在眼中，这名高阶法师心中同样感到极为犹豫。在这名法师看来，学院徽章的存在，基本已经确认了罗德所说的身份属实。

    此外，这名法师也想不出亡灵法师来到此地的理由，在他看来，那名施展出地狱烈焰的高阶亡灵法师，无疑有着足够的能力，将这处补给点完全摧毁，根本不需要用其他的手段。

    早在罗德来到此地后，这名法师便对其施展了透视之眼，确认了他的确只有四阶的实力，虽说能够算的上一名正式法师，但比起此前施展地狱烈焰的法师来说，显然有着极大的差距。

    意识到了罗德的实力后，这名法师之后对其进行的询问，也只算是一次例行公事。

    在这名法师心中，并不认为罗德会与此前出现的高阶亡灵法师有何关联，只不过，他却从罗德的反应之中，感觉到了一些异常。

    这名领头的法师注意到，来到此地的罗德一行，无疑显得过于冷静，丝毫没有普通法师面对这种情况时常见的局促和惊慌。