    “啥？”

    “两千万？还不二价？这小子还真是想钱想疯了！”

    “哈哈，越来越有意思了，坐等戴玄会长打他脸！”

    “估计一会的论坛头条就是他了，这家伙是不是在故意赚关注度？”

    “精神有问题的人想法都不好猜，和他不在一个频率上。”

    众人不遗余力的嘲讽着这个盾战，想将事情闹得越大越好。可没想到这家伙却没拿着当回事，老神在在的站在那里，一脸平静的等着戴玄开口说话。

    “你确定这下面有宝藏？”

    等众人的议论声渐渐消停后，戴玄这才出声问道。

    “戴会长，瞧你这话问的，这是高级藏宝图，怎么会没有宝藏的？”

    盾战玩家为了增加话语的可信度，拍着胸脯解释道，“这么说吧，我敢向系统发誓，如果那里没有宝藏，我直播倒立拉翔，而且还是冲天三米的高度！”

    （这画面太美，诸位就不用脑补了……）

    “我勒个去，好狠的毒誓！”

    “这小子日后必成大器！”

    众人爆出了一阵喝彩声，几乎都在眼巴巴的盼着那里没有宝藏，如此一来，那就有好戏可看了！

    “便宜点，说破天也只是一张藏宝图，这么贵的价格，你还真敢要。”

    戴玄对这张藏宝图产生了浓厚的兴趣，开始朝着价格方面下起了手。

    “便宜点？你打算出多少？”

    “这是风险投资，我愿意出十万金币去赌一把，大不了花钱买个教训。你也别太贪心，这价格已经破了宝图的交易记录，如果觉得合适，可以当场交易。”

    戴玄在砍价的同时，还不着痕迹的炫了一把富，随身带着十万金币，试问在场众人，谁能有如此派场！

    果然。

    在戴玄说完这句话后，不少玩家眼中闪过了一丝羡慕，能拿100W现金巨款当零花钱的，还真不多见！

    “十万？呵呵，这就是所谓的便宜点？从二百万砍到十万，戴会长，你也真够厉害的！”

    盾战玩家直接气笑了，索性将藏宝图收了起来，冷笑一声，“这宝图我就算烂在手里，也不会将它给贱卖的！我还是那句话，二百万金币，不二价！”

    “靠！真够倔的！”

    戴玄低骂了一句，脸色阴沉下来，转身就准备离开。这宝藏的守护兽是厉害，鬼知道隐藏的宝藏值不值这两千万，可万一没有，这不是赔了夫人又折兵么？

    投资太大，根本不值得冒这个风险！

    然而。

    就在这个时候，人群后方传来了阵阵惊呼声，一个风度翩翩的白衣男子分开人群走了进来。

    “哇，雕龙来了！”

    “咫尺天涯公会的会长！”

    “好帅，终于见到真人了！”

    “雕龙兄，多日不见，别来无恙？”

    戴玄笑容可掬的看向雕龙，内心却在感叹，男人能俊美到这地步，还真少见，连男人都嫉妒！

    “戴会长，久仰。”

    雕龙微微一笑，将手背在身后，上下打量着这个盾战，发现是副生面孔，这才好奇的问道，“世界传言你有价值连城的宝贝，是真是假？”

    盾战不敢怠慢，将刚才的那一套又叙述了一遍，连藏宝图都再次摆了出来。

    “还有这等好事。”

    雕龙看完BOSS视频，沉默片刻，认真分析起来，“从BOSS的实力来看，这张宝图确实价值不菲，可也远远到不了200W的程度。这位兄弟，说句不好听的，你这纯粹是在漫天要价，就算卖上一年，也卖不出去的。”

    “当然，这还是你队友不暴露坐标的情况下，如果有人出卖坐标地点，你这张宝图，分文不值！建议你要卖趁早，免得夜长梦多。”

    雕龙将事情的关键说了出来，此言一出，盾战沉默了。

    “雕龙会长，你说的没错，是我太贪心了。那行，就改成竞拍模式，在场众人都有权利竞拍，我倒要看看，这藏宝图到底值多少钱！”

    盾战玩家并不是那迂腐之人，他深深的明白一点，最经不住推敲的，就是人心，趁现在这宝图还有价值，赶紧卖了才是正事！

    “起拍价，十万金币，请诸位出价！”

    将藏宝图设置成竞拍模式后，盾战玩家便坐在了地上，紧闭双眼，不再去多管闲事了。

    不是他不想管，是心脏受不了啊！

    “雕龙兄，好手段，寥寥几句，就能让这小子改变主意，单单这点，我自愧不如！”

    戴玄装模作样的朝着雕龙拱了拱手，客气道，“能不能卖我戴玄个面子，将这宝图让给我，如何？”

    “戴会长说笑了，你的面子，可不值这十万金币！”

    雕龙也不再客气，当场输入了三十万金币的价格，用实际行动狠狠的打了戴玄的脸面。

    “好，好，够个性！”

    戴玄直接气笑了，在心里当场就将咫尺天涯公会划为了敌对势力。他憋着一肚子火，闷声走上前，很干脆的输上了五十万金币。

    比财力，他戴玄还未必能怕了这雕龙！

    见此情形，围观的众人引发了一阵欢呼声，一张藏宝图能拍上五十万金币，就足够疯狂了！

    “戴会长大气，出手确实不凡！”

    雕龙轻拍三下手掌，看了眼藏宝图，再看看闭目不语的盾战玩家，轻笑出声，“这宝图也就值这个价格，君子不夺人所好，这张宝图，就让给你了。”

    说完，潇洒的转身离开了这里，只留下戴玄傻在了原地。

    “哼，还要多谢你给我省下150万金！”

    戴玄有种被人耍了的感觉，内心有些烦躁，拍下宝物的好心情也没了，脸色阴沉的看着手中的藏宝图，不知道在想些什么。

    “嘿，还以为只能卖上20W，没想到戴会长还真有钱，随身带着五十万金币，真不愧是有头有脸的高手！”

    盾战玩家这刀补的相当犀利，把戴玄气得连腮帮子都在颤。

    然而。

    就在众人准备散场的时候，意外发生了。

    戴玄那刚到手的藏宝图，竟然从他手中消失了。

    “卧槽！”

    这可是花费五十万金币买到的藏宝图，还没捂热乎的就没了？

    戴玄瞬间慌了神，不敢置信的看了眼双手，翻遍了包裹，这才确认了藏宝图消失的事实，当场露出狰狞的表情，想找盾战玩家算账。

    可惜的是。

    这盾战玩家一看情况不妙，早已脚底抹油，溜了。

