    罗塔给唐啸稍微讲了一下关于旅游服务产业的计划后，唐啸也学习了不少，只不过现在的昊天宗可没法实现了。

    “罗塔你可真是说的我心痒痒呢！”唐啸拍了拍罗塔的肩膀，显得没那么拘谨了。

    通过刚刚和罗塔的接触，他也了解了罗塔的性格，非常的平易近人，不是像对千道流那样不好接触。

    “哥，你看这个地方怎么样！”唐月华这时也找好了位置，将地图拿给唐啸看了看。

    唐啸说过这次的选择权在她，也不会过多掺杂自己的意见，只是看了看后就决定了。

    “那就选这里了，这次还得多谢罗塔呢！”唐啸发自内心地感谢着。

    罗塔挥了挥手，“还是太见外了你们，既然选定了，地图就给你们了，我之后会联系通宝阁的人帮你们稍微改造一下！”

    “改造？”唐啸有些好奇，难道这其中还有什么门道吗？

    “没错！到时候你们自然而然就知道了，现在就准备出发吧！我也要回去安排一些事情了。”

    也是，这个距离还是比较远的，早些出发准没坏处！

    “那，罗塔我们先告辞了！”唐啸向罗塔郑重地行了一个魂师礼。

    唐啸身后地唐月华也是如此，“到时候替我们谢谢黄猿了。”

    “没问题！”

    之后，罗塔目送唐啸等人离开后，才彻底返回了星罗皇城。

    通宝阁殿内，莱德、风隐和金玲三人在一起聊天，处理完各自的事情他们都会这么聚在一起放松。

    摆桌小菜，玩玩闹闹的多惬意！

    “今天，罗塔被黄猿叫走帮忙去了，我还想叫上他一起来吃呢！”莱德嘴里塞的满满当当的，说话也是模糊不清。

    “你这样说话根本不会有人听的清的，吃完再说吧！”风隐和金玲二人确实没怎么听清莱德刚刚那话是在说什么。

    莱德只好将饭菜咽下去，清清楚楚地复述了一遍刚刚自己说的话。

    “这样听清了吗？”

    “听清了！听清了！”

    “真羡慕啊，罗塔那家伙竟然可以去帮黄猿的忙，咱们只能在这里啧啧啧！”莱德一脸的不自在，他性格好斗，这些年也让他稍微收敛了一些，但总是做一些平平淡淡的事情也确实有些为难他。

    “哦呀，我听到好像有人在谈论我呢！”

    莱德说完，从门外就传来一道熟悉的声音。

    “罗塔！你什么时候回来的？”

    “就在刚刚，说来也挺巧的，没想到我回来就看到你们在吃好吃的，你说这是幸运呢？还是不幸呢？”罗塔搬来一个小椅子直接坐在了桌子旁边。

    风隐看着吃着东西的罗塔，好奇地问：“罗塔你的工作已经结束了？”

    “自然！要不我怎么跑回来了！”

    “不愧是罗塔呢，办事效率就是快！不过可否透露一下是什么事啊？”风隐看着罗塔眨了眨眼。

    同样对罗塔这次工作好奇地不光是风隐还有莱德和金玲，他们也都用那种期待的眼神看着罗塔。

    罗塔被他们看得也有点毛楞了，只好满足他们的好奇心。

    “其实也没什么，就是这次武魂殿打算消灭昊天宗了，黄猿让我搭把手演一场戏。”

    “演戏！”三人异口同声道。

    演戏的戏码，他们在四年前就帮过黄猿一回，没想到这次罗塔竟然是去帮黄猿演戏去了。

    “怪不得我们得到小道消息说千寻疾好像死掉了！为什么武魂殿会把黑锅扣在昊天宗身上呢？”莱德略带思索地问到。

    风隐看了看莱德，缓缓解释：“前两天不是咱们的线人传来了一个消息，还记得吗？就是看见了千寻疾正在追杀唐昊！”

    “哦哦！你这么一说我想起来了，最近好像忘性有点大哈哈！”莱德拍了拍脑子，这么重大的事情竟然都能忘掉。

    看见莱德这幅憨憨的模样，无奈道：“你那是喝酒喝多了，赶紧戒酒！”

    “别介啊！大不了我不喝那么多不就好了！”莱德恳求道。

    “你自己这话说过多少次了，有数过吗？”

    “这……”莱德自知理亏只好赶紧转移话题，“我们还是继续把事情的关注点放在罗塔身上吧！”

    说的也是，不过风隐可没忘记莱德事情，“之后找你慢慢清算！”

    回到正题，风隐问道：“昊天宗的实力可是不弱的，那这次武魂殿想必也是派了不少人的吧！”

    罗塔一边晃着脑袋一边发出啧啧声：“错了！人在精而不在多！武魂殿这次去的只有两个人，分别是黄猿和千道流！”

    黄猿的实力强，他们都知道，也知道黄猿的性格不可能真的出手的，让他们惊讶的是千道流竟然出动了。

    “千道流，那可是三大极限斗罗之一，战力的最顶点，咱们知道的人之中应该只有黄猿和四年前的斑能匹敌吧！”风隐看了看金玲缓缓说到。

    金玲也点点头，补充了一句：“可别忘了虚夜村的那位，能让武魂殿都退避的家伙肯定有两把刷子！”

    在武魂殿发布禁令后，黄猿也告诫了他们不要去虚夜村的领地范围，试问这样让黄猿和武魂殿都惧怕的怪物，实力又怎么会弱。

    “千道流出马的话，昊天宗估计只有那位才能挡得住吧！”莱德想不到昊天宗有谁可以挡得住千道流，除了唐晨之外。

    “罗塔，黄猿老大叫你去的任务是什么？”这不由得让三人好奇了。

    “就是拦住千道流！”罗塔语出惊人，三人差点喷将口中刚喝完的茶喷出来。

    “那个罗塔你没开玩笑吧，拦住千道流，不是看不起你而是你的实力应该拦不住吧！”莱德有些不敢相信。

    其实这不怪莱德他们，罗塔对他们只展现过魂斗罗级别的实力而已。也不奇怪为什么他么会有如此的表现。

    “哈哈哈，事情就是这样的，我以速度优势牵制住了千道流一分钟，事情就解决了！”

    罗塔这样说，他们还能相信一点，证明拦住，97级的封号斗罗都不敢说这样的话。

    “那最后的结果？”风隐问到。

    “昊天宗覆灭，唐啸带着昊天宗子弟准备隐世了！”

    这样的结果，其实也不意外，昊天宗没有唐晨肯定是拦不住杀心已起的千道流的。

    罗塔喝完杯中的茶水后，开口说：“当然还是有些善后工作要处理，也需要你们的帮助了！”

    听到活儿来了，三人立马就来了精神，仔细地听着罗塔接下来要说的话。

    “首先隐世的地方他们已经选好了，接下来风隐你陪同金玲去上次发现的那个地方和他们汇合即可，给他们改良一下那里的风水，也算是补偿吧！”

    “没问题！”风隐和金玲没有犹豫就答应了，刚好他们也想出去转转。现在通宝阁已经没有多少事需要他不停操心的了。

    