    铁甲冰麟马太快，我一马当先的冲了出去，手中青冥剑泛着慑人的光芒，那靛青色的龙魂能量盘旋在剑刃周围，凛凛生威，铁甲冰麟马的铁蹄踏碎了大地，风驰电掣而去，幻影狼王一样紧跟着来了，速度如电。

　　转动鬼影戒，鬼影重重的能量弥漫开来，我低喝一声张开手掌，顿时将一道残影幻想推离了身体，正是鬼影戒的鬼影分身效果，同样是一个骑乘着铁甲冰麟马、手提着青冥剑的我，属性是我的75%，唯一的区别就是身边没有幻影狼王罢了。

　　我现在的属性那么霸道，就算是75%那也非常强悍了，特别是攻击力，75%的攻击力也是那么的恐怖，完全就是一个杀神般的存在。

　　……

　　丛林边缘，长生殿第四分盟的大约5000+号人正在集结，一列列的骑士飞掠而过，忽地，一名弓箭手目光转向了后方，顿时他的瞳孔猛然放大，脸上满是惊恐之色，大声喝道：“我了个擦，糟糕了，古剑的青虎铁骑杀过来，大家快点准备防御，MD，这群人真不要脸，练个招呼都不打就开杀了啊……”

　　弓箭手身前，一名142级的高阶魔骑士手提着利刃，左手顶着一枚青色圆盾，低喝道：“屌了！那个骑着黑色冰马的人，不就是刚刚六转不久的折戟沉沙吗？我勒个去，还是两个折戟沉沙，这坑爹啊……”

　　另外一个高阶法师比较冷静，法杖一扬，大喝道：“长生殿的威严不容侵犯，给我组织防御阵线，就算是陆尘亲自来了，我们也一样要把他们打回去！战士、魔骑士、游侠结成防御阵线，法师准备用星河风暴笼罩，弓箭手，都给我用撼岳箭，把这些骑兵射下马，没了战马，他们就是软脚蟹！”

　　顿时，长生殿第四盟的人颇显得有些素质，飞速结成防御阵线，迎接我们的到来。

　　一群弓箭手纷纷扬起了长弓，准备抛射射击了。

　　我一马当先，刻意控制住自己和分身的移动速度，大约为全速的50%左右，不过还是非常之快。

　　对方的弓箭手队长看得真切，大喝一声：“放！”

　　“铮铮铮铮”的离弦之声响起，一大片箭矢打了过来，其中还有不少撼岳箭，撼岳箭技能书虽然很稀少，不过还是有人能打得到的，并且，撼岳箭可以大幅度的攻击杀伤对方的坐骑韧性，将骑士拉下马，一群学会撼岳箭的弓箭手，那就是骑士的噩梦。

　　然而，就在对方箭矢离弦的那一刻，我猛然提速，直接全速冲锋，整个人因为突然变速而化为一道虚影电射而去，此举大大的出乎对方的弓箭手玩家意料之外，一群人目瞪口呆的看着自己的乱射、撼岳箭、破魔箭等技能落在空地上，大惊道：“我去，这样也行啊，陆尘太狡猾了，前面的魔骑士、游侠、战士们小心防御啊！”

　　远远地，我便已经发动了冲锋！

　　“刷！”

　　离开了原地，轰然撞击在对方最前方的一个魔骑士的盾牌之上，铁甲冰麟马非常高大，比对方的坐骑还高出了一个头，力量点数更不是对方能够相提并论的，青冥剑扬起，当头便是一击千冰斩！

　　“轰！”

　　由于坐骑的攻击射程叠加，千人斩的攻击范围提升了近100%，泻落在远方，呈现一个扇形的攻击，相互溅射之下，一个个超过2W点的伤害数字飞起，一群弓箭手、驯兽师、牧师等职业纷纷被秒杀，就算是高血的魔骑士也被折射的效果杀得只剩下一半的残血，狼狈不堪的看着身周同伴的尸体，目瞪口呆。

　　“我擦，好强的攻击力……”不远处，一个141级的魔骑士大惊，急忙擎着利刃杀了过来，身侧，也飞速聚拢了一群半血的魔骑士，他们必须用身体来掩护身后的远程玩家，否则根本压制不住我。

　　看着对方二十多人一起围过来，我不禁一笑，长剑凛然扫出，连续激荡出三道火焰剑气，正是烈刃斩，经过坐骑射程叠加的烈刃斩非常强大，横扫一片，铿铿铿的激荡出无数伤害数字，一大群人居然无一幸免的尽数倒下！

　　“**，这也太BT了吧？”长生殿第四盟的一群人看呆了。

　　身后，青色战虎的咆哮声传来，鬼谷子、天堂雨等人追来，发现我已经制造出了一个真空地带，血流满地，顿时都无语了，鬼谷子道：“折戟老大，就不能留点手么，这样的话，长生殿的人会破胆的……”

　　话音未落，不远处我的分身也爆发出了烈刃斩与千冰斩，不待对方反应过来，分身飞速的吃了一个圣灵药水，血魔全满，猛然将剑锋刺入大地，下一刻，拔出剑锋，带出了一道紫色的神龙形象，赫然是紫龙啸！

　　“洪！”

　　巨龙泻落在人群中，霸道至极，杀得一群长生殿的玩家魂飞魄散。

　　分身是20分钟可以召唤一次的，每次召唤出新的分身，技能CD都是冷却完毕的，也就意味着，我现在可以每20分钟使用75%的攻击力打一次紫龙啸，这么强大的攻击力估计已经可以让长生殿的人流流满面了。

　　鬼谷子擎枪杀入人群，天堂雨、晴空雪两个MM充当了鬼谷子的护卫，一左一右的带着麾下人马冲杀，而我队伍里的399个青虎铁骑也凛然杀至，一个个嗷嗷的大喝着，似乎想用声音就吓破敌人的胆。

　　“轰轰轰！”

　　各种技能光芒在人群中爆出，鬼谷子等人并不停留，只是不断的向前冲杀，青色战虎的利爪踏翻了多少敌手，长生殿第四盟的场面完全失控了，原本就只有5000人马，却还遇到了古剑魂梦青虎铁骑的完整编制5000+人，实力完全不成正比！

　　不但人NX，就连宠物也丝毫不让，幻影狼王穿梭在人群中，利爪舞动，撕裂战士的甲胄，动辄爆出一次暴风之爪，凛冽的风刃在人群中切割着，顿时，很有生人勿近的味道了。

　　“来人，弓箭手、法师，给我齐射，先秒掉这个宠物再说！”一名野蛮人战士大喝道，他是小队长的军衔，似乎还有点权力。

　　身后一大片的弓箭手、法师齐齐扬起了兵器，我见状果断的控制了幻影狼王，只听一声畅亮的狼嚎之后，天空血云密布，下一刻，炼狱风暴破土而出，化为一道道龙卷风肆虐在人群中，杀得一群长生殿第四分盟的玩家惨嚎成一片。

　　……

　　鬼谷子来回冲杀，擎着彩虹枪，如入无人之境，然而就在这时，忽地一道硕大的冰锥凌空撞击在他的胸前！

　　“嘭！”

　　“10992！”

　　那是一个叫“西门吹血”的143级法师，任谁也没有想到长生殿的分盟里还有如斯高手，而且这个人的装备也不错，闪闪发光，荡漾着七彩色，显然其中不少都是卓越系的装备，手中的法杖更是蜿蜒成龙形，一定是不错的杖子，否则也不可能依靠一个区区的冰锥就炸掉了鬼谷子过万的气血。

　　“MD，敢打我……”鬼谷子舞动长枪，催促青色战虎突刺过去，可惜，西门吹血的操作非常独到，始终保持着距离，一枚枚的冰锥落下，并且还动辄丢出星河风暴来绞杀鬼谷子身侧的骑士，不到半分钟就已经有三个青虎铁骑坠落马下了。

　　鬼谷子气得直瞪眼，一直找不到冲锋的机会，对方把控制得太过于完美，一直在35-40码之间，不给鬼谷子有冲锋的距离。

　　我实在看不过去了，大声道：“小鬼，去杀别的，这个人交给我！”

　　“嗯，好！”鬼谷子听令而去，提枪杀向了别处。

　　我则提着青冥剑杀奔过来，铁甲冰麟马发出畅亮的长嘶，铁蹄踏碎大地之上的石块，一跃而去，速度极快！

　　“吓，折戟沉沙？”西门吹血嘴角泛起一丝笑容：“就算是你亲自来，老子也一样虐杀你，战士和骑士在法师面前，永远都是低贱的职业啊！老子纵横江湖几十年，从未失手，上次要不是我不在线，肯定宰掉你们了……”

　　我咧嘴一笑：“没听说过，受死！”

　　“刷！”

　　剑锋笔直而下，直接攻向了西门吹血的脑门，铁甲冰麟马的速度实在太快，根本就不给对方走位的机会，并且，西门吹血忙着用冰锥控住鬼谷子的速度，也无暇来“照顾”我，一时间，西门吹血陷入了绝境，不过这货的操作确实不俗，飞速后退了几步，借着遮蔽物躲开了我的一击！

　　“轰！”

　　脚踏大地，烈焰爆开，顿时我浑身灼热，踏入了对方的火焰墙范围内，气血瞬即猛掉了一大截——

　　“5990！”

　　“5389！”

　　“5523！”

　　……

　　西门吹血胸有成竹，冷静的走位，嘴角带着笑意：“CGL名人堂排名第七的现役天王，似乎也就如此罢了！”

　　“哦，是吗？”

　　我微微一笑，冰麟马猛然蹬踏碎石，剑锋一抖，隔空两次普通攻击，剑气阻断了对方逃走的道路，顺势发出了六转的战士技能——惊心斩！

　　“咻！”

　　剑锋之上缠绕起紫色的鬼魂之气，“噗嗤”一下洞穿了对方的魔法盾，直接劈砍在法师的胸前，没有掉血，却爆出了一个魔法值的损失伤害——25792！

　　很好，惊心斩一剑砍掉了对方2W+的魔法值，再强的魔法师也魔法值干涸了！

　　“啊？！”

　　西门吹血显然没有预料我会打出这么一招，原本的战斗计划立刻被打乱，闪烁已然没有魔法去开启，而我则趁势递出长剑，冰麟马的脚下浮动乾坤法阵，悍然的发出了乾坤击破效果！

　　“噗！”

　　“29092！”

　　直接秒杀，全服务器应该也没有哪个法师能够正面挡住我的乾坤击破，西门吹血拿着魔法烹饪，递到嘴边却来不及咽下就挂了。

　　……

　　“啪嗒！”

　　法杖落地爆出，捡起来一看，140级的三星灵器，难怪打得我和鬼谷子都那么痛，不过好在是干掉了。

　　提着青冥剑，纵横驰骋，配合着大家一顿砍杀，十分钟时间，长生殿第四分盟就已经尽数被砍杀回城了。

　　正在这时，叮的一声响，今夜来看雪MM申请诸侯令攻城开始，10小时内拿下长生殿的这座永生城！

　　纵马来到了城下，仰头看去，城墙之上，嗜血战皇脸色铁青的看着我，手扶着城墙箭垛，怒喝道：“折戟沉沙，等着瞧！”

　　嗜血战皇的另一侧，圣域玫瑰的盟主玫瑰刺静静的抱剑站在那里，另一侧，问鼎天下的盟主一字并肩也在，似乎，这三大公会再次联合了，果然，利益驱使下，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

