    这一晚，苏迎夏睡得很踏实，也不知道是不是韩三千按摩的功劳，睡梦中的苏迎夏嘴角带笑，脸上的表情，带着幸福二字。

    第二天早上六点，韩三千和苏迎夏同时从梦中醒来，两人的生物钟几乎一模一样，各自刷牙洗脸之后，便去山路晨跑。

    清新的空气让人精神大震，山顶俯瞰云城面貌更是让人有一种心旷神怡的感觉。

    “我以前无数次的幻想自己可以在云顶山晨跑，没想到真的实现了。”站在山顶，苏迎夏闭着眼，畅快的呼吸着高空的新鲜空气。

    只要苏迎夏高兴，就是韩三千最大的满足。

    看着苏迎夏不抹粉黛依旧动人的脸颊，韩三千笑着说道：“你知不知道，你真的很美。”

    突如其来的这句话让苏迎夏娇羞不止，瞪了韩三千一眼，说道：“你什么时候变得油嘴滑舌了。”

    “我说的是实话，油嘴滑舌可是我最讨厌的事情。”韩三千笑道。

    苏迎夏皱了皱鼻头，问道：“有多美？”

    “比如画江山还美，比日月星辰还耀眼。”韩三千一脸认真的说道。

    苏迎夏一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧说道：“你别说了，也不嫌害臊。”

    看着苏迎夏朝山下跑去，韩三千笑着跟上步伐，就这样，其实也挺好。

    韩三千甚至想过，不追求名利地位，现在他的财力，足够和苏迎夏无忧无虑的幸福一生。

    但是墨阳的事情告诉他，这样的想法是不可行的，要保护自己心爱的女人，唯有强大。

    韩三千不认同施菁所谓的强大就应该让人看见，因为木秀于林风必摧之的道理更加显而易见。

    但是他也拒绝平庸，这是韩家小少爷与生俱来的光环，他一旦割舍，便注定会成为别人的踏脚石。

    回到家里，吃了何婷准备的早饭之后，韩三千送苏迎夏去了公司。

    刚走进公司大门，苏迎夏就遇到了苏亦涵和苏海超两人。

    沆瀣一气的两人看苏迎夏的眼神几乎是一模一样。

    “苏迎夏，你怎么还没有把合作的事情解决，不会是办不到吧？奶奶可是给了你很高的期望啊，你可别让她老人家失望。”苏海超笑着说道。

    “苏海超，要不是你的话，会有这么多意外吗？”苏迎夏说道。

    苏海超脸色顿时变得有些难看。

    苏亦涵和苏海超同流合污，这时候自然要帮苏海超说话。

    “要不是你能力不足，奶奶怎么会换负责人呢？也不知道你用了什么办法，把弱水房产的老板迷得鬼迷心窍。”苏亦涵话中有话，语气带着嘲讽的意味。

    “苏亦涵，你有时间多去关心关心聘礼的事情吧，你不就靠着那个没露面的男人飞黄腾达吗？公司的事情，你管得着吗？”苏迎夏冷声道。

    苏亦涵一点不以为耻，反而还是得意的表情，说道：“等我嫁人了，苏家根本就不看在眼里，你这个区区负责人算得了什么？”

    “不过你现在还是我的助手，还得听我的，你最好祈祷那个男人早点露面吧，这样你就可以解放了。”苏迎夏说着话，走进电梯。

    苏亦涵恨得咬牙切齿，本来也要上楼的，但是不愿意和苏迎夏同坐，只能继续等着。

    “海超，你帮我查得怎么样了，有没有消息？”苏亦涵问道。

    苏海超也想利用这件事情打破公司里的局面，可是这件事情一点苗头都没有，而且云城没有这么厉害的韩氏，可是出了云城，姓韩的人就太多了，调查起来如同大海捞针。

    “这事有点难度，不过你放心吧，我会尽力的。”苏海超说道。

    “等我嫁人，一定要把苏迎夏狠狠的踩在脚下。”苏亦涵咬牙切齿道。

    “我怀疑，送聘礼的韩家，和燕京韩家或许有点关系，说不准你真是要走大运了。”苏海超笑着道。

    苏亦涵摸了摸自己的脸，得意的说道：“那是当然，我可是长了一张嫁进豪门的脸。”

    苏迎夏来到办公室不久，老太太每天例行的电话又打来了。

    “奶奶。”

    “怎么样了，还没有见到钟良吗？”这几天老太太可谓心力交瘁，茶不思饭不想，整夜失眠，恨不得世上有后悔药可以吃，一想到合作没了，苏家也就完了，老太太那叫一个痛心疾首。

    “奶奶，你放心吧，我还在想办法，一定会解决这件事情的。”苏迎夏说道。

    老太太叹着重气，说道：“都怪我，要不是我，事情也不会变成这样，你多操操心，咱们苏家能不能活下去，就看你了。”

    虽然以前被老太太看不起，但心软的苏迎夏想到一把年纪的她心力交瘁，也是有些心疼，说道：“奶奶，你好好休息吧，别想太多，事情交给我，我不会让你失望。”

    “好好好，奶奶相信你。”

    挂了电话之后，苏迎夏长吁了一口气，就在这时，电话又响了起来。

    当她看到来电显示着钟良两字的时候，心情瞬间激动了起来。

    这两天想了无数的办法联系钟良，但钟良避而不见，苏迎夏都快疯了。

    “钟哥。”忙不迭的接起电话，苏迎夏赶紧赔礼道：“之前的事情，我替奶奶给你赔个不是，希望你能再给我一个机会。”

    “项目继续。”钟良说道。

    苏迎夏错愕的不知道该说什么，她本以为要当面给钟良赔罪，没想到他竟然直接打电话来说项目可以继续，看来弱水房产的老板已经不计较这件事情了。

    “谢谢钟哥，谢谢你。”苏迎夏激动的说道。

    “我还忙，先挂了。”钟良说完就挂了电话。

    苏迎夏心中大石总算是能放下来了，感觉肩上的沉重担子瞬间轻松了不少，但是这件事情的功臣是韩三千，今晚回到家里……

    下午，苏迎夏通知苏家各亲戚开会，苏海超和苏亦涵两人非常不情愿的到场，这种被苏迎夏命令的滋味对两人来说，就像是吃屎那种难受。

    “苏迎夏，你不会是解决不了，要让我们给你想办法吧？”会议上，苏海超嘲笑着说道。

    “这件事情奶奶可是交给你全权负责，我们可帮不上忙，你还是自己想办法吧。”苏亦涵说道。

    苏家其他亲戚也是同样的态度，谁也不愿意在这件事情上分担责任，坐享其成还行，出谋划策万一捅出了篓子，岂不是被苏迎夏拉下水一起遭殃。

    “合作的事情，我已经解决了，今天这个会议，就是通知你们这件事情。”苏迎夏淡淡的说道。

    “你解决了？”苏海超不相信的说道，苏迎夏今天没离开过公司，怎么可能就解决了呢？

    虽然事情解决了对苏家来说是个好消息，但是苏海超心里却非常不服气，因为接下来的公司，苏迎夏将会成为地位最高的人。

    奶奶只让苏迎夏全权负责城西项目，可现在整个公司的重点都在城西项目这件事情上，不就相当于把公司大权交给她一个人了吗？

    “苏迎夏，你可别拿这件事情寻开心，你今天一直在公司，怎么解决的？”苏亦涵也是不太相信，她和苏海超是同类人，见不得人好，特别是苏迎夏。

    “我怎么做事，难道还需要通知你一声吗？这件事情我已经告诉奶奶了，你认为我会拿这件事情开玩笑？”苏迎夏说道。

    那些亲戚脸上顿时扬起了笑意，项目继续，苏家也就脱离了困境，他们今后就可以继续在公司里捞油水了。

    “迎夏，你果然没让我们失望，做得不错。”

    “我就说你一定行的。”

    “终于可以松口气了，还是你有本事啊。”

    <!--over-->

