    “大炮，本将军的阿姆斯特朗大炮呢？”

    看着如潮水般涌来的鞑靼人，威尔逊惊恐地朝着手下大叫。

    “将军，我们的大炮被马拉进城啦！”

    威尔逊这才想到，之前明人的飞机空袭的时候，拉炮的夏尔马们并没有受影响，忠诚地履行着自己的使命，将大炮统统拉进城了。

    现在再去找大炮显然不合时宜了。

    “射击，立刻准备射击，该死的，不要分散，对付鞑靼人就要用队列射击！”

    很快，威尔逊就发现，自己手下的印度士兵们并不是分散作战，而是开始分散逃跑。

    之前他们仅有的那一点士气都已经被大明的空袭炸没了。

    这些家伙如受惊的鸽子，根本没有办法组织起有效的反击。

    第一批被选做，或者说被迫成为敢死队的，是索特那帐下的倭八旗。

    在督战队的逼迫下，这些穿着足轻倭甲，拿着盾牌和倭刀的敢死队，冒着英军稀疏的子弹发动冲锋，以吸收第一轮火力。

    近身比预想中的容易，倭八旗们大喜过望。

    领头的土方岁三拿着刀，砍翻两个穿着龙虾兵服的高等印度人。

    他自己都不相信，看似不可一世的英军就这么被杀死了。

    不过像他剑术这么高明的武士也不多了。

    经过大明和蒙古人的轮番清洗，所谓武士，也已经是稀有物种了。

    大部分先登的倭兵根本就是被裹挟的日本农民而已，成批的倒在了英军的子弹和刺刀之下。

    武士就那么几个，也不过比农民足轻多一些砍人的机会，很快也面对刺刀感到无力。

    今日之战，很可能就是武士的最后的余晖。

    毕竟九州岛上岛津家的那十万武士，估计是么得余晖，直接要化作人间之渣滓的。

    这时候，两翼包抄的蒙古骑兵后发先至，配合着唐蒙联军主力于城外合围了英军。

    陷入绝境之中，经验丰富的英国本土为主的军官团反倒是冷静了下来，指挥理智尚存的士兵猬集起来，组成空心方阵做最后的输死抵抗。

    所谓空心方阵，就是组成一个中空的正方形的队列，枪口朝外，最大程度发挥火力优势。

    当年在三元里，天降大雨，火枪被废，一万多人围攻英军200人的连队，却被空心方阵以刺刀逼退，仅仅击杀6人。

    而十年前的八里桥之役，英国人也是靠着空心方阵几乎毫发无伤地重创了蒙古骑兵。

    面对印度土邦、阿拉伯骑兵、阿富汗叛军，以及非洲的祖鲁人，英国人使用这一招在亚非殖民地战场上无往不利。

    威尔逊相信，这一次自己依然能够凭借空心方阵，像过去每一次那样化险为夷。

    哪怕是白刃战！

    刚才那群小个子武士已经被击退了。

    他们不过是趁着自己这边一时慌乱而已，等到站稳脚跟，他们那些所谓的剑法，以及个人的勇武，在子弹和刺刀面前根本一无是处。

    至于骑兵……

    十年前一战已经证明了，骑兵在空心方阵面前不堪一击！

    “来吧，鞑靼人的骑兵，面对疾风吧！”

    威尔逊歇斯底里地大叫，想要为全军带来勇气。

    然而……

    突突突……

    突突突……

    南唐的微型装甲团出现了。

    3辆汉骑坦克、15辆改装农用翻斗车、二百余辆三蹦子！

    这样规模的装甲团，放在欧洲战场，根本就是无足轻重的小角色。

    但放在此时此刻的北京城外，却是左右战局的关键力量！

    “哦，我的上帝啊！我要面对的是疾风，而不是热带风暴啊！”

    在被李鸿章的坐骑碾过脖子前的最后一秒，威尔逊心中的最后一个念头是，“愿天堂没有疾风！”

    就这样，大明唐国公李鸿章爵爷，手刃大英帝国驻华集团军总司令托马斯·伍德罗·威尔逊，结束了后者并不漫长的人生。

    他再也没有机会证明自己会是一个杰出的，拥有改革大清国能力的政治家了。

    世人也不会知道，这个出生于弗吉尼亚州的一个牧师家庭，后因反对南方政府对明妥协，臣服于黄种异教徒而出走英国，参军入伍的男人，在历史上本该成为带领美利坚赢得一战，并获得1919年诺贝尔和平奖的总统先生。

    但如今，随着李鸿章因为身材过于高大，不慎触碰到了坦克驾驶员的胳膊，导致坦克偏离方向，压断了他的脖子，威尔逊的一生定格在了“一名碌碌无为的驻华军官”上面。

    ·

    四散而逃的满清大员甚至来不及关闭城门，九门提督更是连影子都没有了。

    所有人都在收拾细软，想要逃出北京去。

    蒙古人不擅长攻城，但围城还是很有心得的。

    其实单说汽车的话，索王爷的汽车可不比李鸿章少，只是性能不足，不适合军用罢了。

    他一早就派了通辽獐子岛海鲜批发有限责任公司的运输队，并让一众卖鲍卖蟹的商户将北京四个门围了起来。

    不过，北京的众爷还没有绝望。

    因为他们早就挖好了地道。

    奕?拉着小丘吉尔等人，带着一众心腹，捎上金银细软坐上马车，先是想要从西门出逃。

    发现到处都是索王爷的咸鱼车之后，连忙退到北京市东堂子胡同的总理衙门中，准备从地道逃出北京城。

    虽然放弃马车将导致巨大的财产损失，但此时已经是无奈之举了。

    然而就是这么一犹豫，奕?失去了最后的生机。

    就在这时，一标人马火速杀到。

    带路不是别人，居然是小佛爷身前的王公公。

    “李爵爷，撅屁股就是鬼子六！”

    王公公一指坑洞中，正要猫腰入洞的男子道。

    “通通给我拿下！”

    李鸿章意气风发，大手一挥，刘六麻子等人如猛虎虎入羊群，冲入了奕?的亲兵之中。

    入城之后，李鸿章正准备大拷百官，就算是没奈何，也统统要化掉搬走。

    之后，这些钱将三七分账。

    三，当然是南唐+通辽三成，剩下七成是要上缴大明，以壮大明与泰西列强交锋的声威的。

    不过老李家拷饷铺子还没开张，就有一少年，手持大明锦衣卫百户手牌前来要求协助。

    李鸿章极为重视，亲自率领亲兵前来。

    结果，李鸿章与他多年前的老上司，就这么见面了。

    “世间所有相遇都是久别重逢……恭亲王殿下，上海一别，已九年矣！”

    李鸿章一把拽住奕?的金钱鼠尾，将他从地洞里拽了出来。

    ·

    与此同时，唐蒙联军的大部队正在接管城中各处重要据点。

    他们的军纪不敢恭维，京城之中早已是人头滚滚。

    此时京中众爷早已后悔不迭。

    若是大明入京，自己箪食壶浆，王师必不能暴虐至此啊！

    他们可是听说了，除了武昌之外，朱富贵陛下下手还是很仁慈的。

    西北驻防的八旗兵丁，只要焚毁族谱，改姓断祀，就能成为楚人或者明人。

    可如今，是心狠手辣，制造血案无数的李鸿章，以及索特那那个化外蛮子如今，那可如何是好啊！

    也有人猛然醒悟，怒骂道：“富贵匹夫，你好毒的心肠！”

    “你借蒙古之手来行残暴之事，自己却留下仁厚之名！”

    “你这个欺世盗名的毒夫！”

    砰！

    曾经在世界杯上独中两元的通辽可汗亲兵吹了吹手中明呲花的硝烟，朝当朝一品大学士的尸身上吐了口口水：“你是个什么东西，也敢侮辱圣人皇帝，真是急着上路。弟兄们，去下一家！”

    这个北京城中，如今风声鹤唳。

    当然，也有一些人高枕无忧。

    比如，杏贞此时就抱着邢宝，万幸自己做了尊重祖宗的决定。

    而同治就……

    紫禁城，金銮殿。

    侥幸躲过兵灾的朝廷官员全被集中在了这里。

    索特那王爷，一身的甲胄，膀大腰圆，手执一条白绫，一步一步逼近了瘫坐在龙椅上的豆芽菜同治。

    下首大清百官噤若寒蝉，没有一个人敢发声。

    他们都在接受命运的审判。

    一旁的德川庆喜弱弱的说道：“索桑，上洛的程序好像不是这样子的……”

    索特那放下白绫，从屁股后面掏出一本《三国演义》，翻到第四回《废汉帝陈留践位谋董贼孟德献刀》看了看，皱眉道：“没错啊！进洛阳是这个流程啊？”

    说罢，索特那高呼道：“臣索特那救驾来了！”

    同治哪曾见过这阵势，吓得战战兢兢，从龙椅上滑落在地，竟口不能言。

    反倒是杏贞怀中的邢宝，依然天真烂漫地在玩鼻屎，丝毫没有畏惧之心。

    索特那再次拿起《三国演义》，翻到看了看，又看了看同治和杏贞怀中的孩子，又再次拿起了白绫，笑着对道德川庆喜道：“庆喜老弟你看，古今之事，多有同耶？这洛啊，就得这么入！”

    德川庆喜摇摇头，道：“明公，末将不是说这个……喏，你看……”

    德川庆喜从身后掏出了一张弓，用食指拨了拨弓弦，发出了铿锵之音，“明公，以末将愚见，咱们得用这个，用这个才地道！”

    …………

    祝大家国庆节快乐，另外明天有可能……

