    “不要嘛，我跟师傅傅说，我的饭都能让林动修为快速上升，说不定师傅傅吃了也能快点恢复。”青檀摇了摇头，拉着绫清竹的衣服，眼神当中非常坚定的说道。

    林动在和林震天解释的时候，听到青檀说出这句话，不由得身体僵住了，出了些许冷汗。

    “动儿，你怎么流了那么多汗？”林震天看着流汗的林动有些不解？

    难不成是受了什么伤不成？

    绫清竹瞥了一眼旁边留着汗的林动道：“好徒儿，等下为师会把为师的那份给你，你就该多补补。”

    林动瞬间愣住了，僵硬的看向那宛如水晶般的眼瞳说道：“师傅，你……”

    林啸此时也在一旁打着马虎说道：“好了，反正绫姑娘也是动儿的师傅，都是一家人。”

    林震天也仰天长笑，看着绫清竹有些恭敬的问道：“还不知道阁下是哪方天骄？”

    绫清竹平静的看向面前的老者说道：“小女子乃是九天太清宫绫清竹见过林家族长。”

    或许其他人不怎么知道，但是不代表林震天不知道，眼眸猛的收缩，刚打算说什么的时候，一位林家人士急匆匆的跑过来捧着大红帖子说道：“族长，大急，谢、雷两家如今已经联姻，想要邀请林家前往。”

    场面瞬间凝重了起来，林震天接过请帖看了看，两日后恐怕不仅仅是大婚那么简单了。

    “雷谢两家究竟是在搞什么鬼？这个时候，竟然发一张请帖过来，是故意挑衅么？”林啸皱着眉头，沉吟道。

    绫清竹在旁抱着青檀静静的观看着，对于这些她倒是不怎么在意，轻轻一猜就能猜出来，黑龙寨的消息相信已经传开了。

    雷、谢两家如果没有什么动静的话，倒是不太可能，只不过她感觉她自己一个人就能横扫了这两家，甚至都不用服用丹药。

    两个小家族不可能会出现造化境强者，所以基本上她还是在青山镇横着走。

    “雷谢两家这次似乎搞得挺大，不仅我们林家收到了请帖，青阳镇方圆百里，只要有着一些名气的势力，都是受到了邀请。”林震天淡淡的道。

    “这般手笔，可是这么多年的第一次啊。”林肯轻叹道。

    “雷谢两家这般作为，恐怕便是想要向外面宣站，雷谢两家以后将会彻底的联手，而一旦他们联手，恐怕会有着不少见风使舵的势力向他们示好，而到时候，青阳镇方圆百里内，雷谢两家，将会是当之无愧的土霸主。”

    林震天从旁冷笑道：“真是好算计啊。”

    “那我们怎么办？去还是不去？”林啸问道。

    林震天看了眼绫清竹，拱手说道：“在下想请这位大人帮助我林家，相信有您在，在加上我这个小元丹境的老头子足以应对局面。”

    “可！”绫清竹淡淡的吐出一个字。

    含蓄问暖之后，绫清竹一行人跟着林啸回到了后山的住所。

    饭桌之上，绫清竹看着面前坐着的林动手指敲打着桌面，小貂从一旁趴在她的肩膀上吃着绫清竹喂的妖灵。

    林动此时紧张兮兮，甚至都不敢去看绫清竹，哪怕摘下面纱确实倾国倾城，但是一想到要吃双份黑暗料理，心情特别不好。

    “饭来了。”青檀端着两碗冒着泡的黑色杂烩进来了。

    “师傅傅，哥哥，咱吃饭吧！”青檀从两人面前摆放着两个大碗，笑嘻嘻从一旁看着俩人。

    绫清竹面无表情的看着面前的黑暗料理，看着那不断冒泡的黑汤，隐隐约约之间似乎有着漆黑的东西浮现又沉了下去。

    旁边的林动强忍着喝了下去，在青檀的眼光下竖起大拇指说道：“很好吃，不错。”

    青檀在一旁满意的点了点头，然后睁着卡哇伊的眼神看着绫清竹。

    “呃呃！”绫清竹看了眼面前的青檀，又看了看黑暗料理，又看了看旁边的林动，嘴角微微扬起，端着黑暗料理来到林动的面前说道：“好徒儿，既然吃的那么欢，肯定很好吃，为师怕你不够，所以…都给你吧！”

    林动，咽了咽口中火辣辣的黑暗料理，看着面前绝美的容貌，那不可拒绝的眼神，只能被动的接过来勉强扯出一抹微笑道：“好，徒儿确实不够，就让徒儿多吃几份吧！”

    旁边的青檀仿佛早有预料，不知道从哪里又掏出了一碗黑暗料理递给绫清竹眨了眨眼说道：“师傅傅，给，这里还有一碗。”

    绫清竹看着面前的黑暗料理不由得嘴角微微抽搐，看了看旁边低头吃的林动，刚想放上去的时候，青檀的眼眸中隐隐约约有着泪水在打转。

    “我吃！”绫清竹心中做出了重大的决定，平静的说道。

    刚说完，青檀瞬间不哭了，眼泪也奇迹般的消失了，非常认真的看着绫清竹。

    属于自己的终究是属于自己，怎么逃也逃不掉。

    绫清竹心中有些无奈，突然间她有些后悔为什么来林家了，当初潇洒的离开多好？

    “咕噜，咕噜！”

    绫清竹直接一碗喝了进去，面无表情的把碗放在桌上，看着那一脸期待的青檀摸了摸她的头说道：“不错。”

    “好啊，那我明天继续做。”青檀得到了夸奖，立马准备包揽了明天的伙食，旋即就急匆匆的跑出去准备食材了。

    “师傅，你没事吧？”看着一动不动的绫清竹，林动从一旁小心翼翼的说道。

    小貂从旁看了眼绫清竹道：“放心吧，这丫头没有事情的。”

    小貂刚说完，绫清竹的嘴中就吐出了一个黑色的小球，看了看周围没有青檀的踪迹，手臂用力一扔，黑色的小球就被扔的老远了。

    远处，一只老鼠看着前方突然飞来小球，直接蹦起来借助吃了下去，还没来得及品尝什么味道的时候，小球突然炸开，火辣辣的黑暗料理冲斥着肚子当中。

    这只可怜的老鼠仅仅挣扎了三秒之后，就翻白眼吐黑沫，四腿蹬直，直接结束了鼠生。

    ——————

    “师傅，你那是什么东西？”林动在一旁有些疑惑。

    绫清竹拿起旁边的清水喝了下去，旋即坐在旁边淡淡解释道：“刚才那小球就是青檀的黑暗料理，被我吃下去之后运用秘法凝聚成了一个小球含在嘴中，要是真吃下去，就完蛋了。”

    林动从旁非常羡慕，抓住绫清竹的衣袖摇晃着说道：“嘿嘿，师傅，能不能教教我，你不是看着徒儿受苦吧。”

