    话音刚落。

    梁久渊就直接动手了。

    他浑身的气势攀升起来，内气外放着。

    一道道凶狠的内气，从梁久渊的掌心射出。

    抬手，便射向了梁永盛和梁久渊等梁家人身上。

    噗噗噗！

    这些梁家人，本身实力都只有黄级的境界。

    哪怕是梁永盛和梁永志两兄弟，也不过是玄级的境界罢了。

    面对地级境界的梁久渊，他们根本没有任何反抗之力。

    这些人，一个个都被梁久渊释放出来的内气洞穿了心脏。

    眨眼间。

    原本还活着的十多名梁家人，直接暴毙而死！

    “好狠的心！”

    一旁。

    李经纬见状，眼神忍不住一阵阵收缩了起来。

    他真的没有想到，梁久渊竟然能够做到如此心狠手辣的地步。

    不但亲手击杀了自己的几个儿子，连整个梁家都没有放过。

    尽管，梁家人已经几乎死绝。

    可李经纬的心里，没有半分欣喜。

    梁久渊越是心狠手辣，他们就越有可能死无葬身之地啊！

    “永盛、永志，为了家族的兴旺，只能让你们先死了，安心去吧！”

    梁久渊的目光，落在了自己的两个儿子身上。

    “不……不要啊！父……”

    梁永盛和梁永志两人见状，惊恐地后退。

    然而。

    他们话还没说完，便被梁久渊一步追上。

    紧接着。

    啪！

    啪！

    梁久渊一双大手，先后拍在了他们的天灵盖上。

    死！

    两具尸体，无力地倒在了地上。

    大厅内，一片狼藉。

    所有梁家人的尸体都躺在了地上，只有梁久渊站着，身上的灰袍无风自动。

    “我已经按照你的吩咐，亲手灭了梁家！”

    “现在，请你告诉我……”

    “半年之后，我体内的暗疾又当如何？”

    梁久渊转过身，面无表情地说道。

    刚才，秦风说得很清楚。

    用百年人参，研磨成粉，可以压制暗疾半年时间。

    也就是说，这种办法或许不能根治他体内的暗疾。

    “稍安勿躁。”

    “你体内的暗疾沉疴多年，神经被毒素常年侵蚀。如果是五年前，我都可以立刻为你清除体内的毒素。”

    “但现在，我暂时没有办法！”

    秦风看了梁久渊一眼，不紧不慢地开口。

    什么？

    闻言。

    梁久渊的脸色，顷刻大变。

    他面容铁青，仿佛受到了什么巨大的欺骗一般。

    秦风的话，让他感觉自己在凶猛的山洪中刚刚发现了一根救命稻草，好不容易抓住了，却发现稻草已经是枯萎的。

    一丝希望，彻底破灭！

    “你耍我？”

    梁久渊的双目通红了起来，身上的灰袍鼓动着，浑身的杀气直接暴涨万分。

    那幅模样，恨不得把秦风生吞活剥了。

    “我没必要骗你。”

    秦风淡淡地摇了摇头。

    “那你为什么现在不能替我清除体内的毒素？”

    梁久渊强压着心头的愤怒，逼迫自己冷静下来。

    “你体内所中的，乃是一种非常强悍的神经毒素。”

    “这些毒素已经渗透进入你的神经，除非是地级强者出手，利用体内的内气将其强逼出来。”

    “但，如果这样做，就必须是境界高出于你的高手才行，我现在的实力太低，强行逼毒会被你反噬。”

    秦风看了梁久渊一眼，平静地说道。

    他觉得，这么一说，对方应该能想明白。

    果然。

    梁久渊深深地吸了一口气，直接沉默了。

    他不确定秦风是不是骗他，就算没有，地级强者有那么容易找到么？

    整个华夏世俗界，地级古武者寥寥无几。

    哪怕找到了地级中期的古武强者，人家也不见得愿意出手帮他逼出体内的毒素。

    也就是说，唯有秦风出手。

    “你的实力提升到地级，需要多久时间？”

    想到这里。

    梁久渊脸色难看地问道，他喘着粗气，似乎随时都要爆发出来。

    “一年！”

    “最多一年时间，我的实力便能够超过你！”

    “届时，我会出手帮你！”

    秦风说话时，淡淡地伸出了一根手指。

    这是他保守估计的时间。

    如果能够找到一些合适的天材地宝，秦风有把握在短时间内突破到炼气三层。

    他在炼气二层时，便相当于古武者的玄级后期境界。

    达到炼气三层，实力必然能够超越梁久渊。

    为了保险起见，秦风才承诺一年后为他医治。

    对于梁久渊这种人，秦风始终保持着警惕之心。

    他是一个连至亲都可以亲手杀死的狠毒角色，只为达到自己的目的，不择手段。

    其实有一点秦风没有说。

    以他现在的实力，也能够借着为梁久渊逼出神经毒素的理由。

    趁其不备，渡入一道真气。

    神不知，鬼不觉地暗杀了。

    但，秦风并不想这么做。

    医者仁心。

    作为一名修真者，秦风有自己的行事准则。

    医就是医，杀就是杀。

    既然他答应了梁久渊，在灭了梁家之后出手帮他，就不会食言。

    “一年？”

    “这么久？”

    “小子，我怀疑你故意拖延时间，想让我放你一马，是不是？”

    梁久渊脸色阴沉着，心里更加肯定了自己的猜测。

    他生性多疑，也等不了这么长的时间。

    如果之前秦风没有说出这件事，他还不觉得心里有什么，还是会默默地抵抗每晚的蚀骨之痛。

    可现在，哪怕是一天，他也不想等了。

    再者说了。

    如果真的等到秦风的实力突破到地级境界，那他会帮自己出手逼出毒素？

    不可能！

    换个角度想想，要是自己是秦风，恐怕就直接杀了他吧？

    想到这里。

    梁久渊眼里的杀机，再次涌现了出来。

    “我命令你，立刻将我体内的神经毒素逼出来！”

    他盯着秦风，语气不容置疑地开口。

    见状。

    秦风岂能不知道对方心里在想什么？

    但他只是冷笑一声，什么都没说。

    “小子！”

    “你是不是以为仰仗着自己知道我中毒，我就不敢杀你？”

    “你他妈如果不想死，就立刻帮我把毒素逼出来！否则，我现在就让你死无葬身之地！”

    梁久渊急了，直接咆哮了起来，情绪十分失控。

    “秦风，你怎么不懂得变通啊！”

    “就是低一下头的事情，有什么好面子的啊！”

    “活着不好么？”

    眼见着梁久渊浑身的杀意包裹住了秦风，李经纬不禁心急如焚地在心里吼道。

    不仅是他，连李梦婉和吴秀英都是这么想的。

    他们都非常认可梁久渊的话，秦风之所以能活到现在，完全是因为他能够治疗梁久渊体内的暗疾。

    “你觉得，我是打算用帮你治疗这一点要挟你，才能抱住一条小命，是么？”

    这时。

    秦风忽然笑了。

    他的笑容很冷，且带着浓浓的不屑。

    “难道不是么？”

    梁久渊冷冷地反问。

    “呵呵……如果不是怕杀你们梁家那些废物时脏了我的手，你以为你有出手的机会么？”

    “况且，我已经改变主意了。即便一年后我实力大涨，也不会为你逼出毒素。”

    “因为我现在特别想看看，你是怎么让我死无葬身之地的！”

    秦风脸上的冷笑更加浓郁了起来。

