    “说！你想怎么赔？就是吃了你们这里的药后人才死的，你说，要怎么赔！”

    “今天若不给我们个交待，我们非砸了你们的店不可！”

    “没错！给我们个交待！”

    听着里面的声音，凤九朝里面看去，见杜凡和冷霜两人都在那里面，而在两人的前面，一个担架上有着一个没有气息的人。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而此时，杜凡和冷霜两人一个脸上带着笑，一个则面无表情，与那挤在店铺中怒目以视的七八人形成了强烈的对比。

    眼尖的杜凡看到了那站在店外的凤九和冷华，眼睛不由一亮，他快步朝外走去时，似状不经意的踩到了担架上那人的手指，只见，原本垂落在外面的手指微不可察的动了一下。

    注意到这一点，凤九微微一笑，迈步走了进去：“这是怎么一回事？这人死了？”

    “是，他们说人是吃了我们店里的药死的。”

    “是吗？”她漫不经心的询问着。

    “可能是，所以，我正想着给处理一下。”杜凡面带笑容的说着。

    “哦？那你打算怎么处理？”凤九配合的问着。

    这时，杜凡转而看向那一旁的七八名大汉，道：“真是十分抱歉，既然你们兄弟是吃了我们店里的药死的，那我们可以赔钱给你们，你们觉得呢？”

    一听这话，七八人心下一喜，相视了一眼，绷着脸道：“这才像话！”

    “不过，在此之前我得验证一下他是否真的是吃了我们店里的药死的，所以，我打算给这具死尸剖开腹部查看一下。”

    这话一出，七八人一同傻眼了，就连地上那躺着没有气息的那死尸，也仿佛身体在一瞬间僵了一下一般。

    “什什么？剖剖开他的肚子？”其中一人有些结巴的说着。

    “没错，我要赔钱，也得看看原因不是吗？我得确定确实是我们这里出的问题，只要你们点下头，我立马让人拿十万金币赔你们，至于这具死尸，你们放心，我们还会帮你们安葬他的。”

    杜凡一脸的正色，一副这建议很好的模样，可这些话，听在那些人的耳中，却让他们有些迟疑，又有些心动。

    十万金币啊！这他们得赚多久才有这个钱？可是，剖开肚子，这……

    外面围观的百姓听着则道：“这也对，人家既然肯出这个钱，肯定要查清楚是不是真的因为他们的药而死的，这人反正也死了，就让他们剖一剖又有何妨？”

    “就是，一个死人还怕剖不成？”

    “霜儿，去后面拿把杀猪刀来，长一点的那一把。”杜凡对着冷霜说着。

    听着那一声声话语，地上的那人额头渐渐的渗出了汗水来，尤其是在听到杜凡的话后，他只感背后一阵凉，冷不防的整个人跃了起来，拔腿就往外跑。

    “我不要了我不要了！再装下去连命都没了！”

    听着这话，再看那装着没了气息的那人竟直接跃起拔腿就跑，外面围观的人愣了一下，继而露出了然的目光，而那里面的七八名大汉见此有些羞恼，纷纷快步的离开。