
八个亿，他居然连眉头都没眨一下，就加了三个亿，而且，是美金呀！

三个亿的美金，这是什么概念？

那些国外的大佬一脸震惊的看着萧铭，而五星国的那些人，则是一脸崇拜的看着萧铭，他们就知道，只要萧铭这个大佬来了，那就一切都不是问题。

“爹爹！”萧静柔和萧雨纯惊讶的眼睛都直了，知道老爹豪气，但是这波操作也太厉害了吧？

萧云哲和耿静书，也是惊讶的两人紧紧的拉着对方得的手。

“那边的那位先生喊出了八个亿的价格，其他的老板们，还有加价的吗？”这时，拍卖主持人的声音在台上激动的响了起来。

即便是主持过各种大型拍卖会的主持人，也被萧铭的这波操作也惊讶到了。

这个萧铭，实在是太在强了，一口气加价三个亿，那可是美金，而且是三个亿，不是三百块钱。

萧铭的这种做法，已经表明了他势在必得的决心，这其他人若是再跟的话，说不定还得得罪这个五星国的大佬。

尤其是那些实在一般的商业，就算勉强有那个实力，此时也没了那个胆子，若是得罪了萧铭，人家回头打击报复的话，那分分钟让他们破产都是有可能的。

有了萧铭出手，其他的无星国的人自然是不会再出手的了。

萧铭的操作，直接把之前参与了竞拍的吴家吴兴旺和马总都惊讶到了，知道萧铭有钱，但这也太任性了吧，那是钱还是树叶？

“八个亿一次，八个亿两次……”拍卖主持人开始倒计数，现场，安静的听不见一点儿声音，不是没有蠢蠢欲动的人，但他们最后都放弃了。

“八个亿三次。”在拍卖主持人喊出那个人三次的时候，原本安静的人群，忽然就沸腾了起来。

有震惊，又不甘，有羡慕嫉妒。

但对于五星国的同胞们，他们内心只有一个感受，那就是兴奋，他们国家的宝物，可以回归祖国了。

而且，萧铭的这波操作，实实在在的对那些想打五星国的脸的外国佬们重重的反打，太漂亮了。

“好，恭喜那位五星国的先生，成功用八个亿的竞拍价拿下了这顶龙凤皇冠。”

萧铭起身，淡淡笑了笑，表示礼貌。

再没了多余的反应，那感觉就跟买了瓶矿泉水似的，一点波澜都没有。

“爹爹，这感觉也太爽了。”倒是萧云哲，激动的对萧铭说道。

“这个，叫敲山震虎。”萧铭回头对儿子说道：“我一开口，就加了三个亿，这中间的跳跃性太大了，会让人有一种钱加的很多的感觉，若是一点儿一点儿的加，那可就没有这样的效果了。”

“再者，这也可以展现出我势在必得的决心，在我喊出这个价格后，那些人先得掂量掂量自己的钱包，二是，就算是有那个实力来跟，他们也不确定我会不会继续跟价，一番犹豫下来，基本上都会选自放弃。”

“尤其是那些实力一般的，在摸不清我的实力之前，他们还会担心会不会得罪了我。”

解释完后，萧铭笑着玩笑道：“你们说，那些人怎么那么蠢，明明他们心里明白是个计谋，但就是不敢出手。”

“哈哈！”

几个孩子听了，都乐呵呵的笑了起来。

在揣摩人的心里活动这一块，萧铭一直能拿捏的死死的，屡试不爽。

这可是国际上有名的拍卖会，居然萧铭已经拍下了，那有的手续就得立马去进行，比如，付钱。

萧铭被拍卖方的请去了贵宾室，在萧铭交付了拍卖金后，双方立马签订了合同，这件宝物，此时已经是实实在在的属于萧铭的了。

这时，史福迪拍卖方的老总，走向了萧铭：“萧先生，恭喜恭喜！”

萧铭只当没看见那个人似的，连看都没看他一眼，直接就走了人。

这群混蛋，强了五星国的宝物，还没什么明目张胆的拿出来拍卖，太过分了，多给这样的人一个眼神，他都觉得浪费。

那个老总见萧铭不搭理他，只得面色有些不自然的把手给缩了回来，脸色有些难看，不过他很快就恢复了自然的，不搭理他又有什么关系，钱到手了就行。

萧铭直接回到了他的位置，拍卖也因为他的回归又继续进行开来。

因为他之前那么霸气的出手，这次主持人还没宣布拍卖物，就有不少用忌惮的目光看着他了。

他像是感觉不到那些目光似的，自己该干什么还干什么。

但他的表现越是淡定，那些忌惮他的人就越是心虚。

五分钟后，开始了这次拍卖会的重点之二，天青羊鼎。

“大家请注意，接下来要竞拍的这件珍品，它来自五星国，叫天青羊鼎！”

“好了，我们废后不多说，现在进入竞拍环节，这见珍宝的起拍价，依旧是两个亿。”拍卖的主持人，简单的介绍了一下天青羊鼎的来历和用途后，很快进入了竞拍环节。

台上，明晃晃的灯光打在那个天青羊鼎上，那尊古老的大鼎在这时候散发出谣言的光芒来，顿时让所有人都看呆了。

一瞬间，所有人都蠢蠢欲动起来。

主持刚刚宣布可以竞拍，立马就有人喊出了天价。

“五个亿。”这次开口的是青曲的二小姐陈馨怡了，只见陈馨怡喊出价格后，不知道是有意还是无意的往萧铭那边看了一眼。

“咦！那个二小姐这是学上我那招了，看样子，她是为了那个天青羊鼎而来的。”萧铭暗自在心里说道。

的确，萧铭猜的没错，这次青曲来的目的，就是为了天青羊鼎。

陈馨怡的父亲找了一个大师指点，说他们青曲的风水极好，但他们家人的命格，每一个能压得住的，需要一件镇压之物。

他们找了好多年，都没找着可以镇压的之物，后来，听说樱花国拍卖一件极其厉害的宝物，天青羊鼎。

陈馨怡的父亲立马去找了那位大师询问，在得到了肯定的答案后，她父亲立马让她前往樱花国，叮嘱她务必要把这件宝物给带回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700151"  chaptername="第168章  那是钱还是树叶？">加入书签</a>
</div>
