    “那群该死的人造人！”

    嘉仁狠狠的将眼前的桌面拍碎，满脸都是阴冷之色。

    到了现在不断的接触和了解，好歹他们已经知道了‘合作伙伴’是什么样的存在了。

    而上一次在钢之炼金术师手上又一次失利，反倒是让他对于那贤者之石的炼成方法更加的感兴趣了。

    越是使用，才能越发的觉得这东西好用。

    外界虽然不会有其他方面的限制，炼金术可能不会用来战斗，但贤者之石依然可以当做不错的补充道具。

    等价交换可以成为优秀的后勤资源。

    最关键的是，贤者之石本身似乎是通过灵魂炼成的，一旦知道真正的炼制技巧，那可以说进入每一个任务空间，都能够有着大笔的材料收获！

    没有力量的普通人，终究是多数……

    这种情况下，那群人造人竟然还继续施压，让自己等人去对付徐越和那个女装大佬，真的是让他们产生了一些不好的念头。

    如果不是忌惮那些人造人背后隐藏着若有若无的真正大BOSS，早就想要将他们一网打尽了。

    “答应他们，不过向他们提出要求，我们需要完整的贤者之石炼金阵！”

    嘉仁平复了心绪后，冷静的说到。

    几乎所有贤者之石的产出，都得自这些人造人，加上他们想要自己等人毁掉钢之炼金术师的资料，那显然他们手上是有着完整版的。

    如果能够得到这个，提前终结掉企鹅的人，也并不是不可以！

    看他们和辉仁那小子联手合作的样子，这一次绝对是无法善罢的，既然迟早都要动手，那先动手和晚动手也没有区别了。

    “不过他们一直都躲的很好，我们要怎么对付，怎么交换？”

    在嘉仁的帮助下，利用贤者之石恢复了自己手臂的晴川也说出了现在的困境。

    如果真的解决掉那群人造人的后顾之忧，他们给予贤者之石的炼成方法可能性绝对很大。

    “呵~这自然是需要那群人造人将他们引诱出来了，我们还可以将计就计，让他们双方先火拼，刺探一下人造人背后那隐藏BOSS的能力。”

    “如果合适的话，顺带将他们一网打尽也并无不可。”

    嘉仁一脸自信的笑容。

    换成谁在这里，坐拥这么多资源，这么多强力队友，都绝对只需要挑选胜利的方法就好……

    ……

    轰！

    刚刚平静下来没多久的中都，又一次发生了爆炸，而且连带的整个第五研究所废墟，都陷入了火光当中。

    刚刚抵达废墟面前的爱德华，看着眼前的火光，满脸都是不甘心的神色

    “明明就差一点！我们一定是找对地方了，可恶啊，刚刚找到的线索！”

    “真的是可惜了啊，哥哥。”

    阿尔冯斯也叹息了一声。

    自从自己被莫名其妙的强化后，他也觉得天下之大哪里都能去得。

    只是眼前的现状还是好好的给他们上了一课。

    感觉一路上都有一双无形的大手在阻止着自己两人接近真相！

    “没什么好可惜的，你们想要知道的真相，我可以告诉你们。”

    熟悉的清冷声音出现，让兄弟两人回头看着那披着披风刚刚掀开兜帽的绝美人影。

    “爱莉姐姐。”

    见到了爱莉后，兄弟二人也显得很开心，这位大姐姐救下了自己两人多次。

    而且她出现在这里，还有说出的话更是让两人意动。

    根据之前的几次接触，很显然爱莉姐姐和徐越哥哥两人都知道一些他人所不知道的隐秘。

    只是几次试探性的询问都没有得到过正面回答，这一次却是准备告诉自己两人了么？

    “你们能够找到这里来，显然是也查到了一些资料，不过大体上应该只是关于贤者之石炼成的。”

    “而在贤者之石炼成下，还拥有着一个极为重要的计划……”

    爱莉点了点头，也不再进行隐瞒的开口了。

    以爱莉的高视角，在吃透了炼金术后，哪怕不需要徐越进行提醒，也依然能够察觉到那大手笔的炼金阵！

    所以要讲解出来，自然也是相当简单。

    只是她话都还没说完，一道破空而至的黑芒便是打断了她。

    侧头任由那利刃擦过耳边，爱莉也回头冷冷的看了拉丝特一眼。

    “不要挑衅我对你的容忍程度，刚刚你已经死过一次了。”

    爱莉满脸冷淡，让拉丝特也露出了嘲弄的笑容

    “呵呵，我还说应该要怎么把你们引出来的，光会说大话可不行。”

    拉丝特收回手指上弹射出去的利刃后，俊俏的恩维也从另外一边跳了出来，拦住了几人的后路

    “喂喂，虽然不知道你知道多少，但有些事是不能让钢仔知道的……”

    结果恩维话都还没说完，爱莉便是随手朝着他一甩。

    大地与空气同时炼成，裂开的大地深渊与足够割裂一切的利刃一闪而逝，瞬息间将恩维斩成了两半。

    尸体朝着裂开的深渊当中坠落了下去。

    “我对你可没有耐心。”

    淡淡的话语，直接让拉丝特站在一边目瞪口呆。

    不是吧……

    刚刚对方真的是手下留情了？

    虽然恩维只要还有贤者之石的维持，那等伤势也能够恢复的。

    但这么来一下也太惨了点吧……

    哪怕是父亲大人，身体不出状况的情况下也就这样的表现吧？！

    呃，还有，为啥她对自己会有点耐心？

    旁边的爱德华兄弟，见到爱莉那随手完成的炼成，也是一脸懵逼。

    天啦噜，明明之前爱莉大姐姐都还需要炼金阵的。

    怎么感觉每一次见面她都在变强？！

    嗖嗖嗖~

    而这时，姗姗来迟的轮回者们，也先后抵达了四周，将现场包围了起来。

    只是对于被包围的情形，爱莉没有丝毫在意，反倒是继续的同爱德华他们讲解

    “刚刚被打成两半那个是人造人，代表七宗罪当中的傲慢，而眼前这个女人也是其中之一，代表着欲望。”

    “而制作他们的人，算是你们父亲的半个兄弟、老师甚至义父吧，体内流淌着和你父亲一样的血。”

    本来准备发动攻势的嘉仁，在听到了爱莉的话后，也不由心中一动，随后抬手制止了手下们的攻击还有起飞的大天狗。

    咦？

    他们的攻略进度很不错嘛。

    我们都才刚刚隐约触摸到幕后BOSS，他们似乎就已经将其身份探查出来了……

    ——

    两更完毕……

    年底累成沙雕了……在办公室来回走都上万步了，我的膝盖啊……

