    凄惨，无比的凄惨。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    落到林凡这等变态的手中，下场其实不用想也已经能够想到了。

    “叮，恭喜《真奥义毁灭之脚》升级。”

    林凡此时笑了，每一次升级，体内的真法种子就壮大了一分。

    林凡将普普通通的《撩蛋脚》升级到《真奥义毁灭之脚》也是消耗了很长的时间，如今每一次升级，所需要的经验都是一个海量。

    如果不是威君王的修为强悍的话，想要升级，简直难于上青天啊。

    此时真奥义毁灭之脚的真法种子，在体内不断旋转，每一次旋转都吸收了许多力量，在这股力量的滋润之下，真法种子也逐渐的变大。

    时间一分一秒的过去。

    林凡踢的都有些累了，尤其是威君王的裤裆之处，现在倒是有些不忍直视了。

    堂堂古族至高座下的威君王，如今遭受此等摧残。

    这要是说出去，还不知道要吓死多少人。

    每当林凡一脚踹出的时候，绝望侯夕光与龙玄便是眨了一下眼睛，仿佛是有些不忍直视。

    倒是雷霆调教法王却睁着大大的眼睛，目不转睛的看着，仿佛是在学习新技术一般，那贼溜溜的双眸中，闪烁着无穷喜色。

    这一刻，林凡停下了动作，感觉在踹下去，威君王的胯裆之处，肯定是要爆炸了，得换个功法练练了。

    《黑虎掏心》早已经准备好了。

    刹那之间，林凡没有任何犹豫，双龙出动，两拳轰出。

    “我打打……。”

    节奏感很强，威君王的身躯也是不断的跳动着，在高度频率之下，《黑虎掏心》的经验也是猛的起飞。

    体内的真法种子，也是高旋转了起来，威力也是节节攀升。

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    呼……。

    林凡深深的呼了口气，第一次感觉升级是如此的爽快。

    威君王的用处果然很大，就算即将要死，也能为人民服务，死的光荣。

    《黑虎掏心》修炼结束之后，林凡身上猛的爆出了一道道剑意。

    “苍天剑”

    如今“苍天剑”已经凝结出了四种剑意。

    按照《苍天剑》的最高境界，也只能凝练出九种剑意，但是在系统的帮助下，绝对能够修炼到更好的境界。

    “苍天剑，给我戳。”

    咻咻！

    剑意纵横，朝着威君王那臃肿的裤裆之处，狠狠的轰去。

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜《苍天剑》升级。”

    “叮，凝练第五种剑意。”

    没过多久，林凡听到系统的提示声，心中也是畅快的一笑，升级果然很快，不过这还远远不够，一定要将威君王的用处，碾压干净。

    第五种剑意为大切割剑意。

    “万剑其”

    瞬息之间，无数剑意漂浮在虚空之后，随后在林凡的控制之下，如同流星一般，哗啦啦的落下。

    砰砰！

    强悍无比的剑意，切割着威君王的身躯。

    但是对威君王却没有造成任何伤害，甚至连一根毛都没能切开。

    林凡一直很想知道，威君王的肉身到底有多强，简直让人不敢相信啊。

    “叮，恭喜《苍天剑》升级。”

    “叮，凝练第六种剑意。”

    “叮，恭喜《苍天剑》升级。”

    “叮，凝练第七种剑意。”

    没过多久，在这疯狂的攻击之下，《苍天剑》七种剑意成功凝练出来。

    七种剑意，各有不同，而威力自然也不同。

    尤其是修炼到第五种剑意之后，便能爆出《苍天剑》真正的威能了。

    大切割剑意，虚空剑意，破灭剑意。

    听到系统的提示声还在继续，林凡并没有停下手中的动作，看看能不能修炼到第八种剑意。

    一般人修炼《苍天剑》都是感悟剑意，最后凝练剑意，但是在林凡这里，如果领悟不出，那就直接用经验堆上去。

    “叮，恭喜《苍天剑》升级。”

    “叮，凝练第八种剑意。”

    在领悟到第八种剑意的刹那之间，其余的其中剑意，突然震动了起来，仿佛是因为修炼到更高境界，从而产生了变化。

    “叮，恭喜领悟无无剑意。”

    而在这一刻，《苍天剑》的真法种子猛的旋转起来，随后不断变化，最终变成了一柄长剑形状。

    噗嗤！

    在这一刻，让林凡那震惊的一幕生了，无无剑意，竟然割裂了威君王的皮肤，虽然只是割裂开一点，但是在林凡看来，这无疑不是一种进步啊。

    “果然，天地之间，最为锋利的还是剑意啊。”林凡感叹的想到。

    当林凡想继续修炼第九种剑意的时候，却现不断攻击多少下，系统却没有增加一点经验。

    “看来，这不是威君王不行了，而是第八种剑意对自己来说，已经是极限了，想要领悟出第九种剑意，看来还要自己将无无剑意彻底了领悟了才行。”

    林凡脑光一闪，便已经明白了这些道理。

    随后林凡也不在修炼《苍天剑》而是转修别的功法。

    末日天灾神拳！

    魔神轮盘！

    苍穹！

    等等功法，在林凡手中施展开来，而练功的靶子，便是强悍无比的威君王。

    此刻在林凡这连番轰炸之下，威君王的身躯，渐渐的有了一道道细小的裂口，虽然不怎么引人注意，但是却真实的存在。

    看来，攻击到一定程度之后，威君王的身躯也开始有些承受不住了。

    这一刻，林凡也是明白了，本来就应该这样，千锤百炼，就算再坚硬，也能被轰的变型啊。

    修炼状态中的十枚真法种子，彻底的膨胀了起来，力量比起先前要变的更加强大。

    就林凡现在的实力，虽然没有突破到神天位，但是也能一招将神天位一重真法境的高手给斩杀。

    这就是这段时间来的努力。

    绝望侯夕光与龙玄此刻却是目瞪口呆的看着林凡，他们没想到林凡的实力，竟然如此强悍，所使出的招式异常的强大，如果不是修为太低的话，这些招式绝对会爆出无比强大的力量。

    绝望侯虽然修为不高，但是身为一方霸主千百年来，眼光还是有的。

    在他看来，如果主人半路不夭折的话，那么成长起来后，古族的灾难恐怕也就来了。

    “好了，这下该弄死威君王了。”林凡冷笑一声，重点来了。

    平常手段，不可能杀死威君王，那么只有“天地熔炉”将其炼化了。

    ps：比较累，今天就先两张，出去吃个饭，如果回来精神好点，就继续更。(未完待续。)