    眼见韩立微微有些出神，那银角巨犀身躯便稍稍动了一下。

    韩立目光一凝，抬脚轻轻一跺，立即如泰山压顶一般，将那银角巨犀又踩入地下几分。

    “我是说了不杀你，可你也该自己惜命……”韩立淡淡开口说道。

    银角巨犀身躯一颤，不敢再有丝毫异动。

    “那个留有远古真灵王血脉的幼兽是何种属，有何神通？”韩立问道。

    “我不知道。”银角巨犀没有迟疑，直接说道。

    “果然还是直接搜魂方便些。”韩立眉头一横，怒道。

    “我真不知道。幼兽处于沉睡封禁状态，如同石化一般，身上没有半点气息波动传出，我根本看不出来种属。”银角巨犀解释道。

    “哼，若是如此，你怎知他身负真灵王血脉？”韩立冷哼一声，说道。

    “远古真灵八王血脉与其他蛮荒众族不同，其天生对蛮荒众族有压制，就好似群狼见王，天生便有臣服之念。你非我们族众，自然不知。”银角巨犀说道。

    韩立对此其实倒也知道一些，就像他身上的天凤之力，天生就压制许多禽类大妖。

    “带我去见幼兽。”韩立说道。

    既然身负真灵之王血脉，那其血脉之力自然不弱，自己如今惊蛰十二变还差两种真灵血脉，若是能够从此幼兽身上得到什么强大血脉之力，那么他的天煞镇狱功也能再精进一步，之后再去往大金源仙域，也就多了几分底气。

    “你方才说过，问完话就放我们走，如今又出尔反尔，果然人族都不可信。”一听此言，银角巨犀再次大怒道。

    “是谁告诉你，我是人族了？”韩立心念一动，说道。

    “你不是人族？这不可能……”银角巨犀摇了摇巨大的头颅，说道。

    韩立目光一凝，体内真灵血脉运转而起，周身之上银光一闪，丝丝缕缕银色雷电狂涌而出，竟是直接化作了一头巨大的银色雷鹏。

    与此同时，他心念一动，就将所有青竹蜂云剑收回了体内，将自己庞大的身躯展示在了所有银角犀和云纹虎部落众人面前。

    韩立知道若是以人族身份，绝对无法令其带自己去见幼兽，他又不愿真的将这两个部落之人斩尽杀绝，只好出此下策。

    感受到韩立身上传来的真灵气息，这一下两个部落所有的族众都惊住了。

    “你，你……这怎么可能？”银角巨犀有些难以置信道。

    “我身上的真灵血脉做不得假吧？我对你口中的幼兽没有恶意，你说他处于沉睡状态，说不定我还能帮上些忙。”雷鹏开口说道，声如洪钟。

    说话间，他双翅一展，飞入了高空，双翼挥动之间，带起阵阵呼啸狂风。

    “我带你去见他。”银角巨犀没了韩立压制，从地上站了起来，仰头望向高空，沉吟良久之后，说道。

    救醒云纹虎族首领之后，再经过一番交谈，韩立得知那银角犀族的首领名为桑图，而那云纹虎族的首领则唤作云豹。

    一场殊死搏杀，就这么被韩立一个突然出现的外来者给阻止了。

    而后，两个部落的族众救治了各自伤者，分别返回了部族，只留下七八人，跟随着桑图韩立几人，前往那头幼兽的藏身之处。

    众人穿过之前交战的平原，来到一座矮山附近，在桑图的指引下，寻到了一座半掩在地下的洞穴入口。

    走到近前，一股热浪便从洞穴口处汹涌而来，当中还伴随着一股浓烈的硫磺气味。

    “就在这里面？”韩立眉头一皱，问道。

    他说话的同时，神念已经扩张开来，将洞内扫视了一遍，结果并未发现有什么特别气息。

    “这洞穴下面是一片岩浆湖，我们族人通常要去洞里采集黑岩石来制作战斧，原本也不会进入洞穴最深处，也是有族人意外掉落到了下去，才发现的。”桑图说道。

    “前边带路。”韩立眉头微微一蹙，说道。

    桑图点了点头，当先走下洞穴口的石阶，步入了洞口之内。

    此刻，解除了战时状态的他，容貌没有什么变化，体型却不再那么巨大惊人，只有丈许来高，不过是比常人看起来魁梧一些罢了。

    事实上，不只是银角犀族之人战时与平时体型有异，云纹虎族也是一样，此刻都是直立行走，头颅上的斑纹也消退了许多，看起来不再那么具有野性了。

    韩立紧随其后，带着其他人依次也走了进去。

    进入之后，韩立就发现这洞口颇为隐蔽的洞***部居然十分宽敞，左右两壁和头顶上方遍布着一道道开凿痕迹，已经变得十分平整。

    洞穴坡道一路斜向下延伸，绵延竟有千丈之长。

    等到众人好不容易走到坡道尽头处时，便看到前方道路逐渐收窄，出现了一个七八丈大小圆形洞口。

    洞口后方，是一片空洞区域，里面被火光映照得影影绰绰，更加有阵阵刺鼻的气味和灼人的热浪，不断涌出。

    “族人就是从这里掉下去，在岩浆湖中发现幼兽的。”桑图说道。

    “进去看看。”韩立点了点头，说道。

    桑图没有迟疑，身形立即一闪，飞入了洞穴之中。

    韩立则也紧跟着飞了进去，进入洞口内，便看到了一片巨大的地下岩浆湖泊。

    湖泊内的岩浆并未流动，上面浮着一块块巨大的黑色板结物，似乎是岩浆冷却之后形成的黑色岩石，而在这些板结物之间的缝隙中，仍能看到一道道明红痕迹，那便是下方依旧保持着液体状的岩浆。

    韩立目光在湖面一扫，很快就看到湖泊正中心处，漂浮着一块黑乎乎的“石头”，看起来就像是一条缩成了一团的黑犬，心念一动，便朝其飞了过去。

    来到近前，他目光一凝，看着身下的“石头”，心中忽然升起一股奇异感觉。

    桑图等人的目光落向这边，全都忍不住微微低下了头，显然是血脉天然受到压制的缘故，这块形如黑犬的石头，就是他口中的幼兽。

    韩立看了他们一眼，就又将目光收回在了石头上，集中了全部神识，仔细探查了许久，眼中疑惑之色越发浓郁起来。

    “有些不对劲，上次来得时候，这岩浆湖泊还很活跃，并没有这么多黑岩石凝结，湖面甚至还有火浪翻滚呢。”桑图来到韩立身旁，有些不解说道。

    “之前这幼兽，便是这么黑乎乎的吗？”韩立指了指身下的“石头”，问道。

    “上次见到的时候虽然也是黑色的，但是我记得很清楚，绝对没有眼前这么浓重。”桑图看了一眼，笃定说道。

    韩立身形下掠，手掌在“石头”上轻轻一抚，便觉得指尖有丝丝凉意传了过来。

    “此兽是受到了冰属性法则之力的攻击，伤势极重，为了保命才不得不将自己彻底封闭起来，躲在了这片岩浆湖中，吸收湖中地热之力，来帮自己抵御伤势。”韩立说道。

    “所以这湖泊内的火力才会急剧下降，出现了眼前这样的景象……”图桑恍然大悟道。

    “好了，既然找到了他，就先带其回去吧。”韩立眉头微皱，说道。

    “不可。”这时，云豹忽然拦在了他们身前，说道。

    韩立目光一挑，望向了他。

    后者眼中立即闪过一丝惧意，却仍是说道：

    “既然他是在此疗伤的，我们若是贸然将他带离此处，岂不是置他于危险之中？”

    “你的担心不无道理，不过大可以放心，我有办法救他。”韩立闻言，点了点头，说道。

    说罢，他手掌一摊，掌心之中亮起一团银色火焰，其中散发出来的灼人力量，远超岩浆湖泊百倍，令桑图几人都觉得有些难以忍受，忍不住纷纷远离韩立。

    “这下可以放心了？”韩立问道。

    “是我多虑了……”云豹一手横在胸前，抱歉说道。

    “走吧，先带他返回银角犀部落。”韩立说道。

    桑图闻言大喜，云豹则眼角抽搐了几下，目光有些担忧。

    韩立看在眼里，却没有多说什么，两个部落漫长岁月中结下的仇怨，不是说消就能消的，所以他也能理解云豹的担忧。

    约莫半个时辰之后，他们一行人离开了这处岩浆洞穴，朝着平原深处赶去。

    ……

    银角犀的部落，位于平原左侧的一条大江河畔，一座座岩石和兽皮木料搭建的形如帐篷一样的高大建筑，散布在江流右侧，远远望去，蔚为壮观。

    韩立等人返回时，所有银角犀部落的族众，不管老幼男女，全都走出营帐，迎候首领的归来，在感受到族人抬着的“石头”上的血脉压制之力时，一个个皆是不由自主低下了头。

    可在看到云豹等人的时候，一个个又双目泛红，杀意大盛。

    若非桑图出言制止，场面显现都有些失控。

    不过，这也怨不得他们，毕竟几乎他们所有人，都有亲属好友死在云豹这些人手下。

    图桑带着众人来到他自己的营帐，让几名族人将抬回来的黑色“石头”，放在了自己的兽皮床榻上。

    韩立抬手一招，掌心中便有一个银焰小人，凭空浮现了出来。

    其方一出现，整个营帐内的温度便急剧上升，一圈圈灼人热浪从其身上层层荡漾而出，逼的图桑等人都忍不住，纷纷后退。