

　　    麦局长说：“我觉得这件事情不是那么简单的，孙守义搞我只是一个前奏，更大的动作还在后面。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说而这个更大的动作我认为是冲着您来的。”
　　
　　    张林脸色沉了下去，说：“这种没根据的话不要瞎说。”
　　
　　    麦局长说：“我怎么会没根据呢？张书记您想过没有，孙守义一来海川就搞出那么多动作来是干什么啊？”
　　
　　    张林说：“他想干什么我怎么知道，也许是新官上任吧。”
　　
　　    麦局长说：“哪里会那么简单？我觉得他上来就要我们公安局对付孟森，就是想搞乱海川市。而搞乱海川市对谁最不利啊？这不用想也知道啊，当然是对您了，您是海川的一把手，对海川要负全面的责任，海川的局面乱了，您就难辞其咎了。”
　　
　　    张林笑了笑，麦局长这个说法他并不十分的惊讶，他自己也是这么看的，不过这种心思他并不想在外人面前表露出来，便说道：“没这么玄乎吧？”
　　
　　    麦局长说：“张书记，您可千万别大意啊，您大意了，可就中了别人的计。我就是一个很好的例子，您可不要到了我这一步再来想对策啊，那可就什么事情都晚了。”
　　
　　    张林冷笑了一声，说：“孙守义想要动我，他的道行还差着那么一点点。”
　　
　　    麦局长看着张林，说：“那这一切小动作的背后如果是金达呢？您是不是还觉得可以不在乎啊？”
　　
　　    看来麦局长也在怀疑这件事情真正的幕后主使是金达，张林就很想听一听麦局长为什么会这么看，便问道：“我跟金达同志的关系很不错啊，你为什么会认为他在背后搞小动作呢？”
　　
　　    麦局长说：“哎呀，张书记，您是被金达的表面文章给迷惑住了，您想一想就会明白了，孙守义如果不是金达在支持他，他敢这么做吗？我敢说金达早就对我有所不满了。那一次孙守义想趁我住院的时候搞掉我，他在一旁就是阴阳怪气的，后来是孙守义知难而退，事情才算是暂时告一个段落。不过，我终究还是没逃过他们的毒手，还是被他们算计了。”
　　
　　    张林心里就有点失望，虽然麦局长说的跟他猜测的差不多，但这都仅仅是猜测而已，并不是真的有什么能证实金达在搞他的小动作，便笑着摇了摇头，说：“老麦啊，你这只是臆测之辞罢了。行了，我们不要在谈这个了。你那个吕媛我会想办法把她给调出来的，你在海川还有别的事情需要我帮你安排的吗？”
　　
　　    麦局长说：“张书记，吕媛安排好了，我也就能安心去省厅养老了，我先谢谢您了。”
　　
　　    张林笑笑说：“谢什么呢，大家同事这么多年，这点小忙还是应该帮的。你去了省厅之后，也别忘了海川这边，只要我张林还在海川任书记，这里随时都欢迎你。”
　　
　　    麦局长笑了笑说：“还是您张书记对我好啊，我今天来一来是想跟您道个别，再是我有一件特别的事情要告诉您。这件事情呢，是跟金达有关的。”
　　
　　    张林看了一眼麦局长，他不知道麦局长知道了什么有关金达的事情，别又是什么不靠谱的臆测吧？他笑了笑，说：“老麦啊，如果是什么捕风捉影的事情，就打住吧。我是信任金达同志的。”
　　
　　    麦局长说：“张书记，您先让我说完好吗？”
　　
　　    张林说：“说吧，说吧，我听着呢。”
　　
　　    麦局长说：“是这样，张书记，不管您心里对金达是一个什么样的看法，放人之心总是需要有的。我知道的这件事情呢，是金达的一件违规的事情，告诉您也可以让您将来能够有办法对付他。这也算是我老麦临离开海川的时候，帮您做的最后一件事情吧。”
　　
　　    张林心里一喜，他可没想到麦局长临到最后，还能拿出对付金达的把柄来，这可是一个意外的收获。心里虽然很高兴，表面上张林却是很平静，他装作满不在乎的说：“什么事情啊？金达同志一向很讲原则的，不会有什么违规的事情吧？”
　　
　　    麦局长笑了笑，说：“这就是他比较会做表面文章的地方，表面上他好像是清廉无私，也常拿这个标榜自己，但背地里却是另一幅面孔。张书记，您知道海平区白滩那里在兴建一个旅游度假区吗？”
　　
　　    张林说：“这我倒听说过，那里是一个好地方啊，我曾经跟朋友去哪里打过高尔夫。”
　　
　　    麦局长笑笑说：“看来张书记也知道那是一个高尔夫球场了，那您就更应该知道我们国家对高尔夫球场的政策。国家现行政策是不允许上吗高尔夫球场项目的。可是这个白滩的高尔夫球场不但上马了，还在光明正大的营业，难道金达就不知道这是不行的吗？”
　　
　　    张林开始有点不耐烦了，原本他还以为麦局长会抖出什么金达违规的猛料来呢，可越说越不像了，违规项目那个地方没有啊，地方是肩负着很重的gdp任务的，有些时候就不得不打些擦边球，上马一些不太合乎国家规定的项目。对这个项目地方官员往往是持一种比较纵容的态度的，不是被查到几乎不会去管他的。
　　
　　    如果金达仅仅是这个问题，对张林来说这个消息就没什么价值了，就算这件事情被捅到省委郭逵那里去，郭逵也不一定会对金达怎么样，相反，郭逵可能还会认为金达敢于做这种事情，是一种有魄力的表现呢。
　　
　　    张林看了麦局长一眼，笑了笑说：“老麦啊，你也是在这官场打滚多年的老手了，应该知道这种情况基本上算是一个惯例了，项目可能是不太合法，但是很多时候你太合法了，地方经济就一弯死水，没什么发展的。你想要那这种事情对付金达，怕是很难啊。”
　　
　　    麦局长笑了笑说：“您先别急，听我说完，是，为了发展经济，项目违规上马这种情况也是很常见，是不太好牵涉到金达身上，但是如果金达在这其中牟利了呢？”
　　
　　    张林的眼睛亮了，这时他才意识到，麦局长今天带来的，还真是猛料啊。
　　
　　    张林直视着麦局长的眼睛，故作轻松地笑了笑说：“老麦，你没搞错吧，我们的金达同志向来可是很标榜自己的清廉的。”
　　
　　    麦局长笑笑说：“这就是金达会伪装的地方了，他自己标榜清廉，当然不会自己出面收取利益了。但是借别人的手过一下，他不就显得干净了吗？”
　　
　　    张林笑了笑说：“这谁能给他过这道手啊，一般人也信不过啊。”
　　
　　    麦局长笑笑说：“他老婆总能信的过了吧？”
　　
　　    张林愣了一下，说：“金达的老婆，你是说省旅游局的万菊？如果是她的话，这手也伸的太长了吧？”
　　
　　    麦局长笑笑说：“就是因为别人不会想到金达的老婆会从省城把手伸过来，金达才敢这样子做的。”
　　
　　    张林说：“原来这个金达也是阴一套阳一套的啊？你这个情报确实吗？”
　　
　　    麦局长说：“当然确实了，这是前段时间我跟海平区区长陈鹏喝酒的时候，陈鹏告诉我的，他跟我说白滩那个云龙公司旅游度假区是金达在罩着的，金达的老婆万菊跟云龙公司的钱总关系很好，现在在做着云龙公司的顾问呢。”
　　
　　    这个消息对于张林来说还是有一定的用处的，但是现在他并不知道云龙公司跟金达之间究竟是怎么一个交易的内容，但是这件事情在关键时刻抛出去，肯定是会给金达造成一定的杀伤力的。
　　
　　    不过张林觉得这个消息是还需要做些查证的，他希望如果真要用到的时候，这个消息抛出去就能形成一种震撼的效果，最好是能一下子就打倒金达。可如果要达到这种效果的话，最好是能查出来金达跟云龙公司之间究竟存在着怎么样的利益交换。反正现在局面还在自己的掌控之中，还不需要马上就去对付金达，这个查证的时间还是有的。张林笑了笑说：“老麦啊，这个消息我知道了，我会想办法查证一下的。谢谢你了。”
　　
　　    麦局长笑了笑说：“张书记，只要能帮到您就行。”
　　
　　    过了两天，麦局长就灰溜溜的离开了海川，到省公安厅去上任了。麦局长走了之后，张林就等待着省公安厅那边派法制处王处长来海川接任海川市公安局长的消息。但是吊诡的是，这个消息就是不出来，让本来都觉得事情是十拿九稳的张林心里也开始没底了。他安排束涛去省公安厅打听情况，省公安厅那边的关系说，省厅还没正式研究这件事情，让束涛不要太着急了。
　　
　　    束涛就把情况跟张林说了，张林听说是省公安厅还没研究这件事情，觉得事情并没有有什么变动，心多少放下了一点。不过呢，省公安厅推荐接任海川市公安局长的人选没最后公布，事情总还是没到尘埃落定的时候，张林心里还是有点。他看了看束涛，说：“束董啊，对方没说多长时间才能研究这件事情吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

