    送走姜筱雨，老吴跟伙计交代一声，让他看好家，自己则换上了一套旧棉袄，从茶馆的后门溜了出去。

    “喂，是我，嗯，好的，我一会儿过去取一下。”罗耀放下电话，这是老吴紧急约他见面。

    “小五，我出去一下，你慧姐问起来，就说我出去散心了，晚上回去。”罗耀交代秘书一声。

    “慧姐要是问起来，您去哪儿散心，我怎么回答？”伍秘书说道。

    “我就是随便走走，走哪儿算哪儿，没有目的地，也可能去江边吧，不不知道……”

    他的压力很大，出去走走，散散心，释放一下压力，这也是正常的，不让人跟着，也正常。

    谁没点儿私人空间，这出群散步，后面跟着一群人，那还叫散心吗，那是巡视。

    “老虎呢？”

    “报告罗主任，杨副官出去了，还没回来呢。”杨帆一个手下兄弟忙立正敬礼回答一声。

    “他不在就算了，我自己开车。”罗耀跳上吉普车，倒车，然后一个掉头，开车出去了。

    “罗主任，您一个人出去……”

    宫慧已经得到消息，从后面追了过来，只看到一缕在半空中没有消散的黑烟，味道还特别难为。

    “站长，罗主任一个人开车出去，太危险了，要不要派车跟着？”

    “算了，他现在压力很大，一定是想一个人找地方静一下，你们跟着，他会不知道？”宫慧挥了挥手，“别找不自在了。”

    “那罗主任的安全？”

    “你们是不是觉得你们的罗主任他就是个手无缚鸡之力的文弱书生？”宫慧冷笑一声。

    周围一圈人都低下了头，那潜台词分明是：难道不是吗？

    “你们罗主任枪法是有点儿烂，但其他方面，估计你们当中没几个能是他的对手，尤其是在水下，全部歇菜！”宫慧说道。

    “啊……”

    “啊什么啊，在临训班的时候，那些教游泳的教官都不是他的对手，水下搏斗，无一败绩，知道吗？”宫慧冷哼一声，这些人平时骄横惯了，谁都不放在眼里，不给他们一点儿教训是不行了，别尾巴翘到天上去。

    “别不服气，寒冬腊月，罗主任能从长江南岸游到北岸，你们几个还差得远呢！”曹辉出现在众人身后。

    “曹科长。”

    “别，我现在还不是科长了。”曹辉讪讪一笑，他的关系已经调去警察局了，现在是科员，邓毅的交接工作还没有完成，不出意外的话，他接替邓毅的位置没有问题了。

    完成这一步跨越后，他未来前途也算是一片光明了。

    “调查有结果了？”宫慧问道。

    “是。”

    “跟我到办公室说吧。”宫慧点了点头，吩咐道。

    “按照您的吩咐，我们对这个小戴仔细做了一次调查，没发现什么异常情况，基本上家世是清白的。”曹辉进入宫慧办公室后，坐下来汇报道。

    “这就好，我不希望在我的眼鼻子底下混进居心叵测的人。”宫慧点了点头。

    “慧姐，既然您怕混进这个有异心的人，为啥不安排咱们自己的弟兄呢？”

    “自己弟兄就能保证没问题？”

    曹辉脸色讪讪了一下，这个问题他不好回答。

    “老曹，你是自己人，我才会跟你说这些话，在军统混，到了耀哥这个地位，要考虑的多了。”宫慧道。

    “慧姐，我知道了。”曹辉点了点头，他很清楚，若不是碰到罗耀，他哪有今天。

    他没什么野心，也知道自己身上贴的就是罗耀的标签儿，这一点是他改变不了的。

    他如果真想改变，也许一时能尝到一点儿甜头，但后果一定会很惨。

    军统内部对叛徒是极为深恶痛绝的，不管是对内，对外都一样，当然告密出卖在军统内也是一种秘而不宣的“文化”，但这种人多半都没有好下场。

    出卖和告密这种事儿，有第一次，就有第二次，这种人谁还能相信，除非是利用。

    你若是有利用的价值还好，就怕你连被利用的价值都没有，那就直接扫去垃圾堆。

    “行了，你去忙吧。”

    “好的，慧姐，还有个消息，得跟您说一下，这个安社的人暗地里在找那个跟江记者搭档的摄影记者祁尧山，凡是能提供线索的，给一百块大洋！”曹辉道。

    “知道了。”宫慧点了点头，她当初为了在山城活动方便，也是加入了袍哥组织的。

    当然，她就是象征的有一个身份，为了好办事儿而已，对于袍哥内部的事务，她是从来不插手的。

    袍哥组织也愿意吸纳军统的人加入，官面上的消息他们也是需要的，自古民不与官斗，地方帮派组织如果不跟官府关系良好的话，那还真长久不了的。

    袍哥五个堂口，各有各的身份，虽然说起来都是兄弟，其实内部也是有利益纷争的。

    有人的地方，就有斗争，哪儿都一样。

    石孝贤虽然是山城袍哥总舵把子，他也不能做到一手遮天，一呼百应，宫慧也能收到这些消息的。

    对手也知道这个祁尧山是个关键证人，这个证人的证词也许比当事人的口供更有效力。

    不管江琳还有罗耀，他们的话，如果没有别的佐证，听上去都是一面之词，当然，人们更会相信受害者一方。

    相信不能作为判案的证据，如果法官都用“相信”来判案的话，那这个世界上的冤假错案可就多了。

    所以，第三者的证词就更重要了，甚至有时候还会成为判案的关键，当然，如果无关的第三者做假证，那也是涉及犯罪的。

    只是对手能想到的，自己就想不到吗？

    祁尧山已经送去小黑煤窑监狱了，江琳背后的人想要找到他，那是根本做不到了。

    关键的证人掌握在自己手中，现在基本立于不败之地了。

    而祁尧山的家人，也在监视之中，对方不动手，宫慧是不会动手的，这就是个诱饵。

    就看对手会不会抓了祁尧山的家人作为要挟的手段。

    如果对方真动手的话，那就等于帮了她的大忙了，正愁找不到借口发难呢。

    ……

    江边。

    “这么急着见我干什么？”罗耀按照约定的地点赶到了，见到了早已等候的老吴。

    老吴掏出那张姜筱雨给他的纸条递了过去。

    “对方终于忍不住约见姜筱雨了。”罗耀一看纸条内容，就明白是怎么一回事儿了。

    “按理说，见是没有问题的，也不会有什么危险，可是，筱雨她不清楚内情，我也不能马上就答应她去，这可不是小事儿，慎重一下也是应该的。”老吴道。

    “你怕她起疑心。”

    “你不是说过，演戏一定要当做真的来。”老吴道，“倒是你那边营救工作准备的怎么样了？”

    “我准备让军统江城站来实施营救。”

    “不是你自己的人吗？”

    “我的人提供情报支援，他们是不能够暴露的，否则，情报网断了，损失多大？”罗耀道。

    “倒也是，江城站的人可靠吗？”

    “我跟军统江城站的站长唐鑫关系不错，他我是了解的，是个靠得住的人，他只是负责营救，营救之外的事情，没有必要知晓。”罗耀点了点头。

    老吴点了点头，他知道罗耀跟唐鑫的关系，换一个人，那就不行，不认识的人，谁肯为你卖命，甚至还是连为啥都不知道？

    凭什么呀？

    “这样，她不是明天先去你哪里听消息，再去与对方会面吗？”罗耀闪电思考了一下，“你跟她说……”

    “你的意思是，利用这个无意识的错误，把把柄送到对方手里，这样，后面对方一威胁的话，态度转变的就会更加自然一些，对吗？”老吴马上明白罗耀的意图了。

    “对，能让筱雨尽快接触到对方，也可以配合我们在江城的营救工作。”罗耀道。

    “明白了，筱雨这边只要开始给他们工作，那么江城那边日本人对她父母的看管必然会放松下来，这就是创造了营救的机会。”老吴点了点头。

    “回头营救的事情，你也可以根据后续的进展跟她说，让她宽心。”罗耀道。

    “那你这边呢？”

    “你让她直接向宫慧坦白，求宫慧出手营救她的父母，然后我们两边同时指示她做同样的事情，营救工作我们两家都同时展开，而你这边知道我们也进行了营救，实际上，营救工作就是一家在进行，明白吗？”罗耀解释道。

    “等一下，你这个说的有些绕，但我好想也有些听明白了。”老吴听了，皱了一下眉头道。

    “你别管那么多，事儿我来做，你就上下嘴皮一碰的事情，但是，要想好了怎么说。”

    “行，我知道了。”老吴点了点头。

    “下次见面，得换个地点。”罗耀提醒一声。

    “嗯，我们俩直接见面太麻烦了，上头同意你发展杨帆成为你交通员，但是你首先要确认他是否可靠和值得信任。”老吴提醒道。

    “嗯，我知道怎么做。”罗耀也觉得，他跟老吴之间需要有一个交通员。

    姜筱雨实在是不合适这个角色，他跟姜筱雨只能保持一般同事关系。

    而现在调走姜筱雨也不现实了，她是宫慧的下属，去留只有宫慧能决定。

    “老吴，可不可以考虑，这件事后，把姜筱雨从我身边调离？”罗耀想了一想，问道。

    “理由呢？”

    “你的意思让姜筱雨主动向宫慧提出调离？”老吴愣了一下，“理由呢？”

    “生病，或者犯个错误，不致命就行？”

    “你知道这么做对她的打击会有多大吗？”老吴质问道，“任务没有完成，就这样黯然离开，这对她来说，可能是一个一辈子都过不去的坎儿。”

    “她的任务完成的很好，怎么就没有完成？”

    “她的任务是跟你接头，在你的指导下，作为你跟我之间的交通员，完成你交代的各项工作。”

    “可是现在事情起了变化，难道我们不应该随机应变，做出改变吗？”罗耀反问道。

    “另外，她还有掩护你的任务，必要时候还需要为你做出牺牲。”老吴道。

    “我不需要任何人为我牺牲，更别说一个女人了。”罗耀很不客气的说道。

    “你的位置太重要了，若非必要，绝不容有失，如果能够保住你，我都可以牺牲。”

    “没有人会牺牲，我决不允许你们用牺牲来换取我的安全，这是我的底线！”罗耀郑重的道。

    “罗攸宁同志！这不是谁为了谁，这是为了党的事业，为了我们这个民族，你明白吗？”老吴道。

    “如果牺牲是必要的，我宁愿牺牲我自己！”罗耀沉默了半晌，然后坚定的说道。

    老吴也不知道该说什么了，他能说罗耀说的不对吗？

    牺牲自己，保全别人，不正是***员的信仰准则吗？

