    想防住一个人的进攻很容易，但想完全防住他的跑位，就没有那么简单了。

    苏陌不仅在速度上比阿兹皮利奎塔快了一截，身体素质也绝对占据优势。

    本来阿兹皮利奎塔想用身体卡住他跑位的线路，但是苏陌只是稍稍发力，就已经挤开了位置。

    “好强的身体力量！”

    阿兹皮利奎塔不禁暗暗心惊，他知道苏陌的身体力量很出色，但是没想到会出色到这种地步。

    吕迪格发现队友被挤开之后，马上上来跟住苏陌。

    在英超的中后卫当中，吕迪格的速度已经算是够快的了。

    但在苏陌起步的那一刻，他才知道什么是差距。

    “这特么也……太快了吧？”

    苏陌挤开空间一个加速，吕迪格就已经被甩开了半个身位。

    有他快的没他壮，有他壮的没他快。

    因为半决赛是主客场两场比赛，虽说现在取消了客场进球，但是如果能在切尔西的主场占得先机，那主场比赛踢起来就能比较轻松了。

    苏陌“休息”了大半场时间，就是在等待反击的机会。

    阿兹皮利奎塔和吕迪格两人拼命的在苏陌身后追赶，但是苏陌现在已经是全力起速的状态，岂是那么容易就能追上的？

    鲁本内维什眼疾脚快，立刻送出一脚长传，还把提前量给得很到位，让苏陌可以全力加速。

    “苏陌的速度太快了，阿兹皮利奎塔和吕迪格两个人根本跟不上啊。”

    张军一整场比赛都鲜少能有提到苏陌名字的机会，现在看到这一幕，解说的音量不禁都大了起来。

    与此同时，法比奥席尔瓦和波登斯也在全力前插。

    切尔西的禁区里只剩下萨尔和马克思.阿隆索，其它人员还没有回到位置，一时间让狼队形成了3打4的局面。

    虽然吕迪格已经把速度加到了最快，但还是只能眼睁睁的看着苏陌拉开差距。

    比赛进行到这个时候，吕迪格和阿兹皮利奎塔的体能也快接近极限了。

    图赫尔换人的时候光顾着换进攻球员了，殊不知负责盯防苏陌的两人才是体能消耗最大的。

    不一会功夫，苏陌已经在左边路接到了皮球。

    吕迪格已经被甩开了一个身位的距离，但是还在拼命追赶着。

    阿兹皮利奎塔早已经放弃了追击，转而斜插向了禁区，准备用一个迂回提前守住苏陌突破的线路。

    萨尔可能是忌惮苏陌突破的威力，下意识的将身位朝禁区左侧移了移。

    虽说他只是移动了几步位置，但对于马科斯阿隆索来说，他的防守面积就变得大了，而且要同时面对两名狼队球员的冲击。

    苏陌接到皮球之后速度有一点减慢，吕迪格眼睛一亮，咬着牙硬是又加了一点速度，两人的差距正在不断被缩小。

    “哼，我以为你有多快呢，不过如此！”

    吕迪格心里这样想着，只要再给他一点时间，他就能完全弥补身位上的差距，那时候苏陌就不能轻易的突入道禁区了。

    不得不说吕迪格的体能确实是好，在体能几乎到极限的情况下，竟然还有这样的冲刺速度。

    然而，就在吕迪格觉得危机快要解除时，苏陌忽然一个急刹车，竟然硬生生的把身体停在了原地。

    “什么？”

    吕迪格瞪大了眼睛表情大惊，要知道在这样快的冲刺速度下，忽然一个急停是很容易拉伤的。

    但是显然苏陌并没有出现受伤的情况，因为他节奏一个变换，从吕迪格身后的位置斜向杀入了禁区！

    而吕迪格因为担心受伤，没敢刹得那么猛，这也就导致他失了身位。

    看着那道快速远去的黄色身影，吕迪格心里不禁升起一丝绝望情绪，他知道这一次切尔西大概率是要丢球了。

    吕迪格这一点被突破之后，苏陌周围已经没有能阻挡他前进的球员了，萨尔见状只好扔下自己的防守位置补防上来。

    就在萨尔离开球门前的那一刻，苏陌立刻脚腕一抖，将皮球扫向球门前。

    这球正好传在门将和狼队球员中间的位置，看着高速插上的法比奥席尔瓦和波登斯，门将有点进退两难。

    就是犹豫的这一点时机，门迪已经错失了出击的最佳时机，只能张开双臂全力防守这次的射门。

    马科斯阿隆索当然不能让狼队球员直面空门，他不顾一切向球门前飞奔，试图去封堵法比奥席尔瓦的射门角度。

    两人距离皮球的距离几乎是一样的，甚至马科斯阿隆索的速度要更快一点。

    一眨眼的功夫，法比奥席尔瓦已经包超道了门前，一边冲刺一边已经做了要射门的动作。

    而马科斯阿隆索直接把自己扔了过来，把法比奥席尔瓦的射门角度堵得死死的。

    很快，皮球到了禁区中央的位置。

    从球迷们的角度来看，法比奥席尔瓦如果直接射门的话，势必会被马科斯阿隆索封堵下来。

    切尔西的球迷都准备替马科斯阿隆索鼓掌致意了，毕竟这可是极限救险啊。

    法比奥席尔瓦已经把腿抡了起来，但是……皮球并没有如预料般那样打到马科斯阿隆索身上。

    “踢空了？”

    切尔西球迷们心头这样想着，但同时……他们也有一丝不妙的感觉。

    法比奥席尔瓦脸上带着狡黠的笑容，他抡腿的动作只是虚晃一枪，其实皮球被他漏了过去。

    后点位置的波登斯已经到位，在马科斯阿隆索和门将都被骗过去的情况下，波登斯面对的是最简单不过的空门。

    双鬼拍门！

    波登斯当然不会错失这么好的破门机会，他迎着皮球一脚怒射，皮球毫无悬念的被轰入网窝。

    “球进了，真是不可思议的配合！”

    张军声音高亢的解说道，狼队的这次反击只有三个人参与而已，就这样却已经完全击溃了切尔西的防线。

    “这球的发起点是苏陌在左边路的突破，吕迪格和阿兹皮利奎塔根本无法限制住他，在吕迪格被苏陌的节奏变换给过掉之后，萨尔不得已上来补防，这时候苏陌送出了一脚致命传球，助攻队友破门得分，比分变成2：0了！”

