    “得救了！”

    当身影出现在黑影王国内，夏子轩不由长舒了一口气。

    开启魔神模式后进入了“虚弱期”的夏子轩还真没信心能够以肉身硬抗星球毁灭所造成的巨大破坏力。

    即便这颗星球失去了其最主要的核心，而且还只有月球般大小。

    那也不是夏子轩能够轻易承受得了的。

    说真的，这还是夏子轩第一次进入这个名叫黑影王国的空间。

    黑影王国，鬼影面具所附带的能力。

    有些类似于卡玛泰姬的镜像空间，只不过黑影王国的钥匙乃是每一个黑影士兵。

    想要进入这个空间，唯有一种办法，那边是由黑影士兵将目标强行带入，除此之外别无他法。

    而黑影王国作为另类平行空间，与镜像空间相比，也是各有优劣。

    首先，在战斗过程中，并不能像镜像空间一般，将周围敌人一起拉近黑影王国。

    除非敌人傻乎乎地站在那，任由黑影士兵施为。

    其次黑影王国内的情况有些类似于宇宙空间，这里漆黑一片，无边无际，甚至连重力都没有，而且无法像镜像空间那般，可以看到空间外的景象。

    但黑影王国也不是全无优势，至少黑影王国与现实世界的空间壁垒比之镜像空间要强悍许多。

    当初夏子轩在和古一切磋的时候，几乎是击穿了镜像空间的空间壁垒。

    但同样的情况若是发生在黑影王国，那却是绝无可能的。

    就在夏子轩大量四周的时候，两名夜蝠团士兵拖着一道人影出现在了夏子轩眼前。

    “螳螂女？

    她怎么昏迷了。”

    带着疑惑的目光，夏子轩看向了那两名夜蝠团士兵。

    只见其中一人对着身边另一个夜蝠团士兵的后颈狠狠地锤了一拳。

    然后被打的那名士兵便横躺了下来。

    夏子轩：“……”

    好吧，你们的表演很到位。

    嘴角微微抽动，夏子轩便让那两人退下了。

    旋即飘到了螳螂女——曼蒂斯身前，拔下了其一缕头发。

    “小爱同学，回收伊戈和曼蒂斯的基因样本。”

    “叮！螳螂女——曼蒂斯的基因样本已回收，20000兑换点发放完毕。”

    “叮！伊戈的基因样本已回收，120000兑换点发放完毕。”

    12万？

    这么多！

    尽管早有意料，伊戈的生命之光基因价值定然不菲，但足足十万的兑换点还是令夏子轩大吃一惊。

    毕竟当初没有彻底觉醒的托尔的血脉，也就回收了8万兑换点而已。

    果然不愧是天神组成员，单单从血脉的价值来看，这货便不简单。

    至于曼蒂斯的血脉只值2万兑换点，夏子轩也没有过多纠结。

    蚊子腿也是肉嘛，有总比没有好。

    而且现如今卡魔拉是不可能给星爵了，曼蒂斯长得还不错，先前也是作为侍女来伺候伊戈的。

    既然老主人死了，那给小主人当个暖床丫头，不过分吧。

    瞧瞧，这比铜铃还大的眼睛，瞧瞧，这一对萌萌哒的触角……

    星爵这次当真是血赚了。

    “小爱同学，加载刀龙的炼金术。”

    “刀龙的炼金魔法正在加载中，请稍候……

    叮！炼金魔法加载完毕。”

    随着系统的声音落下，夏子轩只感觉自己一阵头晕目眩。

    紧接着一断生涩难懂的魔法记忆，却是出现在了夏子轩的脑海之中。

    凝神闭目，消化了这些脑海之中突然出现的信息，夏子轩顿觉自己对于魔法又产生了许多全新的理解。

    赛尔号上，勇度看着那躺在自己身边，陷入了昏迷的星爵，又看了看那正在不断塌陷、毁灭的伊戈之星。

    两行清泪不由从其眼角滑落。

    “大人……好人呐！

    为了我这样一个微不足道的掠夺者的愿望，大人居然就此长眠。”

    没错，此时在勇度的眼里，夏子轩已经是死人了。

    毕竟在其看来，星球毁灭时所产生的那股力量压根就不是人体可以承受得住的。

    “切，那家伙！

    我的佣金还没结清呢。

    等下面的情况稳定一些，我一定要去看看，可不能让他就这么逃单了。”

    一旁的火箭嘴里嚷嚷着，但从其表情之中，却也能读出些许的悲凉之意。

    “I am Groot！”

    “咳咳！

    放心，我可不是赖账的人。”

    飞船的墙壁上，一团黑影凭空出现，紧接着夏子轩便从这团黑影之中走了出来。

    “大人……”

    “老板。”

    “I am Groot。”

    没有理会众人，夏子轩打开透视眼，对着躺在地上的星爵扫视了一圈。

    很快便在其腰间的挎包之中，发现了自己此行的目的——宇宙灵球。

    不错，看来这次的任务总算完成了。

    果然吗？

    身为主角就必须是事逼体质，即便只是从星爵手中抢过宇宙灵球，这么一点小事，到头来也要和一位神灵大干一场。

    暗自摇了摇头，径直走到了星爵身边，从其腰间的挎包之中取出了宇宙灵球。

    “刚刚打架太累了，我要睡一觉，别打扰我。”

    甩下这么一句话，夏子轩便离开了驾驶舱。

    赛尔号，休息舱内。

    夏子轩照例捏碎了力量宝石的载体——宇宙灵球。

    霎时间，一颗闪烁着紫色光芒的宝石便出现在了夏子轩身前。

    要不先摸一摸试试？

    看着那静静放在一个特质容器里的力量宝石，一时间，夏子轩犹豫了。

    与其他宝石不同，力量宝石的能量极为霸道。

    原剧情中，收集者的侍女仅仅是触碰到了力量宝石，其身体便被力量宝石的能量给撑爆了。

    而在银河护卫队1的剧情里，星爵也是因为力量宝石那强大的能力，险些被撑爆了。

    那么倘若自己如同对待其他宝石一般，强行抽取力量宝石的能量是不是也会出问题。

    似乎是察觉到了夏子轩的担心，小爱同学当即便给予了解答。

    “宿主体内有虎符咒的力量控制平衡，你在担心什么？”

    “啪！”

    猛地一拍额头，是哦！

    这不是还有虎符咒的力量的嘛！

    一把抓住了力量宝石，夏子轩当即便开始吸收起了其能量。

    霎时间，力量宝石立马便如同一个看到了一个果女一般的饥渴少年，疯狂地向其射出了体内的精华。

    一分钟……两分钟……

    足足射了五分钟，力量宝石方才发泄出了胸中的火气。

    有些精疲力尽地萎了下来。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：收集无限宝石的能量（4/6）。

    任务奖励：激活随机符咒一枚。”

    “叮！十二生肖符咒——羊已激活。”

