    道森秘书的姐姐亚历克西斯女士性格好、外貌出色、而且还毕业于美国哥伦比亚大学，拥有医学博士学位。

    专门负责治疗小孩子，如今在近百公里外的斯坦福大学担任助教，主要在斯坦福大学医疗中心工作，属于绝对的高薪白领职业，这些都是吸引加布里尔的地方。

    姐弟俩人都在各自从事的领域有所成就，只能说他们的父母教育有方，说来奇怪，医生和博士的称呼都是“doctor”，所以无论人们怎样理解都是正确的……

    见她被道森叫上楼，加布里尔咂嘴表示遗憾，他觉得刚刚的聊天气氛非常棒，感叹说：“有必要像是防狼似的防着我吗，要知道她两年前就离婚了，而且儿子没有跟在身边，你不觉得她和我刚好般配吗？

    难道不希望我们之间的关系更进一步，这样你就可以叫我姐夫了，万一有人找你麻烦，打个电话告诉我，绝对帮你处理好。

    圣诞节、感恩节时候还能变为一家人，坐在一起吃晚餐，这样不是很好么，我能感觉到，其实你姐姐对我有意思。”

    “不觉得你们俩般配，也不想和你之间的关系更进一步。”道森秘书想都不想就摇头拒绝说，表情奇怪继续开口：“你是说我姐姐对你有意思？

    不不不，绝对是你自己想多了，她无论对谁态度都挺和善，而且对女人来说你是个非常危险的家伙，作为弟弟，我不希望见到我姐姐受到伤害，所以放弃吧，假如你们在一起

    ，那感觉实在是太诡异……”

    韩宣等道森秘书说完，也开口对加布里尔说：“抛开别的不谈，光是共同话题这方面，就足够让你们俩不可能在一起。”

    “我并不认为你和多洛莉丝小姐之间，存在太多的共同话题，可你们最终还不是成为了男女朋友，这说明共同话题并不是绝对重要的。

    相反，两个想法不同的人待在一起才有趣，只要有一点点共同话题就足够了。”

    加布里尔反驳说，带着恼羞成怒表情：“难道在你们心目中，我的形象就那么差？”

    道森秘书在点头，韩宣同样也在点头，解释说：“你的性格蛮不错，不然最多工作一个星期就被我开除了，没人喜欢自己身边总有一位讨人厌的家伙跟着。

    但是在面对女人时候，我对你半点信心都没有，你不妨仔细回想一下，光是来到我这里工作后，就勾搭过多少女人，艾丽萨、阿什莉、维多利亚、内维娅、索非亚、悉尼、金伯莉、麦肯锡......”

    他的记忆里确实非常逆天，一口气说出三十多个女人的名字，并且还补充了句：“这只是我知道的而已，上帝才了解你究竟勾搭过多少女人。

    放弃亚历克西斯女士吧，不然道森会拔枪崩掉你脑壳，所以接着去找那些没有脑子，轻轻松松就被你骗到的女人们。

    许多人在羡慕你的生活呢，痴情却没有好报的男人已经够多了，继续去当你的浪子吧。”

    加布里尔顿时听懵了，竟然一时之间不知道怎么回小老板的话，皱着眉回想半天：“真的有这么多？我为什么完全没有印象？

    哦～悉尼我知道，奥古斯塔镇那位卖鲜花的年轻姑娘，她的名字实在是太让人难忘了……”

    瞧见加布里尔脸上那暧昧到极点的表情，韩宣眼神充满无奈，此时此刻他真想把这只人型泰迪，按在地上踩几脚才好。

    居然连交往对象的名字都忘记了......不过这样也对，想要记住那么多名字，确实是件挺麻烦的事情，毕竟有些当天认识，第二天早晨就分手，何况她们的身材都差不多。

    荷尔蒙这东西容易冲昏人的头脑，加布里尔现在就有些晕，再加上不服气的情绪，继续说：“你们敢和我打赌吗，我一定能够和亚历克西斯很愉快地交往，并且让她觉得开心。”

    “可以，但我会把你做过的那些事，告诉我姐姐。”道森秘书说。

    “成交，但只局限于那些事情，其他时候你不许捣乱。

    如果我赢了，你把橱柜里这件迈克尔-乔丹的签名球衣送给我，假如你赢了，我明年的假期都归你。”

    和乔丹在1984年参加奥运会时候穿过的球衣相比，刚刚拥有女儿的道森秘书，更在意那些假期，立马伸手说：“行，必须遵守诺言。”

    “男人之间的君子协定！”加布里尔也伸手，和道森秘书握手，算是确定了这项口头协议，随后脸上带着胜利者的笑容，继续出门看守在外面。

    他脸上的笑容，让道森秘书有些摸不着头脑，打心里不认为自己姐姐亚历克西斯，了解到加布里尔的处事风格后，会答应跟他在一起，可是又觉得怪怪的，问韩宣说：“小老板，你有没有发现加布里尔很有信心，难道发生了什么我不知道的事情？”

    “没有。

    你应该知道，哪类男生在学校里最受欢迎吧，就是那种坏男孩，对成绩好的女人而言，他们最有吸引力。

    遇到习惯于花言巧语的男人时候，女人的脑袋通常不够用，都觉得自己是特殊的那一位，能够让花花公子安定下来，并且觉得过去并不重要。

    这个道理放在社会上同样适用，好男人反而不吃香，拉米瑞兹也是花花公子，但他依然很受欢迎，加布里尔也是这种男人，而你姐姐在他眼中，就是学校里那些只知道学习的好姑娘。

    所以我觉得，他真有可能泡到你姐姐......”

    事不关己，高高挂起，韩宣淡定的解释给道森秘书听，亚历克西斯女士已经是成年人，而且又离婚了，所以男欢女爱并不是了不得的大事。

    道森秘书突然发现，差不多真的是这个道理，用手掌拍拍自己脑袋，懊恼说：“我上当了，那家伙根本不喜欢篮球，真正的目标是我姐姐！”

    “而你很缺假期，他却不需要，加布里尔挺聪明，跟你达成了约定，这样你就不能继续插手了。”韩宣补了一刀，面带微笑着坐在安雅身边，伸出手指摸摸道森女儿的小脸。

    道森还在纠结这件事情，想到自己姐姐和加布里尔这个贱人，脸色阴晴不定，咬牙说：“绝对不行！

    我先上楼一趟，告诉她加布里尔是个经常抛弃女人的家伙，必须离远他，这可是我亲姐姐……”