    

    
东拉西扯了一阵子之后，何思凝开始慢慢的步入正题，她装作若无其事的开口问道：“依依姑娘，听说你是赵家家主的养女？”

    
赵依依点了点头：“是啊，虽然我是养女，但是父亲一直待我如己出，对我疼爱倍加，依依也很庆幸，能入赵家之门，得父亲垂爱！”

    
“呵呵，本夫人也看的出来，赵家家主对你确实十分垂爱，王氏赌场那么大的一笔生意，三千万两黄金再加上那么多的商铺，如此大笔的支出，全权交给你一个女儿家处理，看来，依依姑娘不仅是得宠，这自身，也是有过人之处吧！”

    
“哪有，凌夫人又过奖了，这一切，都是父亲在背后谋划已好，依依只不过是照着父亲的吩咐，跑一趟腿而已！”

    
“依依姑娘就不要谦虚了，不过，既然依依姑娘是养女，你有想过寻找你的亲生父母吗？”

    
赵依依突然脸色一僵，何思凝看在眼中，却默不作声：“怎么了依依姑娘，是否问道你的伤心之事了？”

    
赵依依摇了摇头：“没事，据父亲说，他是在我很小的时候就捡到了我，那个时候，我尚在襁褓之中，根本对我的父母没有丝毫的印象，这么多年，也未寻过我，对我而言，除了血缘关系之外，他们如同陌生人一样陌生！”

    
“哎，究竟是什么狠心的父母，将这么水灵灵的一个姑娘残忍的丢弃，也是活该他们没有福分！”

    
何思凝宽慰了她一句，随即眸子中光芒一闪，开口问道：“依依姑娘，这王氏赌场买下来，你们准备怎么做呢？”

    
赵依依一愣，随即浅笑着摇了摇头：“依依不管生意上的事情，有几个哥哥和族中的长老打理，所以赌场的事情，依依还真不清楚！”

    
“呵呵，我就是随便问几句，我知道赵家的生意不在赌场这边，乍一接受这么大的一家赌场，原来王家的老人肯定你们不会去用，没有人员，这赌场少开一天，损失的可就是一个天文数字啊，而且你们还刚刚接手，若是一开始就没有做好，恐怕这名声堪忧啊，名声一旦臭了，想要起死回生就难了！”

    
何思凝巴巴的说了这么一大堆，赵依依却是眨着无辜的大眼睛看着她，疑惑的问道：“凌夫人，您为什么这么关心赌场的事情啊？”

    
“呃....不管怎么说，这赌场好歹是从我手中卖给你们，既然收了你们那么多钱，要是看着你们经营不善赔本，那我心里也是过意不去啊！”

    
“所以我才问一问，你们想要怎么做，本夫人呢，接触的奇人异士也不少，其中赌术高手也有几位，就看你们赵家想要侧重于哪一方面，本夫人好因材施教，给你们推荐几个人才！”

    
“那依依在这里就多些凌夫人好意了，只不过，生意场上的事情依依却是不过问，这些东西，凌夫人可以去跟依依的几个哥哥去商量！”

    
“呵呵，好吧，对了，依依姑娘....”

    
何思凝并不死心，开始有话没话的找赵依依闲聊，这一聊不要紧，两个时辰过去，眼看着从早上就到了中午，赵依依的脾气也有些急躁了，何思凝真是太能说了，整整一个上午啊，这有一句没一句的，竟然还聊的这么津津有味，简直比街头的那些长舌妇话都要多！

    
关键是这位竟然还不知疲倦，一上午，除了喝了两杯水，连位置都没动，赵依依此刻想杀人的心都有了，但是脸上还得摆出一副甜美倾听的模样，她实在无法想象，叶凡那么冷傲孤寒的一个人，怎么娶了这么一个长舌妇做媳妇？他又是怎么忍受的了她的？

    
赵依依的表情，自然被何思凝尽收眼底，脸上不动声色，笑呵呵的说道：“依依妹妹，是不是嫌姐姐有些烦了？”

    
“没有没有！”赵依依连忙收拾了一下情绪，笑道：“姐姐能陪妹妹说话，妹妹高兴还来不及呢，怎么会嫌弃姐姐烦躁呢？”

    
一上午的时间，两人已经亲密的开始以姐妹相称了！

    
“嘻嘻，好了，陪姐姐说了一上午话了，想必妹妹也累了，那姐姐就不打扰了，什么时候有时间来大夏皇城，姐姐一定好好招待你！”

    
赵依依点了点头：“好的，到时候麻烦姐姐了！”

    
“应该的，谁让你是我的妹妹呢！”

    
“对了妹妹，姐姐还想听你弹奏一曲，你在为姐姐弹奏一首曲子吧，行吗？”

    
赵依依脸上的笑容不经意的一僵，丫丫的，我在这儿被你轰炸了一上午了，老早就想把你扔湖里了，你竟然还要我跟你谈曲子？

    
不过，这也就是她在心底想想，脸上还必须装作十分热情的样子：“好啊，姐姐既然喜欢听，那妹妹就为姐姐弹奏一首！”

    
“好！那妹妹就为姐姐奏一首轻缓点的曲子吧！”

    
琴弦波动，声远流长，何思凝一旁静静驻停，听了有一会儿，不经意间，何思凝用极其平淡的口气突然开口道：“妹妹，我们姐妹既然这么投缘，姐姐听说赵家财力也并不是特别的雄厚，那三千万两黄金，姐姐也一时用不着，若是赵家困难，姐姐可先借给妹妹用一用！”

    
弹过琴的人都知道，弹琴的时候，切记一心二用，再加上被何思凝叨扰了一上午，赵依依早就失去了耐心，这她这么一问，此刻心在琴上，想也没想，随口回复道：“区区三千万两黄金而已，无伤大雅！”

    
何思凝眸子猛然一闪，浅笑一声：“哦，原来如此啊...”

    
赵依依琴声猛然一停，这才意识到自己说错了话，连忙又说道：“其实依依也不是很清楚，只不过，赵家是黑市圣地的五大家族之一，三千万两黄金，应该对赵家来说，不算什么吧？”

    
赵依依努力装出一副傻白甜的样子，看着她懵懂的模样，若是一般人还真就信了，可是何思凝会信吗？自然不会！

    
恐怕，今天的结果也就是这样了，说实话，跟赵依依那么虚伪的胡扯了那么久，何思凝自己都有点想吐了，当下说道：“不管需不需要，只要妹妹开口，姐姐定然相助！”

    
“时候不早了，姐姐就先走了！”

    
“姐姐慢走，妹妹送送您！”

    
赵依依连忙跟着何思凝走了出来，二人来到大厅的时候，何思凝心头闪过三条黑线，她一直以为自己已经挺能说的了，没想到，陈宇一个大老爷们更能说，而且看这样子，还有些意犹未尽的感觉！

    
何思凝轻轻咳了一声，走进大厅，对着陈宇说道：“陈座，咱们是不是该走了？”

    
这时候，赵谦也连忙站起来：“陈座爷，凌夫人，已经到了中午了，府上也略备了一些酒菜，要走，也要用完午膳再走啊！”

    
何思凝歉意的笑了笑：“多谢大长老好意了，只不过，我家夫君还一个人留在黄家，我二人留在这里，恐怕有些不合适吧....”

    
这个理由让赵谦说不出话，把自己的夫君留下，跟另一个男人在别人家赴宴，确实不合适，这时候，陈宇也说道：“今日有些不便，还望大长老理解，若有机会，本王定当再次叨扰！”

    
“陈座严重了！您能亲临赵家，已经是给了赵家天大的面子，何谈叨扰？若是陈座不嫌弃，以后来黑市圣地，就把这儿当成您第二个陈座府，赵家的大门，随时为陈座打开！”

    
“呵呵，青山不改，绿水长流，本王告辞了！”

    
送走陈宇和何思凝之后，赵谦和赵依依同时松了一口气，赵谦看着赵依依一眼，开口说道：“依依啊，你随老夫来一趟！”

    
二人穿过大堂，进入到书房之后，关好门窗，大长老神态突然一变，恭敬的朝着赵依依弯下了腰：“大小姐！”

    
赵依依气呼呼的坐在凳子上，呼呼的往外吹气：“啊啊，这个何思凝，别给本小姐逮住机会，给本小姐逮住机会，我一定把你的舌头给你割下来让你自己吃掉！”

    
发了一会儿的牢骚，赵依依的火气这才渐渐压了下去，之后问道：“陈宇都跟你聊了些什么？”

    
赵谦摇了摇头：“胡诌八扯，都是一些没有价值的东西！”

    
“那你说，他们这次登门造访的原因，又是什么？”

    
赵谦略微一迟疑，缓缓摇了摇头：“这个...暂时还看不出来！”

    
“那你说，他们来黑市圣地的目的又是什么？”

    
“他们不是黄家请来的客人吗？”

    
“黄家？哼！若是没有缘由，黄家能够请来叶凡和陈宇？”

    
“而且，我们在黄家的探子来报，是黄家二爷黄璋手书一封，告诉黄霑，叶凡和陈宇要来的消息，也就换句话说，不是黄霑请他们两个来的，而是他们两人，主动要来的！”

    
“恐怕，这里面，绝对没有那么简单！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->