    “2！”

        “1！”

        少年的身影早就消失了，倒数三秒后，恶周野的身影也瞬间动了起来。

        恶周野的身形立刻拔高，在天空中，朝着四面八方，撒去白面粉，这是对付隐身很好的办法。

        随后恶周野锁定少年的身后后，横贯八方也立刻施展开来，恶周野用的横贯八方，更加伶俐，没有任何的收敛，直奔少年的身影而去。

        这也和太阿剑有关系，太阿剑就突然主张杀伐的剑，杀力极大。

        紧接着，恶周野让随剑气走，身形快速掠出，直奔少年。

        少年也已极快的速度奔向远方，但是他的速度比恶周野还是差一点，其实如果是周野或者善周野在这里，就没有那么多事了，直接言出法随就好了，可是恶周野不一样，恶周野没有言出法随的能力，他用不了。

        而相反的，善周野用言出法随，比周野本人更加厉害，因为言出法随是儒家的，不论如何，儒家的最为中心，应该的善良，也就是大家所说的，先做人，在读书！

        所以善周野要更加厉害。

        恶周野很快来到了少年的背后，开口道，“行了行了，停下吧，要不然动手可就要受伤了啊！”

        少年感觉到了恶周野在他的身后，但是没有一丝丝的犹豫，一步也没停。

        恶周野气就不打一出来，小子不识抬举啊，恶周野一下举起手中的太阿剑，直接以锋利剑气砸下去，这一下，就把少年道后背，砍出一道猩红的伤口，已经见骨！

        少年直接躺在了地下，恶周野落下身影，无奈道，“行了！算你通过考验了，以后跟着我吧，不过要听话啊！”

        少年后背火辣辣的疼，抽走他的全部力量。

        恶周野一把把他拉起来，“行了，自己去医院吧！我还有事！”

        少年点了点头，随后苦着脸，没有任何动作，沉默了一会，看恶周野一直看着他，他才说到，“留个电话呗！”

        恶周野翻了个白眼，相互留了电话，少年道名字，叫做李寻欢，名字跟以为江湖大侠相撞，不过出来他的父亲喜欢李寻欢，他本人跟李寻欢一点关系也没有，任何东西都不一样。

        恶周野返回刚刚那些人的地方，见到马大棒子。

        马大棒子现在见到恶周野，腿肚子都转筋，他怎么也想不到，恶周野会这么狠啊，那家伙剑气嗖嗖的啊，他现在感觉自己脖子有点冒凉风。

        恶周野看了马大棒子一眼，马大棒子立刻过来，“哎嘿嘿，兄弟，啊不，大哥，以后有什么事情，您就吩咐，今天你真是帮了我的大忙了！”

        恶周野笑了笑，“我回来就是给你一个机会的，我这个人虽然坏，但是还是会念及咱们这一丁点的香火情的。”

        马大棒子看着恶周野，不明所以。

        “要么现在离开，开始养老，这些年也赚了不少钱了，可以了！”

        马大棒子一愣，试探的问道，“您是想让我金盆洗手？”

        恶周野点了点头，“是！”

    “你同意不同意？”恶周野看着马大棒子。

        马大棒子苦笑一声，“我不同意，是不是就会死！”

        恶周野点了点头，“不光是这样，就算你金盆洗手之后，还有心想返回，也会死的哦！”

        马大棒子点了点头，“好，那我也只能同意了！”

        恶周野点了点头，“很好。”

        马大棒子刚要立刻，突然想到什么，转头开口道，“你最开始让我的人打了两下，是因为你当时想藏拙，如果没有今天都事情，我早晚会死是么？”

        恶周野还是点头，笑了笑，“聪明！”

        “我很庆幸！”马大棒子拍了了胸口，独自一个人，消失在小树林里面。

        而其他人，也不明所以，最后也渐渐的散去了。

        回去之后，马大棒子就突然宣布金盆洗手，这是一件很不寻常的事情，因为他刚刚打败了跟他纠缠多年的对手，可是他却突然金盆洗手。

        他也没有说任何的原因，反正就是宣布了，连什么仪式什么的都没有。

        原因马大棒子闭口不提。

        而因为三位龙头全部都消失了，一下子，整个叶城县都开始乱了起来，一时间，打架斗殴的事情频频发生，可是一单这样的事情发生，领头的人，第二天就会离奇失踪。

        两天过后，在也没有一个人敢动手，一个个的尸体被发现，众人全都毛骨悚然，好像头顶悬着一把刀，随时都会落下来的刀一样。

        仅仅两天，叶城就变得前所未有的和平，百姓们纷纷感叹，不得不说，有的时候，恶人自有恶人磨。

        第三天，恶周野就立刻了，带着少年李寻欢，前往了大城市，两个人可能是在县城待久了，好久没进城了，进城后，两个人仰望着高楼大厦，看着行人。

        恶周野也不得不感叹，这个地方可太好了，美女如云啊，恶周野感叹啊，老祖宗那么费劲的，历朝历代都要打下这里，肯定跟葡萄干没有关系。

        都是西域美女啊，异域风情。

        恶周野拿着手里的五千块钱，现在只剩下三千多块了，就这，恶周野还拉硬，定了一个大酒店。

        恶周野和李寻欢来到这里的时候，已经是立刻叶城县的一个月时候了，这一个月，两个人走了无数的县城，小镇，城乡结合部，不过恶周野没有那么十恶不赦，学生，高中生，初中生，恶周野不可能去要人家的性命，人家那个年纪，大家不是有意的。

        但是遇到霸凌事件，那所有人，都会断臂！无一例外，如果是打架斗殴，所有人，都会挨一顿揍！

        那些成年人，带头的，一定会死。

        所以这件事情，已经不仅限于叶城县了，整个西北地区，都已经流传下来。

        恶周野和李寻欢，其实别人也不知道是多少人，反正称呼他们为惩戒者。

        平民百姓当然觉得恶周野和李寻欢是好的，谁没什么事会打架啊，肯定不是什么好人啊。

        但是对于那些靠这个为生的人，也会找理由，觉得这是不是有点太苛刻了，他们有时候也是有原因的啊，反正就是公说公的理，婆说婆的理。

        恶周野不管那些事，反正跟他们没关系。

        并且恶周野的形势作风，不光是针对打架斗殴，还有就是所谓的老大，大哥等人物，他们一般也不打架，但是依旧一个也活不了。

        恶周野来到的这个城市，就是叶城县的上级市，这里的三个人资料，恶周野在叶城县就知道了，所以不急。

        开好了房间，恶周野和李寻欢坐电梯上楼，刚刚出电梯，就听到一声伶俐的尖叫，恶周野看到酒店的走廊，一个保洁阿姨坐在地上，惊恐的看着一个房间里面，瞳孔地震。

        恶周野立刻过去询问，“怎么了？”

        阿姨指着房间里面，“死，死人了！”

        恶周野猛的一转头，房间里面，地下躺着一个人，一刀封喉！

        恶周野皱着眉头，立刻报警，这和他刚刚到叶城县的时候，查看到的那个场景一样，就是不知道是不是同样的情况，是不是同一个凶手。

        很快，警方就到了，把现场围起来了，对恶周野和李寻欢也进行了简单的文化，得知两个人刚刚到这里，不可能有嫌疑，就把两个人放了。

        恶周野和李寻欢也是胆子大，他们的房间就在案发现场的隔壁，两个人进去，还洗了个澡，才被人撵出来，说不让住了，其他人都是主动的，这个楼层的人听说这里死人了，人家也不会住啊，恶周野可到好，还得人家撵。

        不过这也是在警方把所有的监控都看了一遍的情况下了，把他们排除嫌疑，随后才撵走。

        恶周野对这件事情来了兴趣，但是他没有能证明他身份的东西，也没办法接近警方。

        最后还是打电话给小周，让小周给当地的警方打了一个电话，就说恶周野是侦探，协助他们破案。

        恶周野得以见到了警方，真正的了解了情况，没想到，跟他当时遇到的小姑娘说的还真差不多。

        现在被杀害的三位受害人，全部都是一个手法，左撇子，并且被杀害前，全部失身，但是却找不到任何的DNA。

        并且还有一点可以注意的就是，通过对他们被害前一天晚上的监控调查，她是一个人来到这个酒店的，一个人开的房间，并且从她进入酒店，一直到她被害，甚至是一直到被发现尸体，除了她自己，从没有人进入这个房间。

        那她是怎么死的？

        嫌疑人又是怎么避开监控的。

        刑侦大队大队长跟恶周野开口道，“不止是她，前几个也是一样，她们被害前几天，甚至是前一天，逛街，吃饭，上班路上，全部都是一个人，没有任何谈恋爱的迹象！”

        “就算是约的，是不是也应该有时间约啊！”队长开口道。

        恶周野看了一眼队长，“所以呢？你又怀疑么？”

        队长摇了摇头，“不可能，没有案件能做到神不知鬼不觉，除非作案的就是鬼！”

        “我们也知道这点，所以我们给上级汇报了！”

        恶周野点了点头，“所以我来了！”

