    一个我操，一个牛逼。

    其他人不明白这什么意思。

    但在华夏呆了多年的马布里却是哈哈大笑。

    威少不明所以，看着马布里问：“什么意思？”

    马布里用手抚过他那宛如灯泡一样光亮的脑袋：“你可以理解成英文里的 Holy shit， so cool.但是在语气和情感色彩上比这个要强着十倍。”

    威少现学现用：“原来如此，我操，牛逼。”

    王毅看到这里也哈哈笑了起来。

    瞬间感觉自己高大上了很多。

    文化的传播者啊。

    远处的希尔德看到这么多大佬都围着王毅，不禁心中暗暗失落。

    不过他并不会嫉妒，他只是有些惭愧和羡慕。

    惭愧的是，前天王毅打电话时，自己竟然问他敢来吗？

    现在想来，原来小丑竟是我自己。

    同时他暗暗下定决心，回去之后要更加努力的训练。

    争取明年再来洛克公园。

    总之不在洛克公园得到一个新外号，他是不会罢休的。

    现在王毅已经和自己是国王队的队友了，自己是该去打个招呼。

    想到这里他主动来到场边，向王毅挥了挥手：“王，欢迎你的到来。同时我也对我昨天的不礼貌行为表示歉意。”

    王毅闻言，脸上浮现出满满的笑容来。

    通过半场球就征服了这个家伙。

    自己来这里的目的算是达到了。

    不过，这还没完。

    他伸出手来与希尔德重重击掌：“兄弟，让我们下个赛季一起，将联盟搅他一个天翻地覆。”

    希尔德胸口的那股热血也沸腾起来：“一言为定！”

    其实他早就渴望这么干了。

    只不过上个赛季的老大福克斯，实在没有太远大的抱负。

    球队里又多是新人，根本不服福克斯。

    整个国王一盘散沙。

    希尔德只能是恨铁不成钢。

    这个赛季王毅来了，而且单凭他敢闯洛克公园这一点，就足以证明他的勇气和实力。

    那么这便是一个靠谱的老大。

    至少在斗志方面，他比福克斯要强了太多太多。

    既然老大都说干了，那就干吧。

    此时，在地狱使者队的休息区。

    所有球员们都已经统一了认知。

    骨头收集者无奈的叹了口气：“下半场还是打团队吧。总之今天丢脸是丢定了，但是至少我们不能输球。这样还能挽回一点面子。”

    云梯也苦笑一声：“也只能这样了。不过在打团队方面，我们有着巨大的优势。我们这边有我和骨头收集者两个传球者。而且我们配合了三年，默契度没话说。他们那边没什么好的传球人，而且那个华夏人是刚刚加入他们的，默契度远远不如我们。所以下半场让我们把比赛拿回来吧。”

    “把比赛拿回来！”

    “把比赛拿回来！”

    所有队友都高举着拳头聚拢在一起。

    他们那低落的士气又终于提升了几分。

    此时，夕阳已经完全沉入地平线。

    球场四周，灯光亮起。

    球场中央正在表演着舞蹈。

    并不是NBA的拉拉队那种舞蹈。

    而是配合着hip hop音乐而起的劲爆的街舞。

    几个黑人在球场中央做着各种夸张的街舞动作，引起现场观众们的一阵阵欢呼声。

    这欢呼声丝毫不亚于看到一个精彩的扣篮动作。

    看到王毅有些疑惑，旁边的威少向他解释道：“他们是美国著名的街舞团——忍者街舞团。在美国非常受欢迎。”

    王毅点头表示了解。

    他对街舞没什么太大的兴趣，所以还是在心中暗暗思考着，第三节该怎么打。

    毫无疑问，对方单挑挑不过他，那么第三节肯定会打整体。

    打整体的话，自己这边根本不占什么优势。

    不过很快，王毅确定了接下来的打法。

    不占什么优势？

    没关系。

    我就是优势！

    五分钟之后，街舞表演结束，双方球员再度上场。

    在双方的10个球员之中，王毅是体能消耗最大的。

    毕竟刚刚他在上半场几乎是挑遍了对方的每一个球员。

    即便是休息了10分钟，他依然是气喘吁吁。

    果然，洛克公园的篮球才是最难打的。

    那些巨星们并没有夸张。

    照这样下去，他根本撑不到第四节。

    但是没关系，三节打崩他们不就行了。

    接下来由地狱使者队发球，他们果然是打起了团队配合。

    最终由云梯轻松扣篮得手。

    回到毁灭者队。

    王毅运球来到前场之后，抬手就是一记三分。

    唰！

    依然是精准命中。

    他要用三分来摧毁对方的信心。

    你投一个两分，我投一个三分，就是这么简单粗暴直接。

    接下来，地狱使者队进攻，他们再次打进一个两分。

    毁灭者队立马快发底线球，王毅持球快速推进到前场。

    直接急停起跳，三分出手。

    又中！

    他的三分投的对方是一点脾气都没有。

    地狱使者队见状，他们微微有点慌了。

    分差已经落后到22分，如果继续下去，他们根本就不可能赢球。

    于是下一个回合来到前场之后，骨头收集者也尝试着投了一个三分。

    然而他们的三分并没能命中。

    王毅运球快速推进到前场。

    地狱使者队知道王毅必然会投三分，他们连忙三个人来围堵王毅。

    王毅顺势将球传给左侧的小脏辫。

    然后突然加速，冲破了那三人的围堵，向着篮筐奔去。

    小脏辫见状，连忙将球向着篮筐扔去。

    但是他对于传球实在是不太擅长。

    这个球传的略微有些靠后。

    王毅都飞过去了，篮球才出现在他的身后。

    就在所有人都以为这会是一个失误时，王毅上演了一次逆天操作。

    他左手向着脑后一探，单手在空中抓到球。

    但此时他是用右侧身体对着篮筐，而且离篮筐较远，如果想用左手扣篮的话，根本够不到。

    所以他顺势将球举到脑后，右手在脑后接到球。

    然后砸向了篮筐。

    “哦——”

    “ Holy shit!”

    “ Oh，my god，非人类！”

    “外星人，我看到的一定是外星人。”

    观众们纷纷惊呼出声。

    就连探戈公爵也忍不住跳了起来。

    一边跳一边叫着：“ Shit， shit， shit——”

    当然，这并不是在骂王毅，而是在表达着他的震惊与难以置信。

    类似于华夏的我操。

    “这绝对是我见过的最疯狂的扣篮！”

    “今年NBA的扣篮大赛和这个一比，简直就是笑话！”

