    随着这句话，阿狸本来已经变得和善起来的眼神瞬间变得更加的危险了起来，也终于看向了这个被李珂带回来的，奇形怪状的女人。

    “我们郎才女貌，心意相通，你是什么妖魔鬼怪来阻止我们。”

    被李珂带过来就已经让阿狸很不爽了，再加上李珂的后宫当中除了自己的闺蜜莉莉娅之外，这个女人也是个有蹄子的，还是个人形，严重的威胁到了莉莉娅的地位，所以阿狸本来是打算无视这个突然冒出来的家伙的。

    但是她是万万没想到啊，这个新来的竟然会直接干扰她的好事！

    是可忍孰不可忍！

    索拉卡也意识到了自己的食言，她只是很单纯的不想要再体会那种奇怪的感觉了，尤其是在她想要救人的时候体会这种感觉。

    刚刚和李珂一起飞回来的时候，她就是故意飞得很慢来观察李珂和她之间出现的这个契约的，并且多少有了一些眉目，所以虽然很对不起李珂和他的那些妻子，但是索拉卡已经决定了，在自己解决这个问题之前，就尽量让李珂过一段禁欲的日子吧！

    只是一向正直诚信的她并没有说谎这个技能，所以在很多人面前都无比的成熟，能够用长辈的姿态来教育这个世界大部分人的索拉卡，她的回话就变得支支吾吾了起来。

    “恩，啊，那个，主要是这里应该很需要我们的帮助，我一过来就感觉到这附近有着很多需要帮助的人，所以我觉得我们应该先去帮助那些需要帮助的人不是吗？”

    她有些局促不安的握着自己的法杖，努力的思考着渡过这一关的方法。

    “嘁，艾丽芙已经把附近的威胁都解决了，而且尤利尔的树根也已经遍布了整个德玛西亚，他们自己吓自己又有什么办法呢？这又不是李珂应该做的事情，他们应该学会自我调整。”

    阿狸很是不满的说出了这句话，因为她和莉莉娅的外形的原因，她自打离开了艾欧尼亚，还是第一次住在了山洞当中。莉莉娅还好，但是已经被人类的生活彻底腐蚀掉的阿狸却有些受不了了，德玛西亚人对于她们的排斥也让她非常的不爽。

    明明李珂来了之后威胁他们的东西都消失了，结果他们却把李珂当做了最大的威胁，那些贵族和官员阿狸还能够理解，那些完全就是在承受恩惠的平民们又有什么资格去讨厌李珂呢？

    所以一听索拉卡要让她放弃和李珂之间的好事，去帮助那些白眼狼，生性高傲，还有点公主脾气的阿狸就很是不爽。

    “等等，李珂不会没把这些告诉你吧？那你还真的是很可怜呢。”

    说完这句话之后，阿狸就抱紧了自己的胸口，对着索拉卡露出了一副不屑的样子。

    好像学校里的那种恶霸少女啊……

    这种严重的既视感让李珂伸出手按了按阿狸的头发，将那柔软漂亮的狐耳朵压了下来。刚刚的欲望也已经被他压了下去，短时间之内是没办法再影响到他的精神了。

    “好了，索拉卡是客人，就算是真的要做那样的事，也要到之后再说了。”

    事到如今，他也没什么可说的了，揉了揉阿狸的头发就把阿狸重新安抚了下去，让阿狸只能够跟在李珂的身后，小声的嘟囔着自己的不满。

    “德玛西亚人有什么动作吗？”

    走向了他们之前坐着的地方，李珂一边催生出一些水果，一边询问着阿狸和艾丽芙他们。

    “他们紧急的送出了书信，因为他们使用龙禽运送书信的原因，我无法知道那封信上说的是什么，只是父亲大人您寄予的那些恩惠却被那些德玛西亚人收了起来，一点都没有分发出去。”

    艾丽芙开口回答了李珂，她的脸上露出了疑惑和悲伤地表情。

    “他们似乎打算把您给出去的食物烧掉，明明那么多人正在因为雨天而挨饿，他们却依然选择放弃您的恩惠。”

    她是从德玛西亚的土地上诞生的生命，虽然是李珂创造，但是她的本质依然是那块为了保护世界的石壁，以及德玛西亚的土地。

    所以她天然的对德玛西亚的人充满了好感，并且异常的善良，所以她通过大地看到那些小孩子忍着饥饿将李珂的馈赠交给士兵，然后看着他们将那些食物焚烧的时候，她的内心就充满了悲伤。

    “无妨，只要他们不是吧灰烬送入大海当中，被烧成灰烬的食物和水果依然就会在我布置下的植物结界当中重生，所以他们只不过是在做无用的功夫而已。”

    李珂看出了艾丽芙的悲伤，他安抚了艾丽芙一句，他从这样做的时候就明白德玛西亚人不会这么简单的就接受这些粮食的，所以他不仅将构成德玛西亚的那些禁魔石当中的魔法连接到了自己的树木上，还稍微做了一些改动。

    这个改动能够确保那些被毁掉的粮食和果树重新长出来，不管他们砍伐多少次，焚毁多少次都是如此。

    只是艾丽芙还是十分的担忧，她昨天想要找李珂也有为了解答一个疑惑的想法。

    “但他们还下令禁止普通人食用这些食物，并且很多人都照做了，只有那些真的快要被饿死的人才回去吃……只是那些违背了禁令的人，却大多都被抓了起来。”

    她顿了一下，然后才开口。

    “生命，都是这么矛盾的吗？那些人明明都饿的不行了，结果连吃东西都不行，只要吃了就会被当做危险分子处理，害怕他们吃了那些东西之后变成怪物……”

    明明已经验证了父亲大人所赐予的食物是无害的，但是却因为害怕魔法而宁愿全家饿肚子，为了所谓的荣誉而让自己的孩子只能够咽着口水看着食物被销毁。

    她有些无法理解这一点，这也是她和她的兄长最大的不同。

    她对自己，还有所有的生命都有着浓浓的好奇和疑问。

    “这就是德玛西亚的偏见，因为被伤害过，所以就一直觉得某个东西是坏的，而这样的偏见，比山还要大。”

    德玛西亚人的固执程度是李珂没想到的，可是德玛西亚人也低估了他的固执。

