    前有高速星星的攻击，后有真气弹的追击，上有岩石封闭的砸落，三位一体的攻击让人看得眼花缭乱。这还只是南芳为了试探王皓路卡利欧的波导防御范围才展开的多段攻击，如果全力施展的话威力该有多么的可怕？但是，面对这些攻击，王皓的路卡利欧凭借波导防御壁垒一并抗下，丝毫都没有受到这波攻势的影响。这就是王皓的路卡利欧现在所具备的波导强度。

    虽然得到波导纹路的是王皓，但基于王皓和路卡利欧之间的波导羁绊，这份波导纹路直接就影响到了路卡利欧。路卡利欧经过一段时间的适应后，从波导纹路中得到提升自身波导强度的力量。这份提升可不只是一点点而已，从波导的量，到波导的强度，再到波导的掌控各个方面都有着十足的提升。这对路卡利欧来说可是一件极好的事情。

    现在面对南芳路卡利欧的三位一体攻势，王皓路卡利欧不仅应对显得轻松，还有余力进行反击。只见王皓路卡利欧给轰击在波导防御壁垒上的攻击附上自己的波导能量，然后反向将攻击推出。这是波导反弹的能力，比单纯的防御还要更耗费波导力量，但效果确实显而易见的。

    被反弹回去的高速星星、真气弹和岩石封闭攻击全部沿着波导的路径反弹回南芳路卡利欧的身上。南芳诧异的看着王皓，又看了看即将被攻击命中的，自己的路卡利欧。她已经不知道该怎么反应了，眼前所发生的一切和她原本预想的完全不同。南芳的路卡利欧则在这个时候凭借自己的本能施展起了守住技能，企图借助守住的力量对这三位一体的攻击进行防御。

    然而，守住的防御力是有限制的。高速星星、真气弹和岩石封闭叠加起来的威力已经超过了守住防御的极限，最终守住所形成的能量罩破裂，南芳的路卡利欧被剩余的能量命中，生命值受到了大幅度的削弱。这一幕任谁都没有想到，就是王皓自己也没想到路卡利欧的波导反弹会产生如此大的效果。

    看着受伤的路卡利欧，南芳立即就让其施展起了生命水滴的技能。这一招可以恢复自己或同伴最大生命值四分之一的生命，用来补充南芳路卡利欧刚刚所受到的攻击伤害虽然还差一些，但也勉强算是一种恢复。战斗的天平似乎从这一刻开始，慢慢的偏向于王皓的路卡利欧了。南芳自然感觉不妙，所以她也打算豁出去了。在这个时候竟然让自己的路卡利欧以神速靠近王皓的路卡利欧，然后施展起了技能，近身战。

    这是路卡利欧能够自主掌握的格斗属性技能招式中威力最大的一招，和真气弹拥有相同的威力，却有不同的命中几率。近身战是百分百命中的技能，是在舍弃了防御条件下进行的一种殊死搏斗技巧。施展这一招会带来防御和特防双重下降的削弱，南芳做出这个指挥就意味着她已经打算全力以赴拼一下的想法。面对这招近身战，王皓的路卡利欧并没有继续采取波导防御壁垒进行防守，而是直接以同样的近身战技能来应对。

    两只外形上几乎没有太大区别的路卡利欧，这次采取的是空手互博的对战方式。双拳轰出，相互拆挡；双脚踢出，相互抵抗，虽没有骨棒对碰时宛如剑客交锋一般的电光火石，但却拳拳到肉，力量四溢。这样的战斗给全场的观众留下了深刻的印象，甚至连大气都不敢喘一声，生怕惊扰了两者的对决。

    拳脚的对轰持续了一分钟，近身战的力量也渐渐地出现了消退的情况。眼看着就要以平手收场，可王皓的路卡利欧却在这个时候突然加快了攻击的速度，并以一记右手重拳将南芳的路卡利欧给轰飞出去。这算怎么一个情况？明明双方施展近身战的攻击能量已经开始变弱了，为什么王皓的路卡利欧还能加快速度呢？其实这是因为之前的对决，王皓的路卡利欧纯粹只是以近身战的能量在施展攻击，并没有附加上任何于波导有关的能量。

    当南芳的路卡利欧开始出现力竭的情况时，王皓的路卡利欧才在自己的攻击上附加波导之力，使得自己的攻击速度得到了一些提升，就形成了所谓的速度突然加快的情况。在自己施展的攻击上附加上波导之力，这是王皓的路卡利欧在王皓的波导纹路中感悟到的第二个提升。这种附加不仅可以作用在近身战这个技能上，别的技能也同样可以。只不过，对波导之力的消耗同样巨大，所以王皓的路卡利欧在之前一直都没有使用。

    持续的战斗对于谁都没有好处，既然王皓的路卡利欧可以凭借波导的力量在技能上有强力的提升，那么就应该应用好这股提升，将其发挥到最大的效果。毕竟这是王皓得到波导纹路之后，路卡利欧真正展现自己实力的一场对决。被轰飞的南芳路卡利欧艰难的爬了起来，并在这个过程中给自己施展了一记生命水滴技能。得到恢复之后，他所剩余的生命值只剩下不到二分之一的程度。

    南芳知道，凭借这样的生命值继续与王皓的路卡利欧搏斗下去必然是只有倒下的结果。所以她好像下定了决心一般，再次指挥路卡利欧冲向王皓的路卡利欧。只不过这一次她没有让路卡利欧展开神速，也没有让其施展类似近身战这样的大威力招式，仅仅只是让其在这个移动的过程中施展着技能，生命水滴。

    继续任由南芳的路卡利欧再施展生命水滴的技能下去，那么他就能以全盛的状态持续战斗。这可不是王皓想到看到的结果，于是王皓便在这个时候指挥自己的路卡利欧以神速冲下南芳的路卡利欧，并在双掌之前形成数根短小的骨棒，准备施展多次轰击。然而就在这个时候，南芳邪魅的一笑，仿佛她早就猜到王皓会指挥自己的路卡利欧展开攻击一般。

    一股可怕的能量从南芳路卡利欧的身上迸发出来，并且瞬间就袭向了王皓的路卡利欧。王皓的路卡利欧还在凝聚骨棒，完全没想到会被一股骤然出现的能量偷袭。释放出能量的南芳路卡利欧轰然倒下，被能量命中的王皓路卡利欧也同样轰然倒下。这令人错愕的一幕发生之后，全场鸦雀无声，就连主持经验丰富的赛事主持人也突然说不出话来。

    “嘻嘻！你的路卡利欧确实比我的路卡利欧更强，这点我可以坦然的承认！但想要我就这样认输，那是不可能的！骨棒对轰，我的路卡利欧不占优势；近身肉搏，我的路卡利欧也不占优势；甚至你的路卡利欧还掌握了我的路卡利欧所不具备的波导之力。这些加起来已经让我可以预见最终对决的结果了！所以为了胜利，我还是要采用一些手段的！在我的计划中，要是实在不行，就搏命！”

    南芳针对这令人错愕的一幕做出了解释，而听完她这番解释后的王皓总算明白究竟发生了什么。其实，重点就落在最后两个字上，搏命！这是路卡利欧在最后所施展出来的技能，以生命为代价，给予对手和自己目前生命值等量的伤害。难怪之前南芳的路卡利欧要不断的施展生命水滴的技能，为的就是提升这招搏命最终的效果。也难怪南芳的路卡利欧在最后会那么不自然的朝着王皓的路卡利欧冲去，为的是让王皓的路卡利欧能够将当前情况视为机会，施展出攻势。只要处在施展攻势的瞬间，王皓的路卡利欧就不能轻易切换技能，搏命的技能也就不会被所谓的防御给抵挡。

    这里面一步步的算计可不是简单两句话就能说得清楚的，南芳也是采取了非常冒险的行动。倘若当时王皓的路卡利欧没有因为南芳路卡利欧的持续恢复而采取进攻的话，那么极有可能他的搏命技能就会被王皓的路卡利欧以波导防御壁垒给抵挡下来。在明知道不敌对手的情况下，直接采取两败俱伤的方式是最能保障自己反败为胜的契机。

    在这场对决中，南芳的指挥让王皓有种刮目相看的感觉。原本他还以为南芳是个表里如一，坦率耿直的训练家，现在看来乖乖虎也是虎，会露出凶狠的一面。原本凭借波导纹路带来的提升，王皓的路卡利欧绝对能够完胜南芳的路卡利欧，现在却被轻易带走，多少让王皓看到了自己的大意。

    将各自倒下的路卡利欧收回精灵球中后，王皓派出了之前出场过的甲贺忍蛙，而南芳派出的是一只外形像蛇，身长六米五，通体呈蓝色，腹部为米黄色，头上有青色向上的三个角，并拥有一张血盆大口的凶恶宝可梦，暴鲤龙。

