    面对刘扬的热情邀请，王逸毫不犹豫地就拒绝了。

    “参观学校，什么时候都可以，但是现在正是吃饭的时间，不如先一起吃个饭再去。”

    刘扬自然不会忤逆王逸的意思，赶紧笑着说：“王总说得是，那我们就先吃饭。今天中午，我一定要敬王总三大杯，表达我的谢意。”

    这里原本就已经定好了酒席，是刘扬带着学校的这些干部和学生会的几个杰出代表，跟祁孟洋这个企业家把酒言欢的饭局。但是现在，却成了刘扬为了感谢王逸的投资而设的饭局了。

    祁孟洋自然不会有什么意见，甚至于欣然接受这样的安排。

    至于温继虎，自然也是不敢有什么意见的。他们温家的体量，在王逸面前，实在是显得太微不足道了，以至于温继虎就连仇恨王逸都做不到。

    做对手，也是需要实力的。

    当下，王逸跟大家把酒言欢，潘立安自然也是在这些学校的头头面前，狠狠地刷了一波存在感。

    原本的主角温继虎，在这样的酒局之中，只能当个陪衬了。

    酒过三巡，菜过五味，大家都非常尽兴。

    酒足饭饱之后，祁孟洋直接打电话，把公司接待贵宾用的几台最新款丰田威尔法给叫了过来，载着王逸等人，回到湘省工业大学。

    进了学校，刘扬带着王逸在图书馆和教学楼附近转了一圈，自然而然地就来到了位于学校腹地的实验楼。

    这里跟外面光鲜亮丽的教学楼，竟然有截然不同的面貌。且不说地上的杂草都多了不少，光是那几栋矗立在杂草之中的两层木结构瓦房，就足以震撼人的心灵。

    虽然周围也有一栋新建的窗明几净的实验大楼，但是这几栋砖瓦房矗立在这里，却依旧把这里衬托得古朴和老旧。

    刘扬介绍说：“我们学校的办学历史，最早可追溯到1958年创办的株洲师范学校；

    1979年株洲基础大学创办，1987年筹建国家包装工程学院，1989年更名为株洲工学院；

    2001年、2004年，湘省城市建设学校、湘省财会学校先后并入株洲工学院；

    2006年2月，株洲工学院、株洲师范高等专科学校、湘省冶金职业技术学院合并，升格为湘省工业大学。

    这个老房子，就是当年冶金职业技术学院的实验室，现在依然有一些实验，需要在这个实验室里面做。”

    “那边，是我们新建的实验室，占地一万三千一百四十九平米，总共有五层，我们学校承接的国家项目，都在那里面做。我们先来参观一下这个老实验室吧。”

    刘扬叫来了看守实验室的一个工作人员，打开了老实验室有些生锈的大铁门，带着大家走进了实验室。

    这里面与其说是实验室，倒还不如说是一个大厂房。

    四面砖墙撑起来一个人字形的屋顶，屋顶全为木质结构，很多木构件都已经发黄发黑了。

    在王逸他们面前，甚至还有一个老式的冶炼高炉。

    这地方，说是实验室，估计都没有人会相信。

    王逸知道，这是刘扬哭惨来了。

    都是看比干长大的，谁还没点儿七窍玲珑心啊。

    “这实验室还真是有年代感。你们学校能用这样的实验室，做出科研成果来，确实非常了不起。”

    王逸由衷地说道。

    “看到这个实验室，我的脑海之中，仿佛就浮现出了老一辈科学家为了国家的伟大复兴而舍生忘死的场景。这样，我先捐一个亿，给你们学校专门搞科研。等我想几个项目，再继续追加。”王逸随口说道。

    从某为的例子里，王逸知道了，最好的捐助，应该是产学研相结合，这样才能够切实提高科研水平。要是只盲目捐款，那跟直接往那些捞钱好手的口袋里面塞银子没有任何区别。

    一个亿！

    王逸随随便便喊出来的一个数字，却着实是把所有人都惊到了。

    就连祁孟洋也不例外。

    他出个五百万，都已经差不多到了极限了，王逸随随便便就是一个亿，不够再加，那轻松写意的语气，直接就让祁孟洋体会到了什么叫做人与人之间的不同。

    别看逼乎上好像各个年薪百万，身价几千万，搞得好像钱都不值钱了一样。

    可实际上呢，根据胡润财富榜2017年的数据，全国资产千万的人数约为九十六万，资产过亿的人数约为六万。

    而能直接掏出一亿现金的人，更是连一千人都没有，分布到全国各地，就可以知道这个含金量是有多重。

    刘扬他们几个学校的头头，差点当场就给王逸跪下了。

    一个亿啊，这至少得是国家重点科研攻关项目，才有可能申请得到的额度。

    这还是申请的额度，最终审批多少，能到手多少，那都是未知数。

    按照国内这环境，能下来一半，那都算是清官当道了。

    一个亿，在科学家的手里，能做多少事啊。

    为了表现出对王逸的重视，刘扬问道：“王总，您对这一个亿的用途，有什么规划吗？”

    “额？这个……”

    王逸确实没想过这一点，捐一个亿对他来说，不过是小意思，还要我来想这钱该怎么用？这么麻烦的事情，不该是你们来想的吗？

    可是周围热切的目光，让他有些头疼，这是非得逼着我装逼啊？

    要是说出来的话太没水平了，会不会显得我不学无术，人傻钱多？

    “这一笔钱，我打算用来支持梦想。”王逸十分认真地说。

    说太专业的事情，可能会暴露自己是个学渣的事实，但是讲梦想肯定没错！

    这年头，谁还没点梦想呢？

    “支持梦想？”

    “嘶……”

    周围的人，都有些懵逼。

    这算啥啊？

    这也太抽象了！

    刘扬最先反应过来，带头鼓掌，道：“不愧是王总，这话说得就很有水平嘛。”

    看道刘扬鼓掌了，那些学生赶紧跟上。

    想想一个亿，再来看王逸，他们觉得王逸身上仿佛散发着伟岸的光芒，那是财富和梦想的金光！

    “王总，我有一个梦想！”

