    “这不是四胞胎的爸爸吗？这个女人难道是四胞胎的妈妈？”

    “很显然，是的！”

    “啊这，他们这不是在虐狗吗？”

    “你才知道啊？”

    被狗了的人：“过分了过分了！”

    “不过，这男的好帅，女的也好漂亮啊！”

    “我好酸呜呜呜！”

    秦凡和柳紫柒已经走到钱虎的身边。

    此时的钱虎也快疯了。

    他没想到事情会变成这样。

    唐天生刚刚气呼呼的进了店里，钱虎看见秦凡走过来，赶紧低头认错：

    “秦凡，我……”

    “走吧钱老板！”

    钱虎话未说完，但也明白了秦凡的意思。

    他不想让他难堪，所以干脆不说这个话题了。

    钱虎感动的眼泪都要掉下来了。

    他暗自下定了决心，无论如何，秦凡这个朋友他交定了。

    秦凡和柳紫柒走到秦建国的身边。

    被人们围着的宝宝们，这时才看见柳紫柒。

    小三宝第一个眼前一亮。

    他正被一个漂亮姐姐抱在怀里闹腾的不亦乐乎。

    小姐姐还以为三宝很喜欢她呢，结果，一看到柳紫柒，三宝就伸出了胳膊，笑嘻嘻的乱蹦乱跳。

    小姐姐原本还想坚持一下的。

    可是看到柳紫柒的样子，立刻将三宝递了过去。

    这个奶娃娃喜欢漂亮姐姐，他们都看出来了。

    柳紫柒比她漂亮几百倍，这一点她还是能看出来的。

    三宝被柳紫柒抱在怀里后，就开始抱着柳紫柒的脸，一顿猛亲！

    耶耶耶~~

    麻麻回来啦~~

    三宝宝最爱麻麻~~

    麻麻好漂亮吖~~

    其他三个宝宝见此，也都伸着胳膊等着柳紫柒抱。

    可是柳紫柒只能抱得起一个宝宝。

    秦凡无奈，只好一手一个，抱起二宝和四宝。

    幸好二宝和四宝也很喜欢秦凡抱。

    他这么一抱，他们也就不闹了。

    呆萌的大宝落在了秦建国的怀里。

    大宝比较佛系，虽然被秦建国抱着，但只要能看到爸爸妈妈，他就很开心。

    一时间。

    画面和谐了起来。

    一家三代七口人。

    爷爷抱着孙子。

    漂亮麻麻抱着小儿子。

    帅气粑粑抱着两个小棉袄。

    这画面，简直太感人了！

    “这家人太变态了，一家七口都长得这么好看，叫我们怎么活？”

    “谁说不是呢，但是真的好好看啊！”

    “好养眼的一家人。”

    “请问，我现在等他们儿子二十年，还来得及吗？”

    “滚！”

    问出这话的人，被众人一顿白眼给怼回去了。

    几人在门口待了一会儿，都去了店里。

    小菊和一众营业员，也见到了柳紫柒。

    那一个瞬间。

    她们惊讶的张大了嘴巴。

    “天呐，仙女！”

    “那就秦凡先生的老婆吗？也太好看了吧？”

    “果然，帅哥是要美女配的，这样才能生出可爱的宝宝，我没机会了！”

    “没机会生没关系，但是我们有机会抱啊。”

    “啊？”

    “你们想想啊，秦凡先生和宝宝们时不时的要来店里，我们这些店员，难道不是最方便抱宝宝们的吗？”

    “好像是啊！”

    “哇，我第一次觉得做营业员如此幸福！”

    “我热爱我的工作！”

    秦凡无奈的摇摇头。

    柳紫柒抱着三宝一脸羞涩，但也十分骄傲。

    这些都是秦凡带给她的呢。

    就连秦建国都觉得特别开心。

    如果早知道带孩子这么快乐，他早就应该让秦凡结婚了！

    也不对。

    那样的话，就遇不到柳紫柒了。

    秦建国纠结了起来。

    下午的时间过的很快。

    店里的茶叶全都卖光了。

    唐天生十分高兴。

    他原本计划这些茶叶最起码卖十天呢。

    他乐呵呵的看着秦凡：“这下子，我回去有交代了。”

    “秦凡兄弟，太感谢你了！”

    他一边说，一边又不好意思的跟柳紫柒道歉：“那个，嫂子，刚刚实在是不好意思啊！”

    柳紫柒被这一声嫂子喊懵了。

    唐天生的年纪看起来比她和秦凡都大的。

    秦凡也有些懵：“唐老板，你这是做什么？”

    “害！没事，年龄不重要，我觉得你们值得我喊一声哥和嫂子，你们就值得。”

    秦凡无奈。

    接着，唐天生拿过来一个大大的红包递给秦凡。

    “拿着，今天的报酬。”

    秦凡愣了一下：“不是说月结吗？况且，这也太多了吧？”

    那一叠钱，看厚度大约有两万元了。

    唐天生摆摆手：“不多不多，今天你给我带来的收益实在是太多了，这不算什么！”

    “再说了，以后我还指望着能多看看宝宝们呢，你可不能掉链子，赶紧拿着。”

    见秦凡不收，唐天生又将钱递给柳紫柒：“要不嫂子，你拿着吧？”

    柳紫柒看看秦凡。

    见秦凡点头，她才将钱收起来。

    “谢谢。”

    “不客气不客气，实在是太感谢你们了。”

    唐天生已经可以想到，按照这个业绩，老爷子再见到他会震惊的。

    茶叶店已经基本清空了。

    秦凡和唐天生告别之后，带着柳紫柒几人离开。

    人们这才依依不舍的都走了。

    回到家里，

    秦建国还处于兴奋中：“宝宝们实在是太厉害了！”

    “不愧是我秦建国的小孙孙们啊！”

    秦建国迫不及待的将这个消息分享出去。

    于是，回到家后，他拿出手机发了个朋友圈。

    配图，四个宝宝的背影。

    文案：我老秦的小孙孙们就是可爱！爷爷爱你们~~

    朋友圈权限，仅分组内人可见。

    分组标签，兄弟一家亲。

    这个标签里有四个人。

    分别是，秦建国，老何头，伍建中，何立。

    他们都是秦建国年轻当兵时候的几个兄弟。

    老何头名为何占中，和何立并没有亲戚关系，单纯的就是一个姓。

    而何立，正是何东的爸爸，和秦建国还有点表亲的关系。

    有了小孙孙们，秦建国决定好好炫耀一波。

    看看他们的反应。

    但。

    他并不想将宝宝们的正脸晒上去了。

    他才不想让他们也看到可爱的宝宝们呢。

    秦建国已经迫不及待了！

    肯定特别精彩！

    城郊的小镇上。

    一个名为“兄弟一家亲”的微信群里炸开锅了。

    三个人在疯狂艾特秦建国。

    伍建中：“老秦你朋友圈发的啥？”

    何立：“什么小孙孙们？”

    何立：“你儿子啥时候结婚了？”

    伍建中：“小凡不是还在上大学呢？”

    伍建中：“你还发了四个？四胞胎？诓谁呢？”

    何立：“诓谁呢？”

    唯独老何头一个人一直没说话。

    实际上，这会儿他已经气疯了。

    原本他在家好好的带娃，思考着晚上吃什么，心情极好，忽然看到秦建国发了朋友圈。

