    数日后。

    飞鸟城外的大蛇丸基地，宗弥第一次带着蝎一起登门来访。

    “宗弥君，这次来又有什么新奇玩意？”

    大蛇丸伸出黏滑的长舌，舔了舔嘴唇。

    不过宗弥却是敏锐地发现，在大蛇丸看见自己的时候，眼神中闪过了一丝奇怪的光芒。

    虽然只在瞬息之间，但跟大蛇丸打数次交道的宗弥还是察觉到了这个异样。

    说起来, 要是止水的眼睛是万花筒的话，宗弥第一个要用的对象就是这个阴险诡诈的大蛇丸，让他安心地在自己手下搞科研。

    但是很遗憾，宗弥的这个想法还是只能落空。

    “大蛇丸前辈，为什么你的实验室一定要建在地下，老是待在阴暗潮湿的地方，你不会觉得难受么？”

    宗弥貌似随意地左右观望着, 并没有回答大蛇丸的问题。

    “嗬嗬！”

    “这点宗弥君你心里比谁都清楚。”

    “有些实验是不能在阳光下进行的。”

    “就像树木的根部一样，实验成果就算再茂盛、伟大, 营养供给都得仰仗深扎在黑暗深处，可以肆意扩散的根须……”

    “不是么？”

    大蛇丸用嘶哑阴沉的嗓音回答道。

    “这位就是砂隐村的天才傀儡师，赤砂之蝎吧？”

    眼见宗弥并没有介绍蝎的打算，大蛇丸说完后将眼神停留在了站在宗弥旁边的红发青年身上，自行发问起来。

    红发青年的造型有些独特，他的右眼朝着一圈绷带，仿佛眼部是受了什么重创似的。

    不过蝎的神情相当淡漠，对于大蛇丸的询问，也只是轻轻地点了点头。

    “是的！”

    “你之前不是说的那个完美容器，已经转移到这里来了么？”

    “你培养个‘柱间组织’，然后将其缝合在蝎的肩膀上面就行，不用切换整条手臂。”

    宗弥用一种相当娴熟的口吻说道。

    就像是走进某家会所后就轻车熟路地说道，给我这个没开过荤的小兄弟来一个新茶套餐似的。

    “这是报酬！”

    宗弥说完从裤腰兜里掏出两个封印卷轴，甩给了大蛇丸。

    “想不到宗弥君你好像对初代火影的细胞也相当了解啊……”

    “这里面是什么？”

    大蛇丸伸手接住卷轴后, 有些好奇地问道，宗弥之前每次给的实验素材可都相当符合大蛇丸心意。

    就单单上次那个能够天生能够吸收自然能量的种族，尤其是里面那个叫做重吾的小家伙，可是个大大的惊喜。

    “两具宇智波一族的尸体, 都是三勾玉的。”

    “大蛇丸前辈，你知道宇智波一族的写轮眼可以进化成万花筒吧？”

    宗弥的眼睛突然盯着大蛇丸的脸庞，仿佛要从上面看出什么似的。

    “宗弥君……你知道的还真不少啊！”

    大蛇丸赞叹道，不过他脸上只是依旧挂着那似有似无的笑容，看不出什么端倪。

    “因为我亲眼看见，宇智波一族的人在经受巨大的悲痛后，从三勾玉进化到万花筒的整个过程。”

    “光怪陆离的万花筒，的确能够令人迷乱困惑……”

    宗弥的语气中透露出对万花筒能力的认可。

    “那轮回眼的秘密呢……前辈，你有没有听别人说过？”

    宗弥突然开口说道。

    蓦地。

    大蛇丸散发出的阴冷气息陡然一凝，仿佛是惊醒的毒蛇一般。

    “这，我就不清楚了。”

    “宗弥君，你还有轮回眼的情报么？”

    很快，大蛇丸又重新放松下来，他露出了好奇渴求的眼神。

    “没有，我也只是随便问问，先忙正事吧。”

    “轮回眼，如果你能把这些三勾玉进化成万花筒，或者等我手中拿到万花筒的时候再说吧……”

    宗弥将头摆正，带着蝎加快了脚步，朝着某间实验室走去，好像对这里非常熟悉似的。

    半晌。

    宗弥三人站在一个大型的玻璃容具下面，容具的上下方都套着一层精密的金属仪器，容具里面则灌满了淡绿色的溶液。

    溶液里面浸泡着一个双目紧闭的光头男子，他全身的皮肤异常苍白。

    不过由于没有发生‘灭族之夜’，团藏也没有拿到那么多写轮眼，因此这个‘信’的头上和手臂也就没有镶嵌写轮眼。

    “这个家伙简直就像是上天赐予的完美艺术品似的，不管在他身上移植任何组织，都完全不会出现排斥反应！”

    “这一点，连初代火影的细胞都不例外！”

    大蛇丸用一种饥渴和兴奋的目光望着容具中这个赤条条的男子，尤其是他的某些特殊部位。

    这种诡异的场景让宗弥不经意地感到阵阵恶寒。

    “对咯，前辈，你现在还有没有去田之国建立忍村的想法？”

    宗弥看着开始操控仪器的大蛇丸，问起了另一件事情来。

    “暂时没有。”

    “反正在这里你给的资金、器材、人员都非常充足，如果我自己去田之国打拼的话，要建立起一间这么大的实验室，可得花费很多功夫呢……”

    大蛇丸没有回头，他的双手仍然在掰按着那些开关。

    “这样最好，田之国在之前的战争中，已经被云隐村劫掠过一次了，只留下满地狼藉。”

    “你如果过去那边的话，那就是去支持他们灾后重建而已。”

    “而且我早就跟你说过，如果你真心想改换阵营的话，砂隐村随时都欢迎你。”

    “甚至连四代风影的位子都可以让你继承。”

    “最起码，大蛇丸前辈，我并不希望会有与你为敌的那一天……”

    “你是个真正的天才，这个忍界以后变革中不可或缺的天才！”

    宗弥的语气中带着真诚，也带着毫不掩饰的警告和威胁。

    “呵呵！”

    “宗弥君言重了，我现在对影、村子那些东西没有丝毫兴趣，我要做的是学会所有忍术，掌握时间所有的真理，然后成为，终极的个体！”

    “而宗弥君你的手上，肯定还有很多等着我去发掘的东西呢……”

    大蛇丸突然转过头来，用看着一座宝山的眼光，望向宗弥。

    噗嗤！

    在容具中那些淡绿色溶液被全部抽走之后，光头男子的脸上露出了些许痛苦的神情。

    “来吧，蝎！”

    “你喜欢挖左边肩膀的肉，还是右边的？”

    大蛇丸径直走到了另一边的手术床上，向蝎示意着。

