
　　“奴家精通十八般兵器，上天可战仙，下地敢骑牛。”

　　“两位相公，可敢与奴家大战三百回合？”

　　一双休楼的女子，见两人路过，又是一副没见过世面的样子，便丢下一把扇子，正中大公鸡脑门。

　　“我爹说这里的女人是老虎，别去招惹，重则修为下降，轻则双腿发软行动不便。”

　　“快走，快走，等以后再来拯救这些可怜的女修！”林绝一边走，一边往后桥，脖子伸得老长了。

　　大公鸡却扑腾着翅膀，想要上去干一架，却被玉狄一把掐住脖子，直接给拽走了。

　　林钦抓着地图，一边走一边瞧。

　　天色渐暗，防护阵法散发出柔和的光芒，将整座城池照亮。

　　沿着街道大约走了一个时辰，这才来到地图上所指的地点。

　　入眼的并非是什么气派山门，也不是豪华洞府。

　　而是一个小山包，山上错落着十栋破旧小院。

　　“这……”两人都不敢相信自己的眼睛。

　　仔细对照地图研究了数遍，这才终于确定，这里确实是符傀双绝宗在外城的驻地。

　　旁边还挂着一个牌子呢。

　　不过，小山虽小，建筑虽然破旧，却还是有一座完整的防护阵法，将这里保护了起来。

　　而且，两人站在这里老半天了，都没人出来应付一下。

　　“你爹没说这是什么情况？”

　　林绝好半天才别处这么一句话来。

　　“没……他就让我夹起尾巴做人。”

　　玉狄一张好看的娃娃脸，也露出纠结的神情。

　　自从成为符傀双绝宗的外门弟子以来，林绝的心情可谓是坐过山车。

　　刚开始以为是个小宗门，后来又觉得这个宗门不简单。

　　现在看来，也就那么回事。

　　林绝上前叩阵门。ŴŴŴ.23sk.com

　　等了大概一刻钟，才有一人从山上下来。

　　“二位，有事？”

　　这是一个五十岁的中年男子，修为还可以，筑基六层。

　　对待两人的态度也有些漫不经心。

　　“我们是符傀双绝宗的外门弟子，今天刚到外城。”

　　林绝打量着这人，开口说道。

　　这人明显愣了一下，“你们居然没被抓起来？”

　　兴许是察觉到了这句话有问题，这人尴尬的笑了笑，“你们好，我叫宋淳来这里五十年了，你们可以叫我送师兄。”

　　“宋师兄好！”玉狄很是乖巧的叫了一声，林绝只是礼貌的点了点头。

　　“将你们的身份玉牌挂在身上，就可以直接进来了。”宋淳笑着说道。

　　“凶兽层次的活物也可以随便进出。”

　　他后面这句话明显是说给大公鸡听的。

　　无稽瞥了这个家伙一眼，昂首挺胸的跟着走了进去。

　　“本座乃是魔道太上，一点眼力劲都没有，以后不用在这里干了。”

　　无稽在心里将这家伙直接开除了。

　　“宋师兄，这里……有些荒凉……”

　　林绝酝酿了半天，都找不到一个很好的词。

　　“原本这里也不是这样的。”

　　宋淳苦笑摇头，“因为没灵石赎人，便将资产一点点都卖了。”

　　“我们宗门的情况还好些，有些宗门连驻地都给卖了。”

　　“怎么会这样？”林绝有些无语。

　　这与他想象中的情景，截然相反。

　　“城内的修士军这么霸道？居然敢和这么多宗门作对？”

　　林绝有些无法理解。

　　一般来讲，宗门是只讲实力不讲道理的吗？

　　宋淳再次苦笑，“师弟刚来，有所不知，待久了，自然就会清楚这里的情况。”

　　这人欲言又止，似是不想在这个问题上多说。

　　一行三人一路往上，很快就来到了山顶。

　　十栋小院错落在山头上，十室九空。

　　“林师弟，玉师弟，你们随便选一栋吧，反正也没人居住。”

　　宋淳伸手一挥，指向各处的小院，无所谓的道。

　　“宋师兄，变卖资产救下的师兄师姐呢？怎么就只剩下你一个人了？”

　　玉狄还不死心，只是看了一眼那些小院，便不再关注，出声问道。

　　他的父亲就是符傀双绝宗内门的掌权人物，实在不想看到宗门驻地如此落魄的样子。

　　“有些没来得及赎回的，被迫加入了军中的敢死队，出一次任务后，就没有再回来，八成是死在外面了。”

　　“有些从监狱里赎回来的，后来又加入了修士军，彻底脱离宗门而去了。”

　　“难道不能将这里的情况传递到内门？”玉狄有些气恼。

　　“没用，内门管不到这里。就算知道了，他们也不会管。具体情况我也不太清楚，似乎是需要遵守某些合约之类的。”宋淳耸了耸肩，无奈的说道。

　　“你们在外门也遇到过拦路抢劫的修士吧？不抢，到了外城，一样得蹲监狱。说不定还会被塞进敢死队，什么时候死掉了都不知道。”

　　原来如此。

　　林绝还以为外门已经被魔道修士全面渗透了呢，原来是这么回事。

　　“对了，宋师兄，你之前有没有遇到过一个叫闾豪的师弟，他先我一步动身，根据时间推算，应该也到了。”林绝突然想起闾豪来，便随后问道。

　　“没有，应该还在城外吧，我没有得到消息。不过……”宋淳犹豫了一下，还是说道，“有一个叫赵倩雅的师妹，被关在监牢里，已经将近一个月了。再过几天，就会被送到敢死队。”

　　说完，宋淳长叹一声。

　　他想出手相救，奈何身无分文。

　　驻地内能够变卖的也全都卖了，只剩下这座小山头了。

　　“赵师姐！”林绝一愣。

　　“你认识？”宋淳问道。

　　林绝点了点头，“和我一个外门的，有过几面之缘。”

　　想了一下，抬手抓出一万下品灵石，递给宋淳，“宋师兄，麻烦你走一趟，为赵师姐赎身。”

　　“这……？”

　　林绝很放心将这些灵石交给宋淳，这人能守着这座破山这些年，已经非常难得了。

　　换做其他人，只怕早就将这山头卖了开溜。

　　“好，我这就去办！”

　　宋淳也是爽快的人，稍作犹豫，就将灵石接下，准备去赎人。

　　林绝和玉狄没闲着，开始选择合适的洞府。

　　十栋小院，一样的破旧。

　　林绝选择了一处有小山泉流尽的小院，安顿下来。

　　大公鸡这次直接闯了进来，选择了旁边的一间房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第52章 宗门驻地，破院十栋免费阅读。https://www.23sk.com 