    

    糜川逼着自己冷静下来,不然接下来死的,很可能就会是他自己了。

    过了几秒时间，他听到了手机传来的游戏提示音,他忙不迭的打开游戏仔细查看第二轮游戏任务。

    问三个问题来判断出哪个棺材里的是人，并且像上一轮游戏一样向藏有人的棺材进行求助,最后与所有玩家进行汇合。

    “三个问题……”糜川吞了吞口水，开始仔细思考关于游戏的生路。

    他并不蠢。

    不然也不会有胆量来挑战排位赛。

    “有点奇怪。”糜川不知道为什么，总觉得这两轮关卡有着说不出的怪异。

    第一轮游戏有着诸多限制，比如只能问一个问题，并且两个棺材里有一个只会说真话,另一个只会说假话。

    但只要是经常上网的人,就绝对能顺利通关第一个关卡。

    至于这第二轮，反而不再有任何限制，还允许玩家询问三个问题来判断两个棺材的身份。

    “想要完成第二个关卡任务，首先得知道鬼和人的区别是什么。”糜川打开手电筒,喃喃自语的同时，也不忘仔细观察这个棺材。

    他没有在上一个关卡里的棺材做任何标记,也就无从分辨这次的棺材,是否与上一轮为同一个棺材。

    不过他现在虽然没办法确认，但是只要能从棺材里出去,就可以根据外面的建筑来判断自己所在的地方，是否和上一轮一致。

    眼下,最重要的事还是应该思考怎么才能辨认两个棺材。

    鬼和人之间的区别无非只有那几个,第一个,部分鬼可以穿墙而过，而人是绝对不可以的。

    第二个不相同的，就是鬼只吃人，要么就不吃东西，而人必须吃东西。

    第三个，鬼可能会害怕阳光，而人不怕。

    思考了半箱后，糜川很快就有了注意，只不过他还没想好应该敲左边还是右边的棺材。

    联想到上一轮游戏里，鬼是左边棺材，那么这一轮应该有很大几率会是右边的。

    想到这里，糜川不再犹豫直接敲了三下右边棺材，问：“你喜欢吃人吗？”

    对面立刻回答道：“谁喜欢吃这种东西？！你有病啊问这个？”

    糜川又转身敲了三下左边棺材，问：“你喜欢吃人吗？”

    对面回答道：“当然不喜欢吃，因为我是人。”

    糜川顿时犹豫起来。

    这两个回答从表面上看，似乎是右边棺材的回答更加像是人，而左边棺材虽然也表示自己是人，但是不论怎么看都透着一股子欲盖弥彰的意味。

    有点像是鬼因为心虚，所以才必须要加上我是人的解释，借此来增强自己的可信度。

    而右边的，才更像是人在听到这种问题时应该有的反应，语气会带着惊诧和费解。

    所以答案应该是右边棺材的是人。

    可第一轮游戏就是右边的是人，左边的是鬼，没道理第二轮右边棺材依然还是人，这是不是有点过于巧合了？

    凡是不能太早过于下结论，他还有最后一个问题还没问，这次必须要好好利用最后一个机会来确定到底哪个棺材里的是人。

    思考了大约五分钟后，糜川才谨慎敲了敲左边棺材，“你会穿墙吗？”

    对面回答道：“我当然不会穿墙，我又不是鬼，我肯定是人！”

    糜川设身处地想了想，如果自己是人，在听到这种问题时应该会有怎么样的反应？

    他或许会忍不住忍俊不禁，然后说：“别闹了，真要是有这种能力就好了。”

    又或者是说：“你怎么会问这种蠢问题，你以为你是孙悟空啊还能穿墙进去？”

    不论是怎么样的回答，也绝对不会像是做棺材那样，直接潜意识表示自己并不是鬼，甚至又重申了一遍自己是人。

    越是刻意，反而越是想掩盖着什么。

    只是，如果左棺材里的真是鬼，那么这岂不是和上一轮一模一样了？

    这真的只是个巧合吗？

    第三轮的鬼，依然还会在左边吗？

    糜川突然有点不敢敲棺材了，又陷入了自我挣扎中，这次的选择事关着自己能不能活下去，他根本无法轻而易举的下决定。

    直到时间开始倒计时五十秒时，糜川才不得不敲了三下右边棺材，磕磕巴巴道：“能请你帮我打开棺材吗？”

    “好啊……”

    糜川的心顿时噗通噗通的狂跳起来，紧张和恐惧的情绪顿时涨到最顶峰，他急忙从空间包裹里取出黄符咒，做好了打开棺材的——可能会是厉鬼的准备。

    到时候他就会用黄符咒来为自己争取一线生机，以最快的速度逃离厉鬼的追捕。

    嘎吱……

    棺材慢慢被挪动，一丝光线从细缝中泄露进来，糜川忍不住往后挪，直到将后背紧紧贴在棺材上，冰凉的感觉瞬间让他瞬间一个激灵，反而变得冷静下来。

    棺材还在慢慢挪动，外面的人没有说话，糜川慢慢将黄符咒放到了胸前，眼也不眨的盯着缝隙处。

    直到棺材突然被大力挪开，一张黝黑的脸露出来，对糜川点了点头，简言意骇道：“可以出来了。”

    糜川忽的松了口气。

    身体骤然放松下来，反而有一种肌肉酸胀无比的错觉，他顾不得这些，急忙忙从里面爬出来，又谨慎看了眼这个皮肤黝黑，看起来像是种田的庄稼汉子。

    对方似乎不太喜欢说话，只是沉默的看着糜川，问：“走不走？”

    糜川点头，“走。”

    说完，他又忍不住转头看了眼左边的棺材，仍旧还在紧紧闭合着，寂静无声。

    “走吧。”庄稼汉催促道。

    糜川应了一声，立刻跟着这个庄稼汉往前走，同时也不忘仔细观察着周围，格外注意那些微微敞开的门，试图往里张望。

    他还记得王小明和白子秋说过那些院子里摆放着好几个棺材，可惜的是，上次他因为太过害怕压根不敢多看。

    所以这次他绝对不能再犯这种致命错误了。

    或许是糜川的动作太过明显，走在前面的庄稼汉子忽的转过头，表情有些阴沉，“不要到处乱看，小心被鬼发现。”

    糜川听到这话，忽然有了个猜想。

    为什么这个游戏里要故意设置一个很奇怪的领路者呢，明明这个小镇子连个人都看不见，可偏偏棺材里却会躺着一个真真正正的人。

    这岂不是很违和么。

    所以答案很可能只有一个。

    那就是这些领路“人”存在的意义，很可能是为了给玩家进行线索提示的。

    这个猜想越想越合理。

    糜川立刻快步走上去，试图与这个黝黑庄稼汉子搭话，“大哥，我能问下为什么吗？”

    庄稼汉子不答话，继续往前走。

    糜川见状，立刻放缓步调，又像是刚才那样不断到处张望，尤其是在路过一些半敞开的棺材时，故意往里张望，甚至做出想要进去的样子。

    庄稼汉子倏地扭头，语气阴沉道：“你还走不走了？”

    糜川道：“走，但是你还没回答我呢。”

    庄稼汉子脸部肌肉微微抽动，似乎分外不爽道：“快点跟上来，我这就告诉你为什么。”

    糜川这才作罢，快步走过去。

    庄稼汉子似乎十分忌惮糜川过多关注院子里的其他棺材，便臭着脸答道：“这个小镇子里有鬼，它们藏在棺材里，你如果盯着棺材时间太久的话，鬼就会发现你，懂了吗？”

    糜川这才恍然，“原来是这样。”

    但还有一个问题也很重要。

    糜川又问：“那这个小镇子里的居民呢，他们去哪儿了啊？”

    庄稼汉子继续臭着脸，回答道：“大多数都死了。”

    糜川继续问：“那总会还有几个像你一样还活着的人吧，他们呢？”

    庄稼汉子脸部肌肉抽动的更加频繁，“你怎么这么多问题？”

    糜川点点头，“我也想知道我怎么这么多问题。”

    庄稼汉子沉默，快步往前走了许久，直到看到远处的房子时，陡然露出像是总算解脱了的表情，“你自己继续往前走吧。”

    糜川已经得到了自己想要的信息，也没再继续问这个庄稼汉子，生怕真的把对方惹急了，便道：“真是谢谢你刚才能回答我这么多问题。”

    庄稼汉子摆摆手，迫不及待的离开了。

    糜川立刻快步往前走，他已经迫不及待想要和那位排行榜大佬汇合，将自己得到的信息全都告诉给那位大佬。

    *******

    孙东康被关在棺材里后，过了大约十分钟才冷静下来，他打开游戏仔细看完任务规则后，顿时更加崩溃起来。

    第一道题对于他来说本身就及其难，要不是运气好选对了棺材，否则他早就死在厉鬼手里了，就像是那个王翠芬一样。

    可现在，他不知道这份幸运是否还会再次降临，因为他发现自己根本不知道该怎么利用这三个问题来找出生路。

    他到底要怎么做，才能分出哪个棺材里的是鬼，哪个棺材里的是人呢。

    孙东康心里防线本身就弱，在这种及其黑暗的封闭空间里，这份恐惧更是会成倍的扩大，让他不断的濒临崩溃。

    他死死揪着头发，几乎疯了般道：“怎么办，我该怎么办啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    双十二啦！贫穷的我准备买橘朵腮红，毕竟便宜还好用啊。感谢在2019-12-1023:51:53~2019-12-1122:47:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：纳伊血墨、七水、352460941个；

    感谢灌溉营养液的小天使：杨□□扯扯35瓶；邈云兮、千年10瓶；二肥5瓶；竖起一根大黄瓜、乌贼、==、九方尘玥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

