    太监是一门古怪的职业，一般都以幼时阉割的为好，那样会长得眉清目秀，男女莫辨。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒身边的这个太监雀尾看着就是眉清目秀，而且肌肤白嫩，举止柔媚。

    “伯爷，俞佳只是打了金英一耳光，后面的估计是自残，他这是要坑人啊！”

    雀尾看到方醒面无表情，就低声道：“伯爷，有此等小人呆在殿下的身边，奴婢觉着不是好事。”

    方醒微微眯眼，然后摆摆手道：“此事我知道了，你且去。”

    “多谢伯爷，多谢伯爷！”

    雀尾的脸上居然呈现了些许粉红，方醒皱眉道：“自尊，自爱，路是自己选的，前方是一马平川，还是万丈深渊，都得自己去承受，好自为之。”

    雀尾躬身道：“多谢伯爷教诲，奴婢知晓了。”面上居然露出了感激之色。

    懂事或是成人后被阉割的太监欲/望强烈，得不到泄的他们对权利有着强烈的渴望。

    雀尾走后，方醒得去给朱瞻基一个交代。

    朱瞻基正在陪着孙氏在烤肉，吱吱作响中，孙氏笑颜如花，不时被炸开的油星惊的娇呼一声。

    可爱极了，至少在朱瞻基的眼中，这个少女就是纯真与可爱的代名词。

    正看着孙氏在小心翼翼的挪动烤肉，身边一个声音传来。

    “殿下，方才雀尾去找了兴和伯说话。”

    朱瞻基摆摆手：“知道了，此事无需多言。”

    “殿下，此风不可长啊！”

    杜谦俯身道：“殿下，长此以往，府中之事再无隐秘，君不密……”

    “嗯！”

    朱瞻基侧脸皱眉，看着自己身边的礼部郎中杜谦：“兴和伯若是想害我，无需用这等手段，你明白吗？”

    杜谦微微一笑：“是，臣无状，请殿下恕罪。”

    “德华兄。”

    朱瞻基看到方醒过来，就起身笑着迎过去。

    “这位是……杜大人吧？”

    方醒没搭理朱瞻基，而是朝着杜谦拱拱手。

    杜谦洒脱的拱手道：“正是下官，今日叨扰兴和伯了。”

    这是方醒第一次见到朱瞻基身边的智囊，他微微一笑道：“杜大人，能否让我与殿下说几句话？”

    这是文雅的赶人，杜谦的表情丝毫未变，还是这么的风度翩翩。

    “下官也饿了，且去尝尝兴和伯家里的美食。”

    等杜谦走后，方醒和朱瞻基转到了另一处空地上，朱瞻基有些别扭的道：“德华兄，雀尾可是告状了？”

    雀尾为人胆小，可却很仗义，在太孙府上口碑不错。

    “大哥，方醒，烤好啦……”

    这时婉婉拿着两串烤鸡翅跑过来。

    河边的地面不大平整，看到婉婉有些踉跄，方醒急忙迎上去。

    “慢些慢些！”

    婉婉的脸蛋上黑白纵横，大眼睛里全是喜悦。她把烤串递给方醒，笑眯眯的问道：“方醒，可要婉婉去拿酒吗？”

    方醒摸摸她的头顶道：“不了，婉婉快去吃吧。”

    分了一串给朱瞻基，小刀送来了两杯米酒。

    烤鸡翅有些糊了，这是婉婉坚持要多烤一会儿的结果。

    撕开外层，里面多汁的嫩肉咸甜得宜。再喝一口温热的米酒，顿感世间太平，日子惬意。

    方醒把酒杯放在地上，悠闲的道：“按理你府上的事我不该管。”

    朱瞻基一听就知道是有事作了，急忙道：“德华兄千万别这么说，小弟的事你都管得。”

    方醒莞尔道：“太监这种特殊的人也不知道是何时才开始有的，始作俑者，其无后乎！”

    “不过既然已经存在了，短时间之内也看不到被取消的希望，那我就给你说说吧，算是一家之言。”

    “太监，上次我说过了，不可用于平衡某些矛盾，虽然这指的是朝堂，可在私底下也是一样，干政是万万不可的！”

    “德华兄，小弟绝没有让内侍干政。”

    朱瞻基觉得方醒这人很是莫测，他可以和梁中像多年老友般的聊天喝酒，可却对自己身边的太监不假以颜色。

    方醒点点头：“你独自居住于太孙府，平日里身边都是这些人，若是没有几个贴心的，那日子也过的太凄凉了些。”

    朱瞻基苦笑道：“德华兄，正是此理啊！”

    孤家寡人，这就是上位者的代价。

    权力之下，情感皆为虚伪！

    方醒慢悠悠的道：“自己持身正，则身边的小人不敢作祟。持身不正，内患丛生，底下勾心斗角，肆无忌惮。”

    朱瞻基纳闷的道：“德华兄，小弟御下还是很严的。”

    “可你识人不明。”

    方醒侧脸看着朱瞻基道：“你自小就习惯了被人讨好，所以身处其间不觉其伪。”

    “千里之堤毁于蚁穴，身边的人一定要睁大眼睛去挑选，不可流于形式。”

    方醒点了几句，就举杯邀饮。

    朱瞻基喝了口酒，眯眼看着雀尾在帮婉婉摆弄食材，就叹道：“我知道了。”

    方醒提醒道：“家有铮子，其家不灭，国有铮臣，不亡其国，不可让人寒心。”

    朱瞻基正色道：“德华兄，小弟知道了。”

    王贵妃和太子妃坐在一起，面前的小几上摆放着些烤菜蔬。

    看到朱瞻基正色在和方醒说话，王贵妃笑道：“太孙虚心好学，诚为我大明的好太孙。”

    在皇后仙去后，内宫就是王贵妃在管理，她为人公正，心肠好，经常为人缓颊。

    太子一家就得过她的不少恩惠，所以太子妃闻言就笑道：“贵妃娘娘谬赞了，瞻基还小呢！”

    王贵妃喝了一口甜米酒，受用的道：“不小了，只是你身为母亲看着他小，可你看他同兴和伯谈话自然有一番仪态。”

    太子妃笑道：“那是投缘，瞻基和兴和伯在北平相遇，得兴和伯相助良多。”

    王贵妃点点头道：“既然是缘分，那就要好好的维系，你可不知，现在宫内都有一干人说兴和伯的……科学是妖言惑众，是在摧毁我大明的根基，你虽在宫中，可却没人给你说这些吧？”

    太子妃的脸上有些愕然，随即就淡淡的道：“我等妇人无知，只是照顾着太子和子女，虽说不上相夫教子，可也算是为国朝出了一把力，至于那些深宫怨妇，娘娘，尽可无视之。”

    王贵妃点头赞许道：“正是这个理，我当时就关了几个叫嚷的最凶的，若不是看在大家都不易的份上，我何必替她们遮掩！”

    若是这些议论被朱棣知道了，那些女人的下场会很惨。

    太子妃肃然道：“娘娘，就怕不消停呢！您的身体又不大好，依我看，就该整治一批，以儆效尤。”

    王贵妃看到方醒笑着捶打了一下朱瞻基的肩膀，眼中不禁露出羡慕之色，幽幽的道：“我这身体也就这样了，破房子，一踢就倒，只是不舍陛下孤零零的一个人留在这无情的深宫中，所以才支撑到了现在。”

    帝王无私情，朱棣的身份就注定了他内心孤独的处境，而相濡以沫的徐皇后去了，如今也只有王贵妃能安抚朱棣那颗易怒的心。