
　　面对流星般冲刺而来的楚齐光，李妖凤只是冷笑一声，便化为一道惊天长虹向一旁退去。

　　只见他所化的道道血光游走在战场之上。

　　而层层叠叠的佛孽和魔物朝着楚齐光扑了过去。

　　他们组成了多层防线，一次又一次对楚齐光进行着绞杀。

　　而楚齐光则如流星般闪耀，举手投足之间便是道道火焰罡气好似大日暴涨。

　　一只只佛孽和魔物在恐怖的巨力和罡气下被轰碎、燃烧、爆炸……

　　但这些怪物不但悍不畏死，更是拥有各种乱七八糟的能力，正飞速损耗者他的气血和体力。

　　李妖凤看着左冲右突间，罡气逐渐衰弱的楚齐光，微微一笑：‘毕竟是新晋不久的入道武神，不难克制。’

　　不过李妖凤不打算继续就这么一点一点削弱对方，毕竟钟山峨随时可能回来。

　　他需要在钟山峨赶回来之前，将楚齐光降服。

　　‘得快点解决了。’

　　带着这个想法，李妖凤看着已经被他压制住的楚齐光。

　　他已经双手结印，再次施展起了《无相劫》的道术。

　　伴随着体内的魔物一阵嘶吼，魔染的力量开始酝酿了起来。

　　‘当今天下，魔染愈演愈烈……’

　　‘未来谁能掌握魔的力量。’

　　‘便能纵横天下，往来无敌。’

　　‘而我的《无相劫》便是此道至尊。’

　　此刻此刻，李妖凤打算直接引动魔染，一口气将他彻底制服。

　　“炼魔苍生……”

　　……

　　杨凌和一群镇魔司的百户们并没有逃出太远的距离，只是躲到了几百米外的一处山坡上，远远打量着交战的李妖凤和楚齐光。

　　他们不少人都还没亲眼见过入道强者的全力交手，此刻看到双方你来我往的一连串激斗，眼中全都是深深的震撼。

　　但大部分人也能看出，双方的交手之中，楚齐光几乎用尽全力也无法伤到李妖凤，反而身上的火焰罡气越来越弱。

　　反观李妖凤进退自如，一身道术几乎将楚齐光给压得死死的。

　　“太强了。”

　　“劫教的道术未免也太过邪门，竟然能如此肆无忌惮地引发魔染。”

　　“楚大人被缠住了，这样下去……恐怕撑不了多久了。”

　　天下万物相生相克，武功道术上自然也会存在一些克制关系。

　　在此刻的镇魔司诸人看来，楚齐光的武功显然是被李妖凤的《无相劫》所克制的。

　　更不要说李妖凤身为入道仙人，本身实力便在楚齐光之上。

　　杨凌同样脸上忧心忡忡，他如今的大半身家都是靠楚齐光才得到的，未来的发展也全都和楚齐光绑在了一起。

　　他其实才是现场最不愿意楚齐光出事的人，可就算他已经是第五境的武者，却也难以插手两位入道的战斗。

　　但就在这时，令人心惊的一幕发生了。

　　只见李妖凤一步踏出，满地的阵图再次扭动发作。

　　黑红色的魔染波动暴涨开来。

　　波动所过之处，魔物们发出阵阵嘶吼，似乎变得越发强悍。

　　楚齐光的身形被波动一扫而过，似乎也一下子僵硬了起来。

　　“被引动了魔染。”

　　“楚齐光要输了。”

　　杨凌等人脸上一僵，心知大势已去，只能眼睁睁看着李妖凤化为一道血光，在重重佛孽和魔物的守卫下，来到楚齐光的身前。

　　但下一刻，他们却猛地瞪大了眼睛。

　　因为场中的楚齐光竟然瞬间消失无踪了。

　　紧接着一颗金色的太阳陡然间在李妖凤的身后猛地爆开，似乎下一刻就要将他的身体彻底吞没。

　　……

　　熊熊燃烧的火光猛地升腾而起。

　　而李妖凤感受着身后陡然间暴涨开来的热度，脸色骤然一变。

　　他一时间都没想明白楚齐光是怎么突然闪到他身后的。

　　但他的作战经验非常丰富，转眼间就反应了过来。

　　‘不让你这个入道武神近身，只不过是我谨慎而已。’

　　‘你还真以为你近身了有机会？’

　　李妖凤心中冷笑一声，身形陡然暴涨。

　　金刚释法之下，李妖凤转眼间化为三米高的小巨人，猛地一把抓向了身后的楚齐光。M.23sk.com

　　他本来就投入过金刚寺门下，还精通多派武学，此刻施展出金刚释法来还远超普通的五境武者。

　　紧接着另一手印诀变化，张口一吐，体内魔物变化为一阵黑潮奔涌而出。

　　轰！

　　黑潮带着强烈的魔染，宛如光柱般暴涨出来，转眼间便吞没了楚齐光的上半身。

　　魔染在如此的近距离爆发还全中，李妖凤的眼中却露出一丝懊悔：‘糟了，这份量会不会让他彻底入魔……’

　　但下一刻，一只大手猛地破开魔染，一把捏住了李妖凤的脑袋。

　　同样施展金刚释法的楚齐光化身为五米多高的巨人，正居高临下地看着李妖凤。

　　而看着完好无损的楚齐光，李妖凤的脸上露出一丝愕然。

　　怎么可能？！

　　楚齐光脸上露出一丝残忍的笑容。

　　“魔染啊？”

　　“我也会。”

　　下一刻，李妖凤赫然感觉到汹涌的魔染从对方的身上爆发出来，好似源源不绝般传入他的体内。

　　随着楚齐光的愚之环爆发，李妖凤的脸上瞬间青筋爆开，眼中全都是不可思议。

　　他狂吼一声，体内的魔物纷纷暴走，一个个破开他的筋肉、骨骼，再次激发出了更加恐怖的魔染。

　　可惜眼前的楚齐光只是微微皱了皱眉，然后用愚之环流出了大书库上学到的一个个禁忌知识……

　　大量的知识被他所遗忘，然后化为魔染席卷了四周围的每一寸空间。

　　这是楚齐光第一次如此剧烈地流出知识。

　　魔染的浓烈程度连连增长，空气中甚至有无数黑色的波纹陡然浮现出来。

　　李妖凤闷哼一声，心中陡然间涌出一丝丝的难以置信。

　　他竟然在魔染的较量下处于下风？

　　这可是他的最强项！

　　轰！李妖凤的身形瞬间破碎，化为了一地血水消散不见。

　　紧接着他的身形在上百米外重新组合，看向楚齐光的眼中已经满是惊疑不定。

　　李妖凤寒声道：“你刚刚到底用了什么东西？！”

　　楚齐光微微一笑，火焰罡气化为一片刀网，已经将附近残留的佛孽们撕成了粉碎。

　　“我忘了。”

　　---

　　求求月票，大家有的投一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第416章 我忘了免费阅读。https://xs.23sk.com 