
　　掉落的是佛珠，碎落的是佛心。

　　恒心怔怔望着画像中的女子，眼眸里浮现出淡淡迷惘之色，那张俊秀的脸颊却多了一丝笑容。

　　没有人知道这笑容背后隐藏着什么含义。

　　是释然？

　　是解脱？

　　“无颜非是无颜。”

　　他轻抚着画像，声音充满了磁性与哀伤。“是因为……我画不出她的美。”天籁小说网

　　【和尚，我美吗？】

　　时间仿佛回溯到了那个夏末。

　　光着雪白脚丫的女人调皮站在浅浅的水池里，如偷下凡间的仙女，背着双手嫣然而笑，令人目眩神驰。

　　美……真的很美……

　　那一刻的他忘了打坐，忘了手里的念珠，忘了身后大殿里的佛像，忘了晨间师父讲解的经文……

　　眼里只有她——似乎也只能有她。

　　在她死后，他曾无数次的想在纸上画出她的美，可始终未能落笔如愿。

　　直到此刻他才明白，原来她的美……是画不出的。

　　“嗤啦——”

　　薄薄的画卷被轻轻撕开。

　　恒心将画撕成了碎片，脸上依旧是那副释然的笑容，那些碎片如同死去的枯叶一般洒落在地上。

　　他缓缓走到无慧住持面前，虔诚而跪。

　　“师父，弟子让您失望了。”

　　无慧住持闭上眼睛，眼角的密密皱纹颤动，努力抑制住眼里的泪水，捏着佛珠的手指几乎要折断了似的。

　　那是很久很久以前了，好像这孩子还不到四岁。

　　跟着一群乞丐讨要施舍。

　　他见这孩子可怜，便带入了寺院，赐名为一个‘心’字，便是希望他有一颗‘善心’与求佛的‘恒心’。

　　苟无恒心，放辟邪侈。

　　他一直以为，这是上天赐予的佛子，然而现实却如此残酷，为何会这样啊。

　　护法长老指着恒心想要说什么，但最终化为一声叹息。

　　“为师问你，你心中……还有佛吗？”

　　无慧住持声音苍老沙哑。

　　恒心笑容清澈，清澈的眼神里没有一丝杂质与动摇，声音微小却颇为坚定道：“有！”

　　老僧人神情恍惚，望着爱徒。

　　这一刻他似乎明白了什么，喃喃轻语：“原来……这就是你的佛。”

　　“是。”

　　恒心低首。

　　无慧住持颤抖着伸出粗糙干瘦的手，轻轻放在恒心的头顶上，眼角终究一滴泪水落下：

　　“去吧，孩子。”

　　“谢谢师父。”

　　年轻僧人饱含热泪，恭恭敬敬的跪行了一礼。

　　他起身朝着门外走去。

　　“想走？”

　　玄武使目光阴沉，身形如弹簧般从椅子上冲出，一把抓向恒心，“还没告诉我蛇妖在哪儿！”

　　然而就在他距离恒心不足两米距离时，忽然看到对方脚下生出了朵朵莲花——

　　准确说是莲花火焰，森白却又圣洁。

　　“圣莲业火！”

　　玄武使瞳孔一缩，急忙在空中一个回旋生生停下身子。

　　站在陈牧身旁的云芷月面露骇然。

　　见陈牧一脸困惑，她低声解释道：“这是业火涅槃，简单来说就是他要自焚，洗清身上的罪孽。旁人一旦去碰，也会遭受业火之苦，痛不欲生。”

　　“所以，他要自杀。”

　　陈牧心情复杂。

　　“和尚你害我！！”就在这时，一道凄厉之音响起。

　　只见一条白蛇之影从恒心头顶窜出，带着凄厉的怒吼之声飞出了大厅之外，仓皇逃跑。

　　蛇妖！

　　玄武使等人精神一震，纷纷追了出去。

　　但陈牧依旧停在原地。

　　“跟你想的一样，蛇妖就附在他的身上！”

　　云芷月面露喜色，本想追出去的她看了眼站立不动的陈牧，犹豫了一下，也没动弹。

　　我走了，这小子遇到危险什么办。

　　愁人。

　　女人唉声叹气。

　　陈牧望着欲要自杀的恒心，内心一阵压抑。

　　僧人一步，一步，慢慢地走着。

　　脚下的莲花火焰如小蛇一般开始沿着他的小腿攀延而上，使得和尚半身似乎被一团圣洁光芒笼罩。

　　似乎是感受到了陈牧的心情，他走到门口时侧头看向对方，微微一笑：

　　“陈施主无需自责，小僧本打算在七日后与香君相聚，那是我们第一次见面的日子。如今却也好，早一日去黄泉路，香君也不必多等。”

　　“倒是香君为了我，连累了施主，小僧在这里说声抱歉，望施主原谅。”

　　“阿弥陀佛……”

　　恒心双手合什，行礼后，毅然决然的踏出厅外。

　　大厅外，晶莹剔透的雨珠好像伤心的泪珠儿串线而落，地上雨水成片，荡漾出层层细碎的涟漪。

　　当恒心的脚落在雨水中，那莲花业火却并未熄灭，反而愈发旺烈。

　　业火攀延到了他的小腹、他的胸膛、他的脖颈……

　　暴雨之中的他犹如一尊降临的圣天佛子，让人由心感受到一股心灵的震撼。

　　他走到一尊菩萨像前，盘膝而坐。

　　这并非是正统菩萨，而是一尊人间菩萨，以柳香君为形，是薛采青出钱建造的。

　　但是每日夜深时，恒心会站在这里，仔细的清扫，注视，发呆……

　　【和尚，你心里有没有我。】

　　【小僧心中只有佛。】

　　【嘻嘻，你之前一直叫我女菩萨，那菩萨也是佛，所以你心中有我对吧。】

　　那年花开……

　　女人转过一张笑得微微眯眼的姣美玉靥，捉狭的盯着他。

　　可他却只是低头诵经，沉默不语。

　　【和尚，我们私奔吧，你不要再当什么住持了，我也不做花魁，我们去个没人的地方隐居起来，每天晚上一起看着星星，白天种地织布，好不好？】

　　那时，她依偎着他的怀里，动人清亮的眼眸里满是对未来幸福的渴望。

　　可他依旧沉默。

　　【和尚，我只问你一句，你心中是有佛，还是有我！】

　　那时的她泪流满面，只为寻求一个答案。

　　这一次，他没有沉默。

　　【小僧心中只有佛。】

　　于是，她悲伤离去。

　　而这也是他们最后一次见面。

　　恒心回忆着曾经种种，被业火包裹的他望着眼前的人间菩萨，喃喃轻语：“香君，若你再问我一次，我依旧会如此回答，我的心中只有佛，而我的佛……却是你。”

　　僧人双手合什，缓缓闭上眼睛。

　　业火吞噬了一切，他的身子隐隐间化为一朵圣莲，渐渐的燃尽，枯萎……

　　最终化为一颗舍利。

　　面前的石像忽然裂开，一只白色的蝴蝶缓缓落在舍利珠上，在炽亮刺目的光芒中一同消失。

　　有些爱像断线纸鸢

　　结局悲余手中线

　　…

　　有些情入苦难回绵

　　窗间月夕夕成玦

　　…

　　“阿弥陀佛……”

　　似乎苍老了十几岁的无慧住持闭上疲惫的眼睛，转动手中念珠，轻诵渡经。

　　护法长老等一干僧人纷纷盘膝而坐，面带悲悯。

　　钟声悠远响起。

　　雨幕天边竟有一道流离七彩虹桥缓缓隐现，美轮美奂。

　　“结束了。”

　　陈牧叹了口气。

　　——

　　——

　　飒飒的雨声依旧来的猛烈。

　　手握长枪的玄武使与黑菱等冥卫一路追踪到后山密林之中，却不见了蛇妖的踪影。

　　“蛇妖就在附近，分头搜！”

　　玄武使目光冷冽，对黑菱说道，“你们朱雀堂去左边树林，一有动静立刻发信号。”

　　“好。”

　　黑菱点了点头，带着朱雀堂冥卫进入左侧树林。

　　约莫盏茶工夫，前方一阵轰鸣打斗声忽然传来，黑菱众人连忙寻声疾奔而去。

　　来到空旷的矮坡上，却是一白裙女子半跪在地上。

　　周围一片疮痍，显然是经历过激烈打斗。

　　却不见蛇妖踪迹。

　　白纤羽缓缓拭去唇角的血迹，站起身来，沾着雨珠的雪靥显出五官线条的俐落有致，神情冷漠如冰。

　　此刻的仿佛她就是一柄矗立天地的魔刀，浑身散发着极致的煞气与冷漠。

　　恍惚间，所有的山水景色都被夺去了锐气。

　　黑菱快步上前，单膝跪地：“朱雀堂黑菱参见主上！”

　　身后的冥卫齐刷刷跪地。

　　“参见朱雀使！”

　　“去追蛇妖！”

　　白纤羽取出银色面具缓缓戴在脸上，形如朱雀。

　　——

　　（作者的话：哎呀呀，前面竟然有人猜到了，其实我不该提醒的，悔啊，不过应该有很多人没想到吧。

　　就像我之前说的，书名已经给了你们答案《我家娘子不是妖》，至于那和尚为何会说她是妖，后面会解释。还有为何女主是朱雀，而主角却被其他冥卫打压，后面也会进行解释。

　　无论是简介还是前面的章节，我都在刻意迷惑和引导。不会真以为是白蛇传吧，（阴险的我）。

　　另外，女主后期还有一层身份，会揭晓。

　　包括其他人的身份揭秘，绝对意想不到，嘿嘿。

　　作者最帅，大威天龙！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第110章 我家娘子不是妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 