    就在陈风惊愕的时候，香奈子晃了晃肥硕的身体，似乎觉得味道非常满意。

    然后，香奈子再次挥动手中的巨锤，直接脱手扔出，冲着陈风砸了过去。

    巨锤飞来，陈风纹丝不动，就算这香奈子体力恢复，她的攻击依然对陈风造成不了什么影响。

    保持虚化，让巨锤穿透身体。

    可是让陈风没想到的是，刚刚还凶悍的很的香奈子丢了锤子，居然二话不说，直接跳入海水之中。

    然后双腿发力，身体如同一只巨大的蟾蜍，在海水中迅速逃离。

    看着正在逃跑的香奈子，陈风微微一笑：“看来你虽然脑子不灵光，但也不是傻子，还知道逃跑！不过，要是这种局势还能让你跑掉，那我干脆自杀算了！”

    尽管香奈子在海水中的速度飞快，但是陈风依然没有着急，只是同样跳入水中，然后疯狂的进行闪现。

    很快就追了过去。

    看到陈风紧追不舍，香奈子焦急不已、慌不择路，双腿奋力蹬动，想要让自己的速度再快上一分。

    此刻的陈风并没有直接攻击，而是口中默念：“分身！”

    随后，从陈风的身体上，分离出和他一模一样的三个分身。

    三个分身接连闪现，直接将香奈子围住，堵住了她逃跑的路径。

    “你……你到底是个什么怪物！？”

    周围出现四个陈风，香奈子顿时震惊不已，从一开始陈风化作虚影，再到现在的分身。

    虽然只使用了两个技能，却处处透露着诡异古怪，这让香奈子接近崩溃。

    现在退无可退，逃无可逃，香奈子只能进行最后的挣扎。

    “乱舞！”

    随后从仓库中取出一件武器，尽管知道没有效果，但是依然冲着陈风砸去。

    因为陈风的妖刀只有本体有，所以分身没办法进入虚化。

    这时候，陈风又有意测试分身的强度，心神一动，一具分身迎着武器就冲了过去。

    同时，分身的手中一道飓风形成风墙，试图阻挡。

    武器命中风墙，开始了剧烈的颤抖，僵持了三秒之后，武器终于穿透了一部分，刺中了陈风的分身，留下了一个小小的伤口。

    当伤口一出现的时候，整个分身如同泡影一样直接消散。

    看到这一幕的陈风眉头一皱。

    本来他以为分身技能能够承受一定程度的伤害，但是没想到只出现一点伤势，整具分身就会直接消散。

    这样一来，那分身技能还是存在着一些致命的缺陷的。

    不过也正常，分身既有攻击的能力，又有多了三条命的能力，要是还有一定的防御能力，未免也太强了。

    受伤就消散也许就是一个变相的平衡吧。

    陈风心中暗自思量，看来以后使用分身进行攻击的时候，一定要注意不能让分身受到伤害。

    就在陈风思考的时间，香奈子看见陈风的一具分身破碎，顿时激动不已，似乎看到了生的希望，手中的武器再次狂舞，想要再次攻击。

    可是陈风此刻已经没了和她缠斗的心思。

    直接一个闪现冲到她的身后，然后握紧刀把，猛的砸在她的后脑之上。

    4级强化者全力一击，力量绝对大的出奇。

    在刀把的砸击下，香奈子来不及反抗，闷哼一声，昏迷了过去，金蝉真身的技能失效，肥蟾蜍慢慢变成一个正常的胖子。

    陈风没有杀死她，心中自然还有着其他的打算。

    一来是想要看看香奈子有没有生存点，能不能逼迫她交出来。

    二来是想要看看如果以她为筹码，能不能将龟田小次郎引出来。

    毕竟人要是死了，那可就一点价值都没有了。

    陈风有些嫌弃的抓住香奈子油腻的脖颈，然后奋力的往自己的航母游去。

    小胖很是识趣，早早的游到陈风的下方，将他慢慢抬到甲板的边缘。

    砰~

    香奈子的身体像是死猪一样被陈风扔到甲板上，陈风抖了抖身上的水渍。

    然后冲着走过来的吉娜说道。

    “吉娜！我后面的战舰就快要沉没了，你去战舰上将有价值的道具都搜刮一下，然后摧毁战舰，拿到战舰之心，再处理一下这个女人！”

    “是！主人！”

    吉娜恭敬的点头，身体灵活的跑动，直奔破损的战舰。

    ……

    十分钟后，陈风换了一身干净的衣服，安静的坐在自己的沙发上，手中正拿着两个道具，不停的打量着。

    而吉娜正一如既往的在控制室中保持警戒。

    一切都好像和以前没什么两样。

    但和之前不同的是，甲板边缘的栏杆上，绑着一个晕倒的身材肥胖的女人。

    “呵呵！这关谷香奈子真是一个大好人啊！这次从她那里得到的东西还真是不错啊！”

    看着手中的两件道具，陈风很是满意。

    刚刚吉娜去善后，直接将破损的战舰完全摧毁，得到了一个战舰之心，以及两个紫色螺旋桨，还有一个军用雷达，自己高倍望远镜。

    螺旋桨是商城物品，不能线上交易，只能等遇到周灵睿的时候装到堡垒上去，先收进仓库。

    除了这些，她还将香奈子属下死后的仓库全部收集了过来，里面杂七杂八的东西也算是一份收获。

    当然，这些东西并没有引起陈风的注意。

    让陈风关注的是，吉娜后来得到的两件道具。

    一个是拆除之后恢复小巧模型的武器道具【连发导弹（橙色）+6】，另一个是从控制室找到的道具【定位指引针（紫色）】。

    【连发导弹（橙色）+6】

    说明：年代较为久远的半自动导弹发射器，需要人力进行操作和填装，且要安装在载具上方可使用。消耗幽能和铁块，最多连续射出十发导弹，射程极远，能够对3级及以下实力的生物造成秒杀或轻伤，能够对4级及以上的生物造成重伤或轻松。

    提示：每发导弹消耗50幽能、200铁块。

    充能：0/500幽能、0/2000铁块

    评价：单个导弹威力一般，但是十根筷子折不断，十发导弹同时命中，那威力也是杠杠的！

    这件武器，陈风简单的观察了一会，发现这武器的威力还着实不错。

    而且关谷香奈子还进行了多次强化，显然她对这武器也非常重视。

    还好之前这武器攻击自己的时候，密集阵将这些导弹拦截了下来，不然要是让这些武器命中航母，那后果也足够陈风喝一壶的。

    正好自己的钢铁堡垒缺少威力较强的武器，陈风打算将这武器再强化几次然后交易给周灵睿使用。

    肥仔、美美、乐乐他们在堡垒上，需要人力操控的话，人手也足够。

    先收起连发导弹，陈风又观察另一件道具的属性。

    【定位指引针（紫色）】

    说明：道具有两个，不管距离多远，只要处于同一个空间，两个定位指引针都能指向对方的位置。

    评价：定位指引针，将持续为您导航！

    陈风看着手中类似于指南针的小巧道具，脸上写满了惊讶。

    此时的指针正指向一个方向，陈风试着转动整个道具，但是指针却一直保持一个方向不变。

    陈风顿时明白了这个道具的作用。

    明白之后，陈风的脸色有些兴奋。

    现在深处泰坦秘境，地图功能失效，如果自己有一对定位指引针，然后交易给同伴一个，就能依靠这个道具找到同伴。

    如此一来，陈风想要召集同伴将不再是困难。

    但是，目前陈风的手上只有一个定位指引针，至于另一个在哪，陈风现在非常清楚。

    打开世界排行榜，陈风点击其中的一个人的头像，选择私聊。

    这人，正是龟田小次郎！

