    一大早的，尹正海正要大张旗鼓的抓着他儿子进思过崖，再挽回点声誉呢，刑堂就来人了。

    “……问话？问什么话？”

    尹正海瞪着他家的小畜牲，“你又干了什么蠢事？”

    尹程：“……”

    他不知道啊！

    他一直与人为善！

    “你们是不是搞错了？我……我……”

    “张明林在一个时辰前，死在刑堂他自己的房间，神魂不存。”

    什么？

    尹程面色如土。

    尹正海眉头紧锁，“你们怀疑是我家尹程？”

    “不！”郑源摇头，“只是例行问话罢了，张明林的死很有些蹊跷，近两年跟他接触过的修士，我们都要例行问话。”

    这样啊！

    那倒没什么。

    “那你就去吧！知道什么说什么。”

    “是！”

    尹程点头，跟着往刑堂去的时候，宛玲珑带着李冲，也站到了小河谷的阵门前。

    “……张明林死了？”

    顾成姝蹙眉，“你们怀疑我？”

    “不！”宛玲珑摇头，“他的死很不简单，成姝，现在我们怀疑，他的背后有人，目的……是想借着你，引发凌云宗内乱！”

    她？

    她有这么重要吗？

    顾成姝忍不住看向凤澜师伯。

    凤澜当然不傻，“是有人借张明林之手，设计成姝，目标——在我？”

    “应该是！”

    宛玲珑点头，“顾师妹，我需要这些年，所有明里暗里，说你怪话的人员名单。你可以把所有感觉不对的地方，都跟我们说出来。”

    “……”

    顾成姝后退了一步，“宛师姐，是觉得我活得太好了？”

    虽然很震惊这件事另有隐情，也非常想揪出幕后之人，但是……

    “我已经在思过崖死过一次了，张明林也好，尹程也罢，他们跟我都不会再有关系。”

    顾成姝神情冷淡，“你们现在想查，问尹程啊，问常绕在他身边的人，顺便再问问尹家就是。”

    又何必执着于她？

    原身需要他们关注的时候，他们全都是事不关己，高高挂起，没一个伸头。

    现在想查了……

    真要好查的话，张明林又怎么会死？

    她和凤澜师伯还什么都没做呢。

    对方……

    顾成姝心生一股子寒意，总觉得张明林的死，也许只是一个开始，后绪会接二连三的闹出人命。

    “又何必把我还没愈合的伤口再扒拉开来，让我心生戾气？那背后之人，是不是也希望你们这样做？”

    这？

    宛玲珑和李冲一齐沉默下来。

    “宛师姐，不涉及刑堂，小河谷欢迎你。”

    顾成姝一点也不想见刑堂的人。

    那位耿堂主对她没有善意，真去了，谁知道什么样？

    “……如此，那师妹就好好歇着。”

    人家都逐客了，宛玲珑当然不会强行带她到刑堂，“等我忙完这段，请你和凤澜师叔喝茶！”

    她很干脆的拱手告辞！

    小河谷的阵门，又迅速关上。

    “成姝……”

    “师伯！”

    顾成姝轻吐一口浊气，“您想干什么就干什么吧，我就在小河谷，哪也不去。”

    “如果对方动你的目的在我，你……”

    “师伯，您把他查出来，修为若高的，能杀马上杀。”顾成姝眼冒杀气，“修为低的……，废了丹田，给我送来，我要他求生不能，求死不得。”

    “……好！”

    凤澜真君拍拍她的肩头，“有消息，师伯会第一时间通知你。小河谷的阵法禁制牌……”

    “尹程那里的，已经收回来了。”

    “拿给我看看！”

    是不是有问题，要看过才知道。

    顾成姝把禁制牌拿给师伯。

    “……应该没问题。”

    凤澜真君当场检查，确定没问题，才又塞给她，“但小心一点总没错，把隐藏的杀阵，也启动吧！”

    “是！”

    顾成姝点头，“这里是宗门，有什么事，师伯您不要一个人冲在前头，有掌门师伯，还有好多其他师伯呢。”

    “……放心！师伯心中有数！”

    凤澜知道她为什么叮嘱这些，离开小河谷的时候，面色特别难看。

    而此时的刑堂，已经把该带的人，全都带了过来。

    尹正江等几个尹家长老，完全不明白，他们怎么还会被叫到刑堂喝茶。

    明明……

    “尹程，那张明林到底是怎么回事啊？”

    尹正江真是恨不能打死这个蠢侄子，“你和他……”

    “只是例行问话，他的死……跟我们没关系。”

    尹程拿父亲的话安慰他们，“知道什么，说什么便是。”

    “可……”

    “不得喧哗！”

    耿黍的声音带着灵力，响在每个人的耳朵旁，“不得交头接耳，现在，叫到名字的自己进来，没叫到名字的，按来的时间顺序，排好队。

    现在第一个，尹程，进来！”

    “……”

    尹程稳稳心绪，抬脚走进问讯室。

    ……

    小河谷，顾成姝已经静不下心修炼了。

    只能以最快的速度把田种了，再杀进厨房，朝凤澜师伯留下的灵兽肉动手。

    修仙之人，最重要的是什么？

    命！

    原身已经把命丢了一次，她……她要活她们两个人的呢。

    顾成姝努力的把所有视线，转移到灵兽肉上。

    人生在世，吃喝拉撒，吃是排在第一位的。

    炒、熘、烧、焖、蒸、烤、煎、炸、炖、煮、煲、烩……

    很快，顾成姝就被她自己的手艺，忘了外面的一切。

    厨房的大火、小火、中火，就没停下过。

    凤澜再回的时候，发现整个小谷，都是让人想要咽口水的香味。

    这香味还分层……

    她……

    一时之间，她都不知道说什么好了。

    “师伯，回来的正好，我们一起喝一杯！”

    凤澜：“……”

    好吧，小丫头已经把酒摆好了。

    那件事，在饭桌上说，可能更好。

    “是不是特意学过厨艺？”

    “吃饭会让人心情愉快！”

    顾成姝给她倒酒，“刑堂那边，查得怎么样了？”

    “尹正江被留在刑堂了。”

    什么？

    “他……”

    “他和张明林，都不自觉的被人利用了。”

    诡修之事，暂时不能公开。

    能从西传界到浮元界的诡修，修为都不会低，敢设计整个凌云宗，再差也是元婴修士。

    那样的混蛋，是他们的事。

    “他们都有自己的私心，想从你和尹程身上得到更多。”

    凤澜摸了一个储物袋，“这是我从掌门那里，给你要回来的，灵符随身携带，发现问题，不必迟疑，砸！”

