    看见君麻吕这个模样，上杉彻顿感无趣，轻轻吸了口气，然后说道：“继续说你的事吧，你在使用血继限界能力的时候，是不是发觉了什么异样？”

    他没有提醒君麻吕说实话，因为他知道, 君麻吕是不会骗人的。

    可能没这天赋。

    君麻吕面色微惊，心说果然是老师，这样也能看出来吗？

    然后说道：“每次施展尸骨脉后，我都能感觉到，体内的骨骼虽然迅速恢复和生长，但是却多了一种奇怪的气息，似乎会让我无比的虚弱, 而且……我的身体, 似乎在一天天变差。”

    上杉彻点点头：“症状的确像书籍上记载的那样, 你继续说。”

    “没、没了。”君麻吕回答道。

    上杉彻：“……”

    看来君麻吕，也不知道问题出在哪里啊……想想他将来寿命减弱，恐怕也是因为身体太过虚弱而导致的全身衰竭……

    嗯？

    衰竭？！

    上杉彻的脑海之中，突然有一道灵光闪过。

    他之前就怀疑过，君麻吕之所以少年早夭，是因为尸骨脉与死气有着极大的关系。

    毕竟大筒木辉夜的共杀灰骨，就能够将死气注入到敌人的身体内，让敌人无法治愈伤口，反而会迅速流失生机而死去。

    后来，在他对自己的死气经过一番研究之下，发现事情并没有那么简单。

    尸骨脉与死气的关系自然极大，但是这其中，绝对十分复杂，如果是单纯的死气，怎么可能会让造骨细胞、破骨细胞, 在施展尸骨脉后，如此快速地再生呢？

    或许……

    上杉彻想到了一种可能，会不会是因为，尸骨脉能够透支使用者的生命力，从而导致死气滋生，所以累积的死气越多，就会让君麻吕的身体，更快地衰竭？

    而且，君麻吕的尸骨脉，和大筒木辉夜的共杀灰骨，还是有一定区别的，否则的话，君麻吕的骨刃在刺伤敌人的时候，那人早就死了。

    这也就证明，君麻吕的尸骨脉，是无法携带死气的。

    想到这里，上杉彻一把抓住君麻吕的手腕，然后说道：“你施展一次尸骨脉。”

    “是，老师。”虽然不知道上杉彻要做什么，但君麻吕从不怀疑上杉彻说的话。

    上杉彻抓着君麻吕的手腕, 静下心神, 调动起自己体内的查克拉, 仔细感知君麻吕体内查克拉的变化。

    很快，上杉彻便察觉到，君麻吕调动了全身的查克拉，他的体内，似乎有一扇门被打开了。

    紧接着，君麻吕体内的造骨细胞、破骨细胞，便疯狂涌动起来，速度比其他的细胞更快，不知要活跃了多少倍。

    上杉彻分明能看见，君麻吕体内的各个骨骼，以肉眼可见的速度迅速脱离身体，然后又在原处，长出新的骨骼来。

    而这个时候，一股令上杉彻无比熟悉的气息，赫然出现在了君麻吕的体内。

    上杉彻心头巨震，不觉间提高了声音：“继续！不要停！”

    君麻吕得到吩咐，继续施展尸骨脉，从手臂、脊椎各处，再次化出更多的骨骼。

    上杉彻看得分明，在这个过程中，死气越来越多了，并且这些死气，都融入到了君麻吕的经脉、血液当中。

    只要君麻吕一停止尸骨脉，这些死气就不再滋生，而再施展尸骨脉时，它们又会蹦出来。

    一步一步地，侵入君麻吕的血脉当中。

    而这一切，和君麻吕、和血继限界，都是分不开的。

    因为上杉彻发现，在君麻吕的DNA链条中，分明就含有这种变异的基因，这些神奇的基因一旦被触发，就能够透支生命力，从而导致死气滋生。

    想到这里，上杉彻周身气息鼓荡，瞬间将自己的查克拉，注入到君麻吕体内。

    君麻吕浑身一震，只觉得自己体内的力量突然停滞了下来，这种感觉，很像自己在施展完尸骨脉后，短暂的虚弱。

    但这次的感觉，更加强烈了。

    虽然不知道上杉彻要做什么，但是君麻吕心中十分肯定，老师绝对不会害他，就算是……

    自己也愿意。

    上杉彻不知君麻吕的想法，一心只在自己的查克拉中，只觉自己的查克拉一进入到君麻吕体内，君麻吕全身上下的查克拉，便像是沾上了泥泞，很难流通。

    除此之外，无数道气息，从君麻吕的体内各处涌出。

    竟像是受到了什么指引，尽数汇入上杉彻的查克拉中。

    那些气息，正是君麻吕体内的死气。

    上杉彻一股脑儿地，将君麻吕体内的死气吸收殆尽，一滴也没有剩下，然后便将自己的查克拉收了回来。

    虽然君麻吕体内的死气，对他来说微乎其微，还不如一个上忍级别的死尸中，所蕴含的死气多。

    但是，吸收了死气，君麻吕便不再受到生命力枯竭而导致寿命流失的影响了。

    上杉彻松开君麻吕的手腕，对他说道：“将尸骨脉收回去吧，感受一下，和平常有什么不同。”

    “是，老师。”

    君麻吕认真回应，然后按照上杉彻的吩咐，将身上突出的骨头，全部收回了体内。

    然而就在此刻，君麻吕那始终面瘫的神情，表现出了前所未有的震惊。

    “老师，这、这……”

    一时间，他话都不会说了。

    “是不是觉得，这次施展完尸骨脉，并没有虚弱，反而身体还比以前好多了。”上杉彻笑着问道。

    “嗯嗯！”君麻吕使劲点头。

    也只有在这一刻，上杉彻才觉得，君麻吕像个几岁的孩子。

    于是他笑道：“你体内的死气，都被我转移了，但是下一次，你再施展尸骨脉时，还会有死气滋生，不过没关系，我能转移一次，也能转移无数次，至少……不会再影响到你的生命了。”

    “老师，您不会有什么影响吧？”君麻吕一脸担忧地说道。

    上杉彻摇了摇头：“当然没有，这对我来说，只是举手之劳。”

    说这话时，上杉彻心里补了一句，对我没什么影响，但是帮助还是蛮大的哩。

    虽然吸收的那些死气没多少，但这一次将查克拉注入到君麻吕体内，大致也明白了，创出一种专属于自己的血继限界的方向。

