    第198章小殿下又被叫家长啦6

    1v1？

    唐姝蹙了下眉。

    紧跟着，女孩缓缓活动了一下关节，嗓音不冷不淡：“一起上吧。”

    卷发女生笑了：“呵，一年级新生真是不知天高地厚。”

    敢这么挑衅她们的，唐姝也是第一个。

    几个女生也确实被唐姝的态度惹怒了。

    她们本身也不是什么好人，刚刚是看唐姝柔柔弱弱的模样，才好意提出给对方1v1的机会,结果对方不珍惜。

    那就速战速决好了。

    几个女生一起蜂拥上来，摩拳擦掌。

    卷发女生的拳头是第一个送过来的，唐姝直接抬起手，细白漂亮的手指，平静地扣住了女生的手腕。

    舌尖抵了抵牙齿，唐姝指节轻轻用力。

    咔嚓，是骨骼错位的声音。

    女生发出一声惨叫，下一秒就被唐姝扔了出去。

    她太随意了,表情都没有什么明显变化。

    其他几个女生见状纷纷迟疑了下来。

    “妈的，愣着干什么，还不快上？”

    卷发女生忍不住爆粗口，她手腕现在疼得不行。

    奇了怪了，F班的一年级新生，不怕她们的精神力威压也就罢了，居然还能伤到她？

    几分钟后……

    南笙带着卡洛琳老师急忙赶到了卫生间。

    入眼就是高年级女生七荤八素倒在地上的模样。

    而那个穿着白裙子，面容可爱漂亮的女孩，此刻正一尘不染地站在正中央。

    大概是听到了声音，微微转过头来。

    南笙看呆了。

    唐，唐同学，一个人，把其他人都打败了吗？

    好厉害。

    卡洛琳老师正色道：“怎么回事？”

    “老师,她把我们都打伤了。”几个女生恶人先告状,咬牙切齿道。

    南笙回过神来摇摇头,“不是的，卡洛琳老师，是她们先找唐同学麻烦的。”

    “可是老师,她打伤了我们。”卷发女生颠倒黑白，“我们只是想找她切磋一下而已，但没想到她下手那么重。”

    “不是的，卡洛琳老师，是她们……”

    “好了！”卡洛琳面无表情打断一切声音，“所有人跟我来一趟办公室。”

    …

    半个小时以后，二年级的老师分别领走了自己的学生。

    卡洛琳让南笙回去了，只留下了唐姝。

    “唐同学，你觉得委屈吗？”

    卡洛琳老师面色严肃。

    女孩耷着眼皮，轻轻摇头。

    卡洛琳其实也感到很意外，唐姝看起来很脆弱，像是那种漂亮且弱不禁风的女孩。

    但她却能一个人，打伤了那么多高年级学生。

    从某种意义上来说，这是个很有潜力的学生。

    但……

    “与同学打架斗殴总归是不对的。”卡洛琳语重心长，“即便不是你的错，但你却出手伤了人，这就违反了校规。”

    唐姝默默听着。

    她并没有感到后悔，恰恰因为刚刚释放了那股力量,现在感觉好受多了，黑化值也下降了5个点。

    卡洛琳：“按照规定,我需要请你的家长来一趟学校。”

    原本虚心接受批评教育的女孩，听到这里忍不住掀起眸。

    请家长？

    卡洛琳：“唐同学，你现在给家长打个电话，我来与他沟通。”

    唐姝顿了一秒，只好打开终端，微微抿唇拨通了弗瑞德先生的电话。

    ?  ?请家长，只有0次和无数次。

    ?      君主：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

