
　　“初三，给！”

　　“倩儿，给！”

　　这一次检查的速度比较快，下午一点半多些，便是搞定了。

　　楼下，思雅手中已经拎着吃食等待着了。

　　易初三要的很简单，一个肉夹馍加上一个驴肉火烧，外加一份鲜榨果汁，杨倩儿则是一个肉夹馍外加一杯奶茶。

　　“刚出炉的，不错，相当香。”

　　“还是有个女朋友好啊。”

　　“大班长，你不考虑找一个，不能每次都让思雅买嘛。”

　　看着思雅接过手中的一摞子分数单，易初三手里拿着肉夹馍，时不时喝了一口果汁，三人向着大教室走过去。

　　这个点……已经可以去了，学校的要道之上，已经开始人来人往，逐步增多了起来。

　　“德行！”

　　“你就是运气好，才把思雅追到手！”

　　杨倩儿明眸一挑，颇有些不善的看向易初三。

　　“哈哈哈，运气也是实力不是。”

　　易初三觉得后街的肉夹馍有点抠搜，里面的好东西没有多少。

　　“就知道瞎说。”

　　尚思雅面上微红，随意看着手中的一摞子分数单，小拳头落在初三肩头。

　　“最近那个凌沙还在追你吧？”

　　“不给他个机会？”

　　易初三又是笑语，边说着，手中的肉夹馍便是吃的差不多了。

　　“能换个话题？”

　　杨倩儿觉得这个话题自己不想说，而且还是自己的私事。

　　何况，别人追自己，自己就一定要给机会？

　　“这个……。”

　　“得，还是你们聊吧，我吃东西。”

　　换个话题？

　　易初三想了想，好像一时间也想不出来什么话题，将手中的肉夹馍一口吃完，喝了两口果汁。

　　开始对付驴肉火烧。

　　摇摇头，不在多言，女生之间应该更有话题。

　　“思雅，你们周一晚上回来？”

　　反正和易初三聊天，他总是聊一些给自己添堵的话题，聊一些让自己闹心的话题。

　　哼。

　　小口吃着肉夹馍，和身边的思雅随意说着。

　　“应该是周一晚上回来。”

　　“下一周就可以练车了。”

　　“争取这学期考完试之前，把驾照搞定。”

　　科目一前两天已经过了，速度很快，也没有什么难度，下周就是六月份了，也该好好练车了。

　　好在是超级vip课程，很快的，前提不要出现什么问题。天籁小说网

　　“这学期放假按照学校的安排是在七月十号之前，时间绝对足够。”

　　“而且六月二十号之后，几乎没啥课了，时间更是充足。”

　　杨倩儿点点头，自己的科目三应该下周考，希望不会出问题，不然就真的太丢脸了。

　　无论如何，这学期拿证不难，就是过于坎坷了。

　　易初三都拿证两个月了。

　　……

　　……

　　下午两节课是苏月华的旅游礼仪，自然没啥难度。

　　“走喽！”

　　曙光小区的楼下，萱颜晴已经背着一个小包包，戴着一个米白色的渔夫帽，身上打着一件橘黄色的素雅连衣裙，踏着半高跟的细带凉鞋，长发随风而动。

　　已经在车子旁边催促了。

　　祝霜霜也做好了准备，按照初三说的，没有拿箱子，也是背着一个包包。

　　尚思雅和周佳涵也是一样，身上穿的美美的，怎么说……也算是去京都旅游不是。

　　“走吧！”

　　易初三从楼上下来，手里拿着一瓶水，刚才整理一些古玩耽搁了时间，现在都弄好了。

　　领航员也都就位了。

　　有了领航员，先前购买的探险者开的也不多了，被自己扔给学姐那边的公司了。

　　柯斯达也已经在定做了，下个月就可以交付。

　　貌似自己的车子有点多，不过接下来就有人分担了，等思雅她们的驾证下来，就不用全部放在车位上吃灰了。

　　“你又从哪里弄的小蛋糕？”

　　易初三进入驾驶座，思雅没有坐在副驾，而是在后面，四个人正在吃着小蛋糕，车窗关闭下，一丝丝甜香弥漫。

　　至于谁是作俑者，不用看就知道，除了晴晴，没别人了。

　　“西门的蛋糕店买的。”

　　“初三，你吃不？”

　　刚才去西门想要买点零食路上吃，刚好碰到新出炉的小蛋糕，所以就买了一点点。

　　大概十个左右。

　　“飞机上都有。”

　　易初三摆摆手，对于甜食之类，自己不排斥，不过吃的也不算多。

　　至于小蛋糕，头等舱那里都有准备的。

　　“额……。”

　　“这个……这怎么办？”

　　萱颜晴为之一愣，好像……也是那个道理。

　　四人相视一眼，突然觉得手里的小蛋糕不香了。

　　“飞机上的小蛋糕看上去没有你这个份量足，又不影响什么。”

　　易初三已经开着车子驶出合州大学了。

　　飞机上的东西都有，一般不用随身带什么吃食。

　　“初三，我们晚上去三里舍不？”

　　三里舍！

　　可是整个国内都有名的京都购物之地，萱颜晴还真有那么一丝丝期待，而且这一次还有思雅她们。

　　绝对可以玩的很开心。

　　“去看看，买点衣服之类。”

　　“不然你们穿什么？”

　　易初三安稳的开着车子，自己现在应该算是老司机了。

　　“不穿不更好看。”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“咳咳……”

　　易初三无言以对。

　　“你啊。”

　　尚思雅小口吃着小蛋糕，闻晴晴此语，顿时抬手点了一下晴晴，就知道瞎说。

　　“嗯？”

　　“学姐。”

　　正开着车，手机想了起来。

　　戴上耳机，便是直接接听了。

　　“女娲手机那边有人被挖走？”

　　“挖走就挖走吧，不影响什么。”

　　“技术部的也是一样！”

　　“应该是想要从内部窥探一下女娲手机系统的底层代码什么的，他挖人，咱们就招人。”

　　“按照行业内的高标准，给予高工资！”

　　“嗯，待会坐飞机。”

　　“下周三就可以装好了？”

　　“很好！”

　　“……”

　　“……”

　　是顾芊打来的电话，简单汇报一些事情。

　　关于女娲手机那边的，技术部那边有人被挖走了，挖走也不心疼，核心代码都掌控在小梦那里。

　　而且经过层层加密的。

　　倒是还有一个好消息，足以容纳小梦身躯运转的超级计算机就位了，华星科技那边的速度挺快。

　　尽管不算最先进的计算机，也算是大客户能够买到最好的了，再加上小梦接下来的优化组装，绝对可以发挥更加的功能。

　　如果小梦的能力可以完全发挥出来。

　　那么……许多事情就更为方便了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1651章 小蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 