    如此，长安算是安全完整的将三样养魂之物全部都是拿回来了，这三样宝物分别是养魂草、寒冰魄、温火玉。接下来谢长安要做什么，拿自然是不用多说了，他现在要好好的修复一下自己的精神之海，这里是魔门一处最为安静的所在，此刻，谢长安周身被浑厚的精神力环绕，三丈的范围内，是不可以有任何人接近的，不然的话，一定会被谢长安的精神力震伤，距离三丈不远的地方有一间小屋子，这是红妆现在居住的地方，再长安修复精神力的时候，她就是想要守着长安！

    在红妆的认知中，眼下就是她最喜欢的生活了，可是为了能更好的守护长安，这一段时间，她还是要刻苦的修炼，尽管她的功力已经是极为浑厚了，但这依然不够，当自己的精神变得一片清明之后，红妆已经可以很清楚的感知到现在长安所遭受的一切了，原来他的精神之海现在已经变成了一片狼藉，一直都是没有什么时间来修复，眼下，终于是有这个时间了，那么自然是要好好的利用一番！

    可能连谢长安自己都是没有想到，他的精神之海竟然是变成了现在这样，一共是有三个深不见底的黑洞，眼下就是要一个一个的修复这三个黑洞，这三个黑洞，每一个黑洞的属性都是不一样的，因此，就要用不同的方式去处理，首先要面对的就是这第一个黑洞，这是光属性的黑洞，面对光属性的黑洞，究竟要如何处理，这自然是一个问题，毕竟，光原本就是无形的，现在这一处光源处于散发的阶段，而谢长安要做的事情就是将这些发撒的光源全部集中在一起，如此，才能真正的稳定！

    确立了目标之后，紧接着便是方法了，谢长安此刻是爆发出了惊人的力量，他的混天元气在一点一点寻找着这些已经变成光点的光源，这个过程虽然是漫长的，但并不复杂，大约是过了半炷香的时间之后，这些分散的光源都是全部收集好了，那么接下来的就是将这些光源重新凝聚起来，应该说这才是最麻烦的。

    想要让这些光源重新凝聚，依靠蛮力那是不行的，心中那是什么都不能想，不，这么说似乎也是不对的，唯一的想法便是自己在这一刻就是把自己看成是光的一员，不能理解是吧？大多数高手的精神之海那都是有着自己的意志的，这一份独立的意志不会伤害本尊，他们唯一的作用便是在本尊受到伤害的时候，激发保护的功能！

    但是这一份意志一旦失控了，那么就要在第一时间以相同的力量去安抚它，这感觉就好像这精神之海是一个小孩儿一样，是的，有这样的感觉就对了，在本尊受伤的时候，精神之海会第一时间出来保护，而当这精神之海受伤的时候，它自然也是希望本尊可以在第一时间保护它，保护原本就是相互的，而现在正是需要谢长安的时候！

    如此这般，又是经过了一段时间之后，谢长安是真的将这光源彻底的固定住了，只是做完了这一切之后，谢长安已经是无比的疲劳了，毕竟，长安的功力受到了损伤，一天只能是修复一个黑洞，他是真的没有想到这个过程竟然会如此的麻烦！

    “真好啊，长安你还真是辛苦了，我原本想着你可能是真的要花费一些时间，没有想到，竟然就用了一天的时间，这是我没有想到的，好在现在是完成了，好了，你也不用担心，在你修复精神之海的过程中，有我守着你，你可以放心，只要有我在，就没有人可以伤害你，这是我对你的承诺！我是什么性子，你是最清楚的。”

    “我当然知道，你今天这是怎么了？从前的你不是都很坚强的吗？怎么今天说了这么多你原本不因该说的话，放心，这过程虽然是有些漫长，但是我还能应付过来，倒是你，这一段时间不见，你的脸色倒是百年了很多，难道是修炼的过程中，遇到了什么问题？”

    “并没有任何的问题，你难道还不相信我？你应该是知道的，我的修炼天赋可是比你高，难道你是忘记了，从前你的那些基础招式还有基础心法那都是我传授给你的，怎么？过了这一千年之后，你竟然学会在我的面前摆谱了是吧？胆子很大啊！“

    没事就好，但愿这是自己想多了，可真是是自己想多了吗？当然不是，红妆这些日子的修炼自然是出现了一些问题，不过这些问题，她自己都是可以解决的，长安现在是最关键的时候，是一点儿都不能分心的，他也不会因为这样的小事就会麻烦长安，八极玄功的气息现在是和自己有些不相容了，这个事情她是知道了，百里家的人当把这一门心法修炼到一定高度之后，都会出现这样的情况，她之前翻阅了很多的文献，这样的事情该怎么解决，她知道！

    她之所以要来这里修炼，就是看中了魔门这一片土地中蕴含了强大的力量，这一份力量正好是可以补足自己缺失的那一部分，可谢长安那是什么人，虽然嘴上说放心，可是她并不会真的就这么放心下去，红妆那是什么人，为了修炼，她是什么事情都敢做的，这样的事情此前并非是没有发生过，但是直觉告诉谢长安，这一次的情况要比之前的那些都要严重很多！

    因此，谢长安就一直在留心红妆的动静，最终是发现，这个女子的气息现在已经是极为不稳了，说起来，这都是自己的错，要不是为了帮助自己的话，她原本是可以循序渐进的修炼的，可是面对这样的情况，她自己是弄不了的，现在唯一的办法，就是再次回到百里家，当然了，长安知道红妆是绝对不会回去的，可是现在长安没有别的选择，他总不能看着红妆就此陨落，那样的心痛他是真的不想再去承受了！

