    墨连城并没有理会白维，看向唯一的少女。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少女碰上他的目光是，明显怔了怔，随即灿烂一笑，将身份牌取出来，一双小手恭敬交到墨连城面前，甜甜笑道：“大哥哥你好，我叫白水灵。大哥哥可以喊我灵灵。”

    “嗯。”墨连城轻嗯一声，看了看号码牌，“也是炼丹师，年纪，玄位，品阶？”

    “十七岁，青玄位初期，七品丹师。”少女甜甜笑道。外表看起来十五六岁，实际年纪还大了一些。只是，这报出的等阶让墨连城吃了一惊，段庆也有些意外。原本觉得最小的就这少女，没想到实力最强就是她。

    墨连城看出了这个少女的实力。

    少女不需要墨连城问，自储物戒中取出一颗灵丹，“这是我前几天练的。”

    墨连城接过来看了看，的确是七品丹师，而且，基本功很好。想当年他跟着师父……他十七岁就炼出生肌丹。如今想想，那时也是七品丹师了吧。只是修为，一直处于红玄位。他没有多说，将灵丹还给白水灵，拿笔记了下来。

    这时，少年白维不愤。

    只是一碰上白水灵貌似天真的目光，他将不愤压了下去。

    两个人都姓白，看情况应该是相识的。

    只是，少年炼了很久，都是失败，因为过于紧张了。

    墨连城看得出来，少年的确是六品丹师，但是，境界应该还不稳，最多是六品下。只是，少年给出的灵丹，质量绝佳。墨连城修为不如老疯子，但在丹术上面已经高过了老疯子。所以，一眼就已经看出少年给的灵丹，至少是一名八级丹师炼出的质量。而且，这一颗丹药，墨连城没有还给少年，而是收了起来，取一个盒子装上，随便丢进了一个格子里面。

    段庆讶然，心中也佩服。

    原来这样也行的。

    墨连城道：“施元，白水灵，合格。白维……不合格。”

    “你算什么？居然敢判我不合格？”白维愤怒吼道，“我姓白！是塔主大人的亲戚。”

    “为什么不合格，你心中清楚。需要我点明吗？”墨连城淡漠道。

    少年脸上一闪而过慌张，却还是不服。

    这时，从一堂内部的出口处，转出一个笑起来有些傲慢的男子，阴森森笑看着白维，再问墨连城道：“需要我帮忙，将这小子踹出去吗？”

    墨连城一见就头痛。

    原本他得罪这姓白的小子没有什么，偏偏逐风……这家伙怎么就喜欢得罪人？！何况这一个白的，明显和塔主有关系。墨连城不愿逐风卷进来，只是逐风总一头热就撞进来。像上一回千草堂的事，他明明可以置身事外，结果却跟着他得罪了一大票的人。

    墨连城看向段庆，这个时候需要段庆处理了。

    段庆起身冷漠道：“白维，丹塔可不是你撒野的地方，就算你是塔主大人的亲戚，先祖也是丹塔创始人之一，也不会改变什么。如果他们知道你今天做了什么，也绝不会包庇你的。俗话说无规矩不成方圆，人人都像你这样，那丹塔岂不是大乱了？”