    在和柳元霜聊了两句后，叶云便向对方告辞，随即转身走出了包厢。

    随着叶云走出了包厢，从包厢内，却是走出了一道人影，却是一名老者。

    “颜老。”

    柳元霜拱了拱手，对这名老者的态度十分恭敬。

    这颜老，在他们青州城主府中的地位很高，就连他父亲，贵为青州府主，都对这位颜老十分尊敬。

    “还算不错，可惜太过鲁莽！”

    颜老只是扫了一眼叶云离开的方向，便做出了评价。

    然而，柳元霜却摇了摇头，“我倒是觉得，未必。”

    “哦？”

    颜老脸上露出了一丝诧异，“小姐对此人，这么有信心？”

    “直觉！”

    柳元霜笑了笑。

    “一介寒门小子，却得罪了门阀子弟！”

    颜老摇了摇头，“他的考核之路，将会变得非常艰难！”

    得罪了一个门阀子弟，得罪的可就不只是一个人了，背后是一个群体！

    他已经可以预见，这次的圣门考核，叶云恐怕会被欺负得很惨，搞不好连命都会丢掉！

    “那我们就拭目以待吧。”

    柳元霜的嘴角，掀起了一抹弧度。

    她没有说，这叶云是白衣女子引入圣门的事情，如果说了，这颜老的态度，还会如此坚决吗？

    ……

    叶云刚刚走出包厢，迎面三人便走了过来，那刚才消失不见的元嵩，却不知何时竟又回来了。

    “先离开这里再说！”

    叶云没有和他们多说话，便拉着三人离开了会场，走出了摘星楼。

    “你刚刚死哪去了？”

    来到了一处僻静的街道上，叶云脸色微微一沉，狠狠地瞪了元嵩一眼，“关键时刻玩消失，你知不知道差点害死我们？”

    “我就离开了一小会儿，谁知道你们就惹上了这么大麻烦。”

    元嵩一脸委屈，他就泡个妞的时间，没想到叶云三人就招惹上了陈东，险些被当场杖杀。

    “不过我可是都听我妹说了。”

    元嵩一脸意味深长地看着叶云，“是柳元霜柳大小姐亲自出面，斥退了陈东，救下了你们。”

    “叶云，你给我从实招来，你什么时候勾搭上了柳大小姐，你们之间是什么关系？”

    “没有一点关系。”

    叶云白了元嵩一眼，“我和柳大小姐不熟，加上这次，我们也才第二次见面而已。”

    “不熟？”

    元嵩却一脸不信，“如果你们不熟，她会在这大庭广众之下，为了你呵斥陈东这个门阀天才？”

    元嵩越想越觉得不对劲，旋即他突然一拍大腿，脸上涌上了一丝明悟之色，“哦，我明白了！”

    “难怪我免费请你去醉仙居你都不去，原来你是看不上那些庸脂俗粉，早就钟情于这柳大小姐了！”

    “也是，醉仙居那些个姑娘们，拿什么和青州府主的掌上明珠相比，简直就是土鸡比凤凰，根本不可同日而语啊。”

    叶云眉头一皱，看向了元嵩，“你一个男人，怎么跟个鸡婆一样，这么八卦？”

    “就算我对人家柳大小姐有意思，但以人家的条件，凭什么看上我？”

    “哥，话不能这么说。”

    这时候，一旁的叶灵却也开口了，“灵儿也觉得，那位柳姐姐看你的眼神很不一样，她可能喜欢你！”

    “毕竟，你可是潜力股！”

    “是吗？哥觉得是你想太多。”

    叶云摇了摇头，他和那陈东那种门阀子弟比，有什么？

    就连陈冬这种，都入不了柳元霜的法眼，更何况是他？

    人家喜欢他穷？还是喜欢他没背景？喜欢他修为低？

    “哥，你不要妄自菲薄，如果你也喜欢这柳姐姐，那就大胆去追！灵儿觉得你们两个还挺般配的，这个大嫂，还不错！”

    “你一个小孩子懂个屁！”

    叶云大摇其头，娶青州府主的千金当老婆？

    想法很好，可惜不现实！

    “叶兄，苟富贵，莫相忘！”

    “滚！”

    ……

    翌日。

    一轮太阳自天边升起。

    朝阳初升，叶云拉着妹妹叶灵走出了客栈，和元嵩兄妹碰头，四人一起出发，前往圣门。

    今天的叶云，穿着十分正式，虽然穿得不像那些门阀子弟那么华丽，但却也称得上是玉树临风，低调内涵。

    而叶灵也换了一身紫色裙子，扎着一只马尾，虽然年纪还小，但任谁都能看出来，这是一个美人胚子，迟早都会长成一个大美人。

    元嵩打量了一下叶灵，旋即忍不住啧啧称奇，“叶兄，你这妹妹，可真让人羡慕啊，以后一定是个倾国倾城的大美女，不知道要迷倒多少男人。”

    说罢，他便转过头看了一眼自己家的小胖妹，而后重重地叹了一口气，“唉，我们家这个，就一言难尽了……”

    “你想死？”

    小胖妹大怒，一脚狠狠地踩在了元嵩的脚指头上，疼得后者一阵龇牙咧嘴。

    “女大十八变，元芳姐姐以后一定会瘦下来，变成一个大美女。”

    叶灵说了句情商高的话。

    但是，小胖妹的脸色才和刚刚好转，叶云却扫了她那犹如不倒翁般的身材一眼，“这恐怕有点难！”

    “呵呵，”

    生怕小胖妹暴走，元嵩连忙岔开话题，“我们赶紧走吧，晚了，恐怕人会很多！”

    叶云点了点头，便带着叶灵，四人一起朝着远处走去。

    今日的青州城，比往常都要热闹许多，圣门对门下的见习圣徒进行考核，吸引了青州境内二十九郡的天才妖孽。

    除了参与考核的天才之外，还有着许多好事之人闻风而来，想要来凑个热闹。

    街道上，人山人海，大部分的人保留，都是朝着同一个方向而去！

    圣门！

    在青州城的东侧，有着一座名为青城山的古老名山，而青州圣门，就坐落在这青城山上！

    远远地，元嵩看了一眼青城山的方向，已经能够看到这座名山的轮廓，旋即感慨道：“圣门历史悠久，势力庞大，在我们这片土地上，数千年来王朝更替频繁，但是圣门，却一直屹立不倒！”

    叶云点了点头，据他所知，圣门，不仅存在于他们所在的这大离王朝，同样存在于这东域境内的其他王朝！

    这是一个极其古老而庞大的势力，现在他们所能看见的，不过是冰山一角而已。

    这也是为何，在坊间之中，会有“不入圣门，终是井底之蛙”的传闻。

