陆寒霆来了，身高腿长的伫立在前方的回廊里，他单手抄在裤兜里，回廊香槟色的灯光镀在他立体的俊颜上，一身黑色衬衫黑西裤的男人从头到脚无一不精致，矜贵迷人的一塌糊涂。

        喵喵~

        小圆圆叫了两声。

        夏夕绾没想到会跟他在帝吧里猝不及防的相遇，她楞在了原地。

        陆寒霆是来找小圆圆的，平时小圆圆很粘人，对他几乎寸步不离，一旦他身边出现什么女孩子，小圆圆就奶凶的喵喵叫，好像宣誓自己的主权，虽然他也不知道一只猫咪在宣誓什么主权。

        今天小圆圆突然不见了，他找出来的时候就在回廊里看到了前方的一幕，他的小圆圆被纤柔的女孩抱在怀里，她低着小脑袋不知道开心的跟小圆圆说些什么，侧颜很是娇甜。

        一直以来对所有女孩子都保持着一种莫名敌意的小圆圆竟然乖软温顺的趴在女孩的怀里，当女孩的小手穿梭进它柔软的白毛里揉揉时，小圆圆舒服的都眯起了眼。

        喵喵~

        小圆圆对着陆寒霆又叫了两声男主人，快看，你的陆太太来啦，以后你再也不能出去浪了！

        陆寒霆拔开长腿一步步的走了过来，停在了夏夕绾的面前，下午放学的时候他在车里见过她了，但是现在近距离的看，女孩的肌肤吹弹即破，一双澄亮的翦瞳本来就漂亮，现在更是缀满了星星，看着他的时候一闪一闪的，顾盼流转。

        可惜她脸上戴着面纱，看不清真容。

        “这是我的猫。”陆寒霆嗓音低沉的开腔。

        “哦，”夏夕绾颤了一下纤长的羽捷，强忍着心里的悸动，将小圆圆递给他，“刚才它跟着我，我就抱了一下，现在还给你。”

        陆寒霆看着她，伸手去接猫。

        喵喵~

        小圆圆不愿意跟陆寒霆走，两只小爪子乱舞一通，抓到了夏夕绾的长发，将她用力的一扯。

        啊！

        夏夕绾轻呼了一声，纤柔的身体向前跌去，下一秒就撞到了陆寒霆那副温暖而精健的胸膛里。

        两个人的身体瞬间就贴在了一起，他身上那股清冽好闻的男人气息迅速侵袭了她的感官。

        夏夕绾抬起澄亮的眸子，慌乱的看着他。

        陆寒霆也没有料到会有这么一出，现在她纤柔无骨的身体撞在他的怀里，小脸仰起来，澄亮的眸子看着他黑漉漉的转，小鹿乱撞一样。

        陆寒霆就觉得自己的心被一只小猫爪子给轻轻的挠了一下，又疼又酥。

        这个女孩跟怀里的小圆圆很像。

        “没事吧？”陆寒霆低声问。

        夏夕绾摇了摇头，“我没事，对不起…”

        “那把手先松开。”

        夏夕绾这才发现刚才慌乱之下她两只小手紧紧的拽住了他腰侧的黑色衬衫，现在她柔白的指腹透过薄薄的昂贵衣料已经碰到了他腰上结实的肌肉，硬邦邦的，满满的男人力量。

        她的指尖一下子就像是被灼烧了，就连雪白的小耳垂上就爬满了红晕，小手松开，她快速的往后退了两步。