    只见刚刚稳定下来的荒古圣人榜，再度变得扭曲。

    这次和之前还不一样。

    那个名字，根本没有从第一百名的位置，逐渐上升。

    甚至连飞速上升也没有。

    因为，那个名字，就直接生生插进了最顶端的位置。

    就像是从天而降的一个奇迹！

    这让很多围观者倒吸一口凉气。

    这他妈是谁？

    竟然如万古帝王一般，直接从顶部往下，这是要镇压所有天骄吗？

    这该是什么境界的妖孽？

    是远古之地又出来人了吗？

    还是某个至强势力召唤了往日大帝子嗣归来？

    但那个名字这样强势的出现，荒古圣人榜的前三名自然不甘心。

    因为那前三名，分别是战神宫、剑宗、不败皇朝的三个至强势力的继承者。

    那三人也是骄傲无比，哪怕只是篆刻了一个名字在石碑上，竟然也蕴含大道伟力！

    此时，四个人的名字，在石碑上疯狂竞争，散发出大道光芒，互相压制。

    轰隆！

    有水桶粗的雷霆从天而降。

    这是异象！

    不明白是四个名字之中的谁引发的。

    但那雷霆的力量狂暴无比，让围观众人慌忙退后。

    呜呜！

    有罡风吹来，如万鬼哭嚎，又如地狱阴气，竟是让天地间凝聚九幽寒霜，碎人魂魄！

    哗啦！

    大雨倾盆，如瀑布般自九霄轰下来。

    每一个雨滴都如同皇者的攻击，无数雨滴加起来，可怕无比！

    有火焰从地下喷涌，是地心火，传说那是生命之火，可以孕育一切生命，也可以摧毁一切生命。

    石碑下的大地轰隆作响，仿佛承受不住石碑的重量了。

    这一切的一切，都让在场众多使者心惊肉跳。

    他们一直都知道能在荒古榜排名前三，是很牛的事情。

    但这些人死也想不到，仅仅是几个名字而已，竟然就能引发这样的惊世战争！

    这若是他们本尊亲临，还不毁天灭地？

    当然，这还不算可怕。

    最可怕的是那个想要直接登顶的存在究竟是谁？

    他的名字，以一己之力对抗三位天骄的名字。

    竟然不落下风！

    这些围观者全都头皮发麻，发自内心的畏惧。

    中州的天要乱了！

    就在此时，远处有光芒急速飞来。

    那是金光雀，号称是飞行最快的一种禽类，但性情温和，与世无争。

    所以很多势力都用它来当成传信工具，传递自己的消息。

    在石碑前观看的众多使者全都正死死盯着石碑，哪里有空管这个。

    还是那金光雀落在了英女宗在此地驻守的使者身上，那人才反应过来。

    英女宗的使者慌忙打开传信筒，但眼睛也没有离开石碑。

    他胡乱的扫视一眼信的内容，发现是宗门在询问荒古圣人榜的情况。

    这使者一愣，心说宗门难道知道什么了？

    他略一沉吟，写下一句话：“惊天之变，有至强天骄在竞争荒古圣人榜第一位置，力压前三名天骄，情况未明！”

    金光雀化作流光，急速飞走。

    它速度确实很快，没多久就到了英女宗，回到一位长老手中。

    那长老迅速打开纸条，看了一眼，然后满脸震惊：“不可能！”

    这人是执事堂长老，负责的是门派各种事务。

    平日里，她一向成熟稳重，从未如此失态。

    见她惊呼，旁边众多长老心头一跳。

    “怎么了？你倒是说话啊！”红发长老脾气最爆，性子最着急，见自己这师姐看完回信满脸吃惊，却迟迟不说话，连忙催促。

    那执事长老也是个美女，此时却因为不可思议，而面容有些变形，不知道是哭还是笑的说道：“宗主，出大事儿了，荒古圣人榜……有人在竞争第一名的位置！”

    “什么！”

    “不可能！”

    “前三名可都是顶尖天骄！”

    “有传言，这一代大帝，只会在那前三名之中角逐出来，是谁在抢！”

    “还用问吗，肯定是外面那家伙了。”

    ……

    一群长老惊得纷纷站起来，甚至尖声质问。

    整座议事殿，乱作一团，哪还有至强势力该有的样子。

    若是平时，英女宗宗主定然会呵斥这些师姐妹太不像样子。

    但此时，她顾不上了，沉声喝道：“再问！”

    执事长老也想知道后续，立刻再度发出金光雀。

    众多长老眼巴巴瞅着金光雀离去。

    她们的心都恨不得跟着一起飞过去了。

    太想第一时间知道结果了。

    就连英女宗宗主，也脸色变化不定。

    她在犹豫，如果南宫昊真的拿到荒古圣人榜第一名的位置，自己要不要拉拢他入宗？

    那远古之地的追杀，可不是闹着玩的。

    而此时，千机阁门外，显示荒古圣人榜的石碑，在一道紫色雷霆落下后，竟然出现了裂痕！

    在场使者全都震惊，石碑的具体材质虽然没人知道，但很多人也有所耳闻。

    据说，里面有制作帝器的材料！

    此时竟然因为几个名字大战，而导致出现了问题？

    此事太过震撼人心！

    这下，人们也更想知道大战结果了。

    但此时，英女宗使者又接到金光雀。

    使者有些烦躁，她觉得宗门今天这是怎么了，就算想要知道结果，也不用这么着急吧？

    我还要看大战呢！

    但她也没敢犹豫，只能迅速将石碑碎裂的消息传回英女宗。

    英女宗自然又震动了一下，但紧接着继续询问。

    使者只能耐心恢复。

    金光雀就这样，一来一往，不断飞行。

    每一次，它回到英女宗，都会带来一些更加震撼人心的消息。

    比如有漫天雷光洒落，凝聚金龙雷镇压石碑！

    又比如会有罡风化作万丈钢刀，企图劈碎石碑！

    甚至还有火焰巨人、腐蚀血雨、裂天音波……

    到最后，甚至有一只大手从域外而来，企图夺走石碑，显然是有域外至强，误会这是什么至宝出世了。

    但千机阁一一阻挡，到最后，更是有一位至强圣人王出手，生生屏蔽一切力量。

    这让使者们全都傻眼了，他们已经石化，大脑都不转动了。

    因为他们实在不曾想象，怎么会有这种恐怖的事情发生？

    四个名字大战，竟是引发域外的攻击，甚至还有圣人王护持才行！

    但也终于，名次大战缓缓平息。

    看那些逐渐消散的天地异象，众人明白这是要出结果了，纷纷疯狂向前涌。

    他们要第一时间看到结果！

    而此时，容纳荒古圣人榜的石碑，已经出现了十几道裂痕，破碎不堪。

    但依然能看到名字。

    而排在第一名的是……

