    “这到底是什么状况？”

    “到底发生了什么？”

    “太阳号主舰”当中，通过战场周围大量的探测器清楚地观察到了一切，那些“超级智囊团”的成员几乎快要疯了。

    “伽诺？”

    “这是怎么一回事？”

    “主宰呢？”

    “还有那几个被我们和虫族攻击的生物，他们是什么？”

    “伽诺？你为什么不说话？”

    快疯掉的不只是普通的成员，莫迪也是一样，在其他人紧张而不安地议论时，他几乎就是在咆哮。

    只是他没有收到任何回应，伽诺就像是根本收不到他的语言信息，虽然“太阳号主舰”所有一切都还在正常运转，但伽诺或者任何一个“子体”都没有回应莫迪。

    “舰队好像要撤走了？”

    突然，不知是谁说道。

    虽然他的声音不大，但莫迪还是第一时间就听到了。

    从控制台跑回了“对战演练平台”前，数十米的距离莫迪几乎就是冲刺似的跑了过来，看着立体投影图像当中大量的光点迅速地聚集在一起，包括更多散在周围的探测器飞向了光点，莫迪这下完全慌了。

    “错了。”

    “一定是你想错了。”

    “事情不会发展到那个地步的。”

    心中呐喊着，因为恐慌莫迪的身体开始颤抖起来。

    “伽诺。”

    “不管你现在想做什么，没人能够阻止你。”

    “看在主宰的情面上，看在我们曾经共事的份上，在你做出自己的决定时，至少也该告诉我们发生了什么吧？”

    没有再像先前那样咆哮、质问，尽可能平静下来的莫迪大声说道。

    “主宰出事了。”

    “我不确定他死了还是去了另外什么地方。”

    “但我可以肯定，那道紫光最后消失时的黑洞并不是我们认知中的虫洞。”

    “主宰没了，我也没有和异形文明继续联盟的必要了。”

    “因为我找到了其他的母文明族人，虽然他们同样是堕落者。”

    “现在，我们要离开了，我要跟着他们去寻找更多母文明的族人，重建萨尔那加族文明。”

    终于，伽诺的声音响了起来。

    “你……你还会回来吗？”

    “或者说，你会跟异形联盟为敌吗？”

    偌大的主控室安静了下来，当更多“超级智囊团”成员呆滞下来时，莫迪抓住了关键急忙问道。

    “这个不取决于我，而是取决于他们，或者说它们。”

    伽诺又回应了一句。

    随后，不等莫迪还想问些什么，立体投影图像当中，恢复了“微观状态”的舰队从异形刚刚通过的“虫洞”迅速地离开了。

    “他们是指伽诺刚刚找到的萨尔那加族，那么它们大概就指的是异形了。”

    “伽诺说的很清楚，如果他刚刚找到的萨尔那加族人，又或者准备去寻找的更多的萨尔那加族人，他们想跟异形文明为敌，那么伽诺肯定会发动攻击。”

    “又或者说，异形主动去挑衅萨尔那加族以及智能微观文明，伽诺也会坚决地反击。”

    “完了，主宰不知出了什么事情，是死是活还不知道，异形联盟这就分裂了。”

    “最关键也最重要的智能微观文明，就这样离开了！”

    大脑一片空白，莫迪喃喃说道。

    “我……我们怎么办？”

    一个“超级智囊团”成员用颤抖的声音向莫迪问道。

    “子体，太阳号主舰还是我们的吗？”

    看上去瞬间仿佛苍老了许多的莫迪涩声问道。

    “不能理解你的问题。”

    “如果你们想去哪里，只需要下达指令就可以了，我会控制着主舰去你想去的地方。”

    “子体”这一次回应的速度倒是很快。

    “马上返航。”

    “回去联盟，马上。”

    莫迪不假思索地下达了命令。

    “可是异形还在跟虫族交战呢？”

    一个人类忍不住提醒莫迪。

    “没了异形主宰，云月也没了。”

    “异形文明现在不知道是谁在控制，我们想跟它们交流现在都是问题，必须马上回去。”

    “现在可能还能控制异形文明的，就是芷寒了。”

    “异形战败撤退也好，战胜了虫族也罢，我们必须在它们回去之前，先一步和芷寒沟通好。”

    莫迪沉声向其他人解释着。

    在感觉到庞大的“太阳号主舰”开始移动时，他的心中微微一定。

    “为什么智能微观文明还要去虫洞那边呢？”

    “异形也是从虫洞那一边过来的，那边应该是虫族的母巢星啊？”

    在“太阳号主舰”开始加速离开这片区域时，莫迪的脑海中却浮现起了这些念头。

    …………

    …………

    “就在那里，塔玛拉族。”

    “它们被异形文明胁迫着为它们制造宿主，现在也该是它们回归我们萨尔那加族的时候了。”

    就在莫迪寻思为什么伽诺要去“虫洞”那边时，就在“虫族母巢星”所在的恒星系外，刚刚通过了“虫洞”的伽诺接到了精神信息。

    “塔玛拉族，我知道。”

    “你说过的生命之舟呢？”

    “有生命之舟，重建母文明会容易很多，如果没有它那就相对慢一些。”

    飞到那艘装载着几个“混元体”的运输舰前，伽诺向他们发出了精神信息。

    “生命之舟还在这些异形原本待过的星系中，那是另外一个河系，离这里还很远。”

    “塔玛拉族知道生命之舟在哪里，它们有详细的星图。”

    某个“混元体”马上回应道。

    没有浪费时间，生怕远处没有动静的恒星系中涌出无边的虫潮杀过来，伽诺控制着整个舰队开始向更远处飞去，同时联系上了停留在远处的“塔玛拉族”驾驶的飞船。

    “如果你早一点出现就好了。”

    “隐星系有你的帮助，我们的文明你有的帮助，或许这一次我们的回归直接就会击败虫族，也不会是几乎全军覆没了。”

    从地狱来到了天堂，运输舰中几个“混元体”因为极度的喜悦还有些浑浑噩噩，而其中一个还算理智的“混无体”却是感慨地发出了信息。

    “我早一点出现，异形联盟再加上你们，也击败不了虫族。”

    “能够击败虫族的，只有它们自己，或许接下来就是这样了。”

    一直以为自己没有感情的伽诺回应了那个“混元体”，脑海中闪过那个已经消失了的庞大的身躯，它却是突然有些莫名的伤感。

