    赤羽乌现在的样子，与真正的金乌差别已经极小了。

    真正的金乌，也不过是头上那一撮金色羽毛更多更长更华丽一些，三条腿一样长。

    王道远猜测，金乌目前的状态，与墨龙有些相似。

    神兽血脉胜过一般的半神兽不少，但距离真正的神兽，还是很大的差距。

    赤羽乌撒欢似的飞了一圈之后，落在王道远肩膀上。

    “多谢父亲给我的金乌绒羽，炼化了那一丝八阶金乌的精血，我自身的血脉发生蜕变，现在纯正的金乌血脉已经有六成多。

    等将来突破七阶，再经历一次蜕变，就可以尝试化身为真正的金乌了。”

    其他人和妖兽想要突破七阶非常难，但对赤羽乌来说并不难。

    他能直接从太阳之中吸收力量，即便七星海这边没有七阶灵脉，但太阳中的能量可不止七阶。

    虽然这能量少了点，但只要花的时间够长，总能积累足够多的能量。

    以赤羽乌目前的状态，再活个一两万年不成问题。

    就硬晒太阳，也能积蓄足够的力量，进一步开发血脉，突破到七阶。

    当然，需要花费的时间可能要以万年计。

    “你又增加新神通了吗？”

    一般神兽都可以掌握多种神通，就像墨龙那样，刚突破四阶的时候，就拥有御水和呼风唤雨两种神通。

    现在赤羽乌的神兽血脉还没到达墨龙那种层次，但修为高得多，应该也能掌握新神通。

    当然也有比较奇葩的神兽或异兽，完全是一条道走到黑，死磕一种神通。

    这一种神通被修炼到极其恐怖的地步，威力比多种神通还要强。

    “我现在掌握三种神通，第一种是御火，这是天生就会的。

    第二种是烈阳，也就是化身太阳，速度、力量、法术威力都会提升很多，我突破四阶之后就会了。

    第三种是化虹，整个身体一道虹光，遁速极快，这也是刚刚掌握的神通。

    若是能化身为真正的金乌，化虹的速度连鹏鸟都无法想比。

    只是化虹的消耗极大，我现在施展化虹，还无法维持太长时间。

    倒是血脉提升之后，神通烈阳消耗极小，在太阳能照耀到的地方，我可以一直施展。”

    这倒也正常，金乌一族一生中，施展神通烈阳的时间，不比原形的时间少。

    赤羽乌已经修炼到了如今的地步，距离真正的金乌神鸟也不远了。

    要是连看家神通都无法长时间维持，那才真是有鬼了。

    王道远微微点头：“灵珠空间内没有日光，对你的修炼也没有多大的好处，你就在外面修炼吧。

    这地炎群岛虽然深处极寒冰原，但好歹能见到阳光，火灵力也非常充足。

    维持你的修炼速度不成问题，正好也能帮我抓点妖兽啥的。”

    赤羽乌点了点头：“父亲放心，有我在，地炎群岛附近来多少妖兽都得死。

    不过现在还不行，我之前借助天劫的力量和天地馈赠炼化体内的金乌血脉。

    现在金乌血脉完全炼化，但天地馈赠还剩一半多。

    要是散到外面，实在太可惜了。

    还是散到灵珠空间内吧，尤其是那些血火扶桑。

    我感觉它们越来越接近真正的扶桑树了，正好能滋养一下。”

    王道远点了点头，将赤羽乌收入灵珠空间。

    他一进入空间，就落在灵珠空间南部，赤阳真火附近最高大的一株血火扶桑木上。

    金色火焰与一种奇异的能量放出，这株血火扶桑立刻被火焰包围。

    若是一般的灵植，根本无法承受如此强悍的火焰，很快就会被烧成灰。

    可这血火扶桑反倒是越烧越精神，在火焰焚烧下，枝叶以肉眼可见的速度生长。

    这株巨大的血火扶桑根部，再次冒出一个芽，并且迅速长大。

    传说中真正的扶桑神树一根生双木，两个树干互相扶持，故而得名扶桑。

    以前的血火扶桑只有一个树干，现在这样子，应该是要生出第二个树干了。

    过了不久，这新生的树干长到了碗口粗细。

    整个树木都饱和了，无法再吸收一丝天地馈赠。

    血火扶桑毕竟也是有极限的，不可能一口吃成胖子，直接变成扶桑神树。

    能蜕变到如今的程度，也是非常不错了。

    见血火扶桑已经饱和，赤羽乌也不再放出金色火焰。

    体内无法炼化的天地馈赠也大量释放出去，灵珠空间内的灵植，在得到天地馈赠之后，气息都在稳步提升。

    连玄天碧灵桃的气息都明显提升了一些，结出的三个桃子已经有龙眼大小，也都吸收了不少天地馈赠。

    之前种下的那一株碧水葫芦藤，气息开始不稳定起来。

    这葫芦藤的品阶，之前就稳定在五阶上品。

    而且多年没什么变动，想要突破六阶，就需要一些机缘。

    看这样子，机缘是到了。

    再过一段时间，应该就能提升到六阶了。

    赤羽乌在灵珠空间内呆了十多天，所有没炼化的天地馈赠都散了出去。

    王道远将他放出空间，赤羽乌化作一团金色的太阳，腾空而起。

    “为了炼化金乌绒羽，好久没有展翅高飞过了。

    父亲，您不用管我了，我就在地炎群岛附近玩玩。”

    此时的赤羽乌，浑身上下都是金色火焰。

    虽然还没到太阳真火的那种水平，但也有了一些威能，火焰之中已经几乎找不到红色的部分。

    若是不用神识探查，从远处看，赤羽乌所化的烈阳，与天上的太阳没有太大区别，甚至还要更为耀眼。

    赤羽乌所化的烈阳，散发出巨大的热量，地炎群岛附近的冰层开始熔化。

    因为火山的存在，地炎群岛每一座火山岛附近，都有一千到两千里的海域是没有冰层的。

    现在经赤羽乌一折腾，恐怕方圆万里的冰层都难保。

    不过这样也好，地炎群岛的雨量应该会大不少。

    之前引出火龙山熔岩，就让御风山以南的平原地区雨水多了很多。

    现在玉龙溪的水量，已经翻了一倍有余。

    也有充足的水量，可以开渠引水。

    王道远返回天府岛，准备与周鸾好好修炼。

    到了化神境界，想要突破难度大了许多。

    突破化神境界到现在已经二十余年，这些年修炼也没放下，中间还得了一些周鸾的天地馈赠。

    这个修炼速度已经非常恐怖了，可距离化神中期，还是差点意思。

    以王道远目前的实力，单挑文家两位太上长老都有极大的胜算。

    但七星海是有化神后期修士的，尤其是我血鲨盗那边的老梆子，手里还可能有几万年前留下的老炼尸。

    这样的对手，不能当做普通的化神后期修士看待。

    王道远目前倒是不怕化神后期修士，即便不能取胜，凭借诸多手段，自保不成问题。

    可碰到血鲨盗的老家伙，就没什么把握了。

    想要在对付这些人时不落下风，最好是把修为提升到化神中期。

    回到自己的洞府中，见周鸾正在床上打坐修炼。

    王道远凑了上去：“公主殿下，一个人修炼实在太慢，要不要小的帮帮您？”

    周鸾沉默许久，才犹犹豫豫地轻声说道：“别打扰我修炼。”

    明明挺喜欢双修，还总是一副高冷的样子，让自己主动一些。

    王道远单刀直入，周鸾也没有一点拒绝的意思。

    现在的主要目的就是提升修为，其他的暂且抛在一边。

    至于给徐家炼制的法器，这点小事怎么能影响修炼？交给分身血泉和魔狱就行了。

    两个化神魔族，炼制五阶上品法器和飞行战船不过是小菜一碟。

    在王道远紧张的修炼之中，四年时间很快过去。

    王道远的修为也有了长足的进步，距离化神中期也只剩一步之遥。

    若是能再修炼一两个月，也就能突破了。

    此时，文家给的那个传信令牌再次亮了起来。

    两年前文家本该来取飞行战船，但他们没来。

    四年之期到了，也该上门拿东西了。

    拿出令牌一看，竟然是文家家主文成天亲自到访。

    看这架势，应该不单单是要拿东西，可能还有重要的事情商议。

    王道远连忙穿上衣服起床，周鸾肉身大有改善，只是有些疲劳。

    见他如此匆忙，问道：“怎么了？”

    “到了文家那边取飞行战船和法器的时候了，文家家主居然亲自来了。

    我估计是有其他要事要谈，说不定与奇珍岛秘境有关。”

    “那我也起来吧，若是奇珍岛秘境有了大动静，说不定很快就要过去。”

    说罢，也起身穿好衣服。

    施展法术，去掉身上的气味。

    随后，才坐到梳妆台前开始化妆。

    王道远离开洞府，来到家族礼堂。

    此时，王德恭正在招待文成天。

    王道远进入礼堂，拿出一枚乾坤戒交给文成天：“文道友想必是来拿飞行战船和法器的吧，都已经炼制完成，请道友过目。”

    文成天接过乾坤戒，仔细查看了一番：“王道友炼器之术果然高明，就连我文家太上二长老也难以比拟。

    不过，在下来此也不是单单为了这些东西。

    我文家混入奇珍岛的密探回报，一个多月之前，奇珍岛东南海域的海底，再次发生剧烈震荡。

    同时，还传出剧烈的法则之力波动，金丹后期修为的密探在奇珍岛内都能感应到。

    随后，血鲨盗和七星盟之间的战况更加激烈。

    双方近百艘五阶飞行战船在奇珍岛东南部海域大战，元婴巅峰修士也纷纷出手。

    大战持续了四五天，双方的损失难以估量。

    血鲨盗那边，有一名化神初期修士想要动手，趁机斩杀一些七星盟的元婴巅峰。

    七星盟这边也早有准备，派出一名化神初期修士将其拦下。

    双方对峙许久，随意过了几招之后，就各自散去。

    之后，只沉寂了两天时间，双方再次开战。

    这次虽然没有化神修士露面，激烈程度也不如之前，但一直持续不断。

    直到十天前，双方的战斗几乎停了下来。

    直到现在，也都是以四阶战船为主的小打小闹，偶尔出动一两艘五阶飞行战船。”

    王道远略一思索，就说道：“看来奇珍岛的秘境真要开启了，否则，双方也不会突然开战，还出动化神修士。

    之后突然停战，可能是双方的资源撑不住了，需要花时间调整。

    当然，也很可能是双方达成了某种协议。”

    文成天连连点头：“我文家也是如此猜测的，族中两位老祖派我来通知道友。

    两位老祖的意思是三天之后出发前往奇珍岛，为了节省时间，在落日渊西侧的孤星岛碰头。

    两位老祖正在做准备，还请王道友也早做准备，莫要耽搁了时间。”

    王道远点了点头：“文道友放心，三天之后，我一定会准时到达孤星岛。”

