    叶以念进书房的时候，陆宸已经打开了电脑。摆出了一副工作架势。

    他以前回来不是这样的。虽然晚上多半还要处理公务，但不是现在这样，进门就把自己埋在工作里，今天这是反常。

    初夏时分，天也长了，靠西边的窗子那还有阳光射进来，在这书房里铺了半地的暖光。

    可惜，一进门，叶以念就觉得阴风阵阵，浑身都冷。某人就好像自带冷气一样，心情一不好，方圆百里都要变成冰窖。

    端着茶盘往里面走，小心翼翼的看着陆宸，她自己也暗暗骂自己没用。

    跟他相处都这么久了，遇事了竟还是有些怕他。

    这个人，一定是她的克星。

    “你要的茶。”

    走到那张书桌前，她将托盘往桌上一放，亲手把茶杯端了出来，放到了陆宸手边。

    听到她的声音，陆宸也没抬头。

    他半低着眉眼，薄唇紧紧抿成缝，一声都没吭，只用那双堪比艺术家的修长大手在电脑键盘上有一下没一下的指点江山。

    叶以念抱着托盘，咬了咬唇，在办公桌前站了一会，开口道：

    “早上的事我跟你道歉。前天你跟陈越在楼下的对话我都听见了。我想弄清楚到底是怎么回事，还有凌月的事情，我想这都跟我脱不了关系，所以才去找了许总。对不起，陆宸，我没想太多，我……总之很对不起。”

    她也不知道说什么了，最后只能将脑袋耷拉了下来，抱着托盘，指尖用力抠着托盘的边缘。

    陆宸没立即搭理她，过了一会才将目光缓缓挪过来，看了一眼就站在他面前的受气小媳妇。

    做错了事，竟也会说对不起了。

    他有些意外，但是意外归意外，这账却没有那么容易一笔勾销。

    “出去。”

    薄唇开启，冷腔冷调。

    叶以念猛然抬头，撞进那双没有温度的眼眸里。

    说出刚刚那番话，她已经是鼓足了勇气的。可他，这么排斥。

    她不是那种很擅长哄男人的女人，下一步，她迈不出去了。

    “好吧。那你忙，我出去了。”

    说了一句，她立即转了身，丝毫没察觉到身后那双清冷的眼睛，在她转身的瞬间眸色就陡然暗沉了。

    让她走她就走了，还真是听话。

    陆宸心头又蹿出一股无名火来，紧盯着那从背影看依旧纤细的身影，莫名其妙的又突然开了口。

    “回来。”

    快到门边的叶以念陡然收住步子。转脸看了看陆宸，又折了回来。

    “干什么？”

    干什么，对啊，他要干什么？

    索性不理这个女人就好了，回家来干什么？他还有那么多工作可做，回家来跟她生这个闷气干什么？

    越想越是恼怒，眉心一紧，他冷冷呵斥。

    “过来帮我按肩膀。”

    “……”

    叶以念有点蒙。

    “还杵着干什么？过来。”

    陆宸的催促，自带九五至尊的气势，让人想都难想的就下意识的抬了步子靠近他，听从他的号令。

    “哦。”

    自己做错了事，自己要负责。叶以念今天的姿态很低，回过神来，确定听到的确实是过去帮他按摩肩膀这样命令后，叶以念就走了过去，把托盘放到桌角，绕到了陆宸伸手，双手搭在了他的肩上。

    她手上没什么力道，以前也没做过这样的事情，没什么手法可言，但是那双柔软的手轻轻一捏，某人心头那份狂躁就神奇的平静了不少。

    不过，这当然还不至于让某人立即和言悦色的对她，他只是脸色缓和了一些，没再说话，也没提挑剔她绵软的力道和混乱的手法就将目光和注意力都挪到电脑屏幕上去了。

    屏幕上开了个视屏窗口，叶以念这才发现，那边接的竟然是九州的大会议室。

    里面还坐了不少人，正在开会的模样。

    紧接着，阿美的话也证实了她的猜测。

    “陆总，都准备好了，可以开始了。”

    果然了，他们要开会。会还没开完，他跑回来干什么？

    还有，既然是视频，那么……此时九州的这些高管一定都看到了她这副被虐的模样吧？

    天哪！

    叶以念那双随意乱按的手陡然停住了。

    陆宸刚刚说了两句话，就感觉到肩上那股越来越让他舒服的力道突然停止了。

    浓密的眉瞬间收紧，目光紧落在屏幕上，他就突然沉声呵斥。

    “接着按，不要停。”

    “……”

    叶以念本以为他是对着会议室里的人说的话，当看到电脑屏幕里那一众高管想笑又不敢笑，忍到脸都快抽筋的表情时才恍然大悟。

    她顿时涨红了脸，立即将脑袋低了下来，恢复了手上的动作。

    这会开了半个小时，这半个小时里，叶以念觉得自己都快成烤架上的鱼了，两面都焦了。

    那双手也按的酸疼的要命，麻木的没什么直觉了，站的太久，腰酸背痛腿抽筋，就是她的真实写照。尤其是腰间，更是觉得一阵阵紧绷，难受的要命。

    所以，当陆宸终于把视频给关了，她也顾不上他同意不同意了，手上的动作停了下来，接着用已经麻木的手揉捏着自己的腰。

    “先生，夫人，晚饭好了。”

    佣人上楼来提醒了一声，陆宸‘嗯’了一声，神色蓦然一僵，回过头来看向了身后的女人。

    “你还在？”

    叶以念一听这话，差点没背过气去。

    她勤勤恳恳任劳任怨的为他服务了大半个小时了，自己都快累死了，结果他倒好，已经把她给忘了。

    “我也不想在。”

    赌气的说了句，她扶着腰就从他背后走了出来，懒得再看他，直接走向了门口。

    陆宸看着她那单手扶腰的样子，心里也有些懊悔。他是个一工作起来就很投入的人，刚刚虽然享受着她的按摩服务，但是真的脑子里只想着开会时那些议题，到后面讨论到重要问题的时候，确实将她给忘了。

    怀着身孕还站那么久，她怎么就不知道偷个懒呢？

    偷个懒，他又不会对她怎么样。

    真是……笨。

    咒骂一声，他站起身来，离开了书房。

