    人间之墓。

    为了守护仪式中的人间之圣，谢道灵、阿修罗王、龟圣、安娜都做好了战斗的准备。

    ——准备迎战那些汹涌而来的末日们！

    同一时刻。

    虚空之外。

    另一处无比遥远的不可知之地。

    世界——

    是一片阴云笼罩的遗迹。

    铺天盖地的沙尘混合着风雪冷雨，在整个世界中任意肆虐。

    风雪怒啸。

    没有任何生机。

    这样的日子已经持续了无尽的岁月。

    ——直到前几日。

    一道漂浮的微光穿透大气层，在恐怖的飓风中摇晃着飞行，最终稳稳的降落在那片主遗迹之旁。

    “第七十三号实验飞船，已突破数百重封印，降临在这个彻底灭绝的星球。”

    “根据地表扫描结果，我们降落在一处尖塔状的遗迹前。”

    “现在即将派人前去查看情况。”

    “抽调人手：”

    “F-799-5911-3区，最强大的几名好手，该你们行动了。”

    飞船的某个舱室缓缓打开。

    狂暴的风雪冷雨瞬间灌进船舱。

    “真是个环境恶劣的地方！”有人大声道。

    他身上挂载的金属设备发出密集的敲击声——

    这是风中的沙子，在高速的运动中撞上金属物体，最终发出的声响。

    几名全副武装的人员跳出船舱。

    他们直接落在那遗迹入口处。

    “石质的门很恢弘，它一直开着！”有人汇报道。

    众人耳边响起指挥官的声音：“进去采集一切数据，注意不要走太快，我这里所有资料都要即时传送给议员阁下。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    一想到议员阁下也亲自关注着这里，大家都打起了精神。

    他们大步走进遗迹，沿途放下各种探测、采集和信号设备。

    整个探索过程进行的很顺利。

    没过多久，他们已经把这座巨大的古代遗迹探索了个七七八八。

    人性化的电子声不断响起：“根据采集所得的情报进行汇总，综合分析已经出来了——”

    “这里确实是那个至强文明的起源之地！”

    众人松了口气，纷纷击掌相庆。

    教会努力了这么多年，终于找到了这个至强文明的起源地。

    接下来，只要发掘遗迹，自然可以掌握这个文明过去的许多成果，了解他们所属的侧，进而为教会提供各种各样的知识与财富。

    指挥官的声音响起：“先生们，议员要亲自与各位通话，以表示祝贺。”

    光屏出现在所有人眼前。

    一名身穿深紫色长袍的中年男子出现在光屏上。

    议员阁下！

    众人纷纷欢呼鼓掌，以表示欢迎。

    那名中年男子开口说话：

    “各位，你们的努力我都看在眼里，嘉奖令马上就会发下去，你们将获得丰厚的积分和酬劳——”

    “但是现在，请继续加把劲，我预感到你们很快就会有震惊整个教会的发现。”

    “相信我，我感到有什么惊人的秘密即将出世。”

    众人齐声道：“是！阁下！”

    下一瞬。

    遗迹深处响起一道轻微的声音。

    相关信息顿时浮现在所有人的便携光屏上。

    “朝东南方向去的探测器坏掉了。”

    “去看看。”

    “走。”

    几名探险队员抓起武器和维修设备，就要动身。

    忽然——

    一道轻微的声响从遗迹深处传来。

    哭泣。

    有什么东西发出了断断续续的哭泣声。

    它的声音是如此悲怆、痛苦、孤独，就像是遇见了让人无比绝望的事情。

    “那是什么……”有人低声喃喃。

    搜索器上一片杂乱的雪花，看不见任何显示。

    远程光屏依然亮着。

    议员阁下透过光屏，直接下命令道：“现在我开始接管战术小队，预备——所有人武器保险打开，组成战斗阵型，各司其职，队长释放微型防御地堡，前锋稳步向东南方向推进，记录者殿后——”

    议员脸上露出兴奋之色：“都上吧，我感觉那个秘密即将出现在我们眼前，我要亲眼看看那是什么。”

    “是！”

    众人皆是战斗好手，立刻整装完毕，全神戒备的朝遗迹深处推进。

    “正在靠近！”

    “重复一遍，我们正在靠近目的地！”

    “我们即将抵达——”

    “已抵达遗迹最深处。”

    队长的声音有些惘然。

    他朝身边一人望去，那人耸肩道：“头儿，我的恶灵探测器没有反应。”

    不是恶灵？

    队长只好禀报道：“这里除了一个祭坛外，其他什么也没有……但我们依然可以清晰的听见哭声。”

    “祭坛？”议员的声音响起：“让我看看那个祭坛。”

    “是！”

    光屏对准了祭坛。

    议员阁下看着那个祭坛，沉思道：“这个文明的一切我都研究过，可从未见过这个祭坛——听说这个文明在最辉煌的那一刻，曾经封印了某个东西……”

    滴答。

    队长正认真听着，却感到有什么滴落在自己肩膀上。

    他猛的举起兵器朝上方望去。

    却见上方是光秃秃的石制天花板，什么也没有。

    滴答。滴答。

    队长保持着警惕，伸出一只手，摸了摸自己肩膀，收回来一看。

    ——血。

    新鲜的血。

    队长厉喝道：“所有人，预备战斗！”

    四周一片寂静。

    没有人回答他。

    队长举着武器，在原地转了一周。

    没有人。

    刚才的那些队员，全都消失了。

    不仅如此。

    ——那道凄厉的哭声也不复响起。

    “大人，我们似乎遇到了无法力敌的存在，请您救我！”

    队长望向光屏，急忙呼唤道。

    只见那位议员拿着一方手帕，正擦着额头上密密麻麻的冷汗。

    “不许任何人返航。”

    他盯着那座祭坛，挤出一句话。

    “大人？”队长疑惑的道。

    议员根本不看他，口中飞快的说道：“传我命令，立刻跟他们断开一切联系，飞船也不能要了。”

    “快去办！”

    议员最后几乎是吼叫道。

    下一瞬，光屏熄灭。

    整个遗迹再次陷入死寂与黑暗。

    战术小队的队长站在无边黑暗中，茫然无措的端着手中兵器。

    他打开通讯器，飞快道：“呼叫飞船。”

    “滋——滋——”

    通讯器中传来驳杂的声音，却没有其他人回应他。

    队长不得已收了线。

    一道哭声突然从他背后响起。

    “啊！”

    队长暴喝着挥动兵器。

    ——他打空了。

    在他背后没有任何东西。

    “是什么东西，给我滚出来！”队长怒吼道。

    他一边叫着，一边朝入口处跑去。

    嗒嗒嗒嗒——

    队长拼尽全力奔跑，瞬间穿过大片大片的黑暗长廊，终于看到了前方的微光。

    ——那是雪与沙的颜色，它们反射着微弱的光芒。

    队长就像看到了希望，再次爆发出超越平日的速度。

    他终于抵达遗迹的入口！

    “呼——呼——呼——”

    他喘着气，打开通讯器：“我是战术小队，飞船指挥部，我们需要支援！”

    “滋——滋——”

    通讯器中依然没有人回应。

    队长似乎察觉到了什么，猛然抬头朝天空望去。

    只见飞船正扶摇直上，穿透层层飓风，朝阴冷的天穹深处飞去。

    “不——不要丢下我——”

    队长一屁股坐倒在地上，绝望的喃喃道。

    ——想抵达这里，需要历经数不清的危险，还有根本无法凭个人穿越的封印，如果自己被抛弃，下场根本不用想。

    队长死死盯着飞船，表情忽然凝住。

    他眼瞳中倒映出一道绚丽的火光——

    火光飞坠而下，在遗迹不远处轰然爆裂，腾起巨大的烟云。

    飞船……

    坠毁了。

    一道道血光从飞船坠毁之地腾起，迅速飞向遗迹。

    它们越过队长，直接钻进遗迹入口，一直朝深处飞去。

    其中一道血光突然绕回来，停留在队长面前，化作飞船指挥官。

    “长官！”

    队长刚开口，却见指挥官面露恐惧之色，冲他大声呼唤着什么，甚至伸出手想抓住他。

    他什么也听不到，身子不由自主的后退了几步。

    下一瞬。

    指挥官绝望的摇摇头，再次化作一道血光，飞向遗迹深处。

    所有血光都飞进去了。

    只剩队长面容呆滞的站在原地。

    风雪中，哭声再起。

    哭声似乎不再悲伤，反而充满了恶毒与怨恨之意。

    一道充满恨意的声音在遗迹深处响起：

    “……抢走了……我所有的积蓄……”

    队长慢慢回头望去。

    只见无数的血水在遗迹中涌动。

    一刹那——

    所有血水扑上来，将队长彻底淹没。

    队长只挣扎了一下，便彻底不再动弹。

    好一会儿。

    血水全然融入他的身躯。

    他站在原地，脸上露出凶残而邪恶的笑容。

    “以不计其数的杀戮与毁灭，去呼唤混沌的力量。”

    “这样……我将化作末日前往六道轮回……”

    “这是最快的方法。”

    “走！”

    队长再次化作一道血芒，冲上天穹，朝着更遥远的世界飞去。

    ……

    另一边。

    顾青山感受着无穷的力量涌入身躯，摇头道：“真是难以置信，那么多驳杂的力量全都化作纯净的源力——这让我怎么办好呢？”

    他思索片刻，整个人忽然化作一道剑芒。

    “你是想把所有源力全部融入剑芒之中？”洛冰璃问道。

    “对啊，这么超量的源力融入剑芒——直接就可以把剑芒的威力拉升至无法想象的恐怖境地。”顾青山道。

    “这都是魔皇的精华，是它无数年耕耘的收获，我猜它如果知道的话，一定会气死了。”地剑道。

    “那个奥秘与魔皇有些感应，说不定它现在已经知道了。”顾青山道。

    “那怎么办，公子？”山女紧张道。

    “阴它的是黎九，关顾青山什么事。”地剑理所当然的道。

    几位剑灵深觉有理，不由一起点头。

    顾青山一顿，低声道：“先不说了，我要马上炼化这些力量。”

    只见他身上暴涨出炽烈剑芒，朝四面八方飞射而去。

