    年幼的崔执端第一次尝到离别的滋味，很是消沉了几天，在叶蓁蓁的耐心劝解下才恢复下来。只不过这孩子养成了写信的习惯，把每日发生的琐事写下来，等着日后与家书一块儿寄过去。

    很快，叶蓁蓁便没空陪儿子了，因为芃芃终于要生了。

    魏府的下人匆匆来报，叶蓁蓁顾不上换衣裳，穿着一身半新不旧的家常服就往魏府赶去。

    魏府。

    下人仿佛受了主子的影响，忙乱成一团，叶蓁蓁来时正好看到一个小丫鬟急匆匆地端着热水跑来，结果撞到另一位丫鬟身上，顿时人仰马翻，乱七八糟。

    叶母在产房里陪叶蓁蓁，魏瑾瑜紧张得六神无主，只顾着在外边团团转，连叶蓁蓁来了都没发现，更加没心情理会丫鬟们的争端了。

    叶蓁蓁无奈，只好自作主张地接过指挥调度，该端水的端水、熬汤的去熬汤，叶蓁蓁早先让人准备的产妇相关东西，也让下人取来，如此一番，总算不再乱糟糟了。

    魏瑾瑜得了下人的提醒，终于注意到这么明晃晃的一个妻姐，一时间既是尴尬又是感激，连忙上前拜见：“是瑾瑜不周，让大姐您操劳了。”

    芃芃正在产房里呢，他再怎么紧张也是不为过的，叶蓁蓁摆了摆手：“我进去看看。”

    产房不能乱进，叶蓁蓁特地去旁边换了身干净的衣裳，净手洁面后才进去里屋。

    屋内的人并不少，叶芃芃正在两位嬷嬷的搀扶下四处走动，叶母端着一碗粥跟着走来走去，一边走一边劝小女儿：“再多吃一碗鸡肉粥吧，头一胎没那么容易，怕是有得等呢，多吃一些才有力气。”

    叶芃芃肉眼可见地紧张起来，旁边的嬷嬷一脸无奈，夫人头一胎本来就没底，亲家夫人不停地念叨，夫人就没见放松过，连东西都吃不下了。

    但那是夫人的亲娘，她们这些当下人的还真不好开口。

    所以在看到宁国夫人进来时，两位嬷嬷都高兴不已，连叶芃芃都不自觉地松了口气。

    “娘。”

    叶蓁蓁一来就与叶母打了声招呼，顺手接过她手中的鸡肉粥：“交给我吧，等会儿还有得你忙呢，您先去暖阁歇会儿。”

    叶芃芃很早就开始阵痛了，接生嬷嬷经验丰富，让产妇临盆前多走动以便生产，所以叶芃芃也忍着痛走着，她走了多久，叶母就陪了多久。

    对于常年劳作的叶母来说，陪着女儿转悠实在不算什么，但她的精神高度紧张，这会儿被大女儿一提醒，确实有疲倦，便顺手把粥递了过去。

    “我睡不着，去外头看着丫鬟们做事，免得她们手忙脚乱。”

    这也不错。

    叶蓁蓁点头，顺手舀了一勺粥递到四妹妹面前，若无其事的口吻说着：“午膳还没来得及吃吧？吃点粥垫垫肚子。”

    语气平常，像是平日里询问一日三餐一般。

    兴许是因为她的语气，又兴许是对姐姐十分信任，叶芃芃放松了下来，主动接过碗：“我自己吃。”

    因为阵痛暂时平息，她倒是有了几分力气，很快就把碗里的粥吃得一干二净，叶蓁蓁问她：“要不要再吃一碗？”

    叶芃芃摸了摸肚子，摇了摇头：“不了，方才已经吃了两碗了。”

    叶蓁蓁不再强求，让产婆上来给叶芃芃按摩。

    产婆知道她的意思，也非常配合地缓解产妇的情绪：“夫人的胎位非常正，孩子的大小刚刚好，生产起来肯定很容易。”

    这位产婆姓汤，是京城名人，不少达官贵人家中添丁都会请她接生，当初叶蓁蓁生旺仔那会儿，就是汤婆婆接生的。

    故而她带上几分亲切：“汤婆婆几十年的手艺了，您说的肯定是没错。”

    叶芃芃的神色眼见地放松起来。

    很快，叶芃芃的阵痛越来越密集，痛得站不住了，汤婆婆连忙让她躺回床上，叶蓁蓁怕她咬破嘴唇，拿来一块软木塞进她嘴里，叫声便渐渐小了起来。

    外边的魏瑾瑜却被这动静吓了一跳，他没什么经验，妻子一会儿叫一会儿又没声音，还以为是出了什么事，似是要闯进来，然后被叶母拦下来了。

    叶蓁蓁只得扬声劝他：“芃芃没什么事，是孩子要发动了，妹夫你耐心等着吧。”

    外头的叶母也跟着劝，好不容易把毛脚女婿劝住了，才进来陪女儿生产。

    再过不久，叶芃芃的宫口越开越大，产房逐渐弥漫起血腥味，一盆又一盆血水端出去，叶蓁蓁没来由地恶心，眉头皱了皱，但还是忍住了。

    叶母的心思全在小女儿身上，倒是没发现她的异常。

    叶芃芃的嬷嬷细心，宁国夫人虽然是夫人的亲姐，但毕竟也是位贵客，做下人的要替主子招待好客人，于是她很快就发现了宁国夫人的异常。

    “宁国夫人，您身子是否不适？要不您下去歇息一会儿吧。”

    叶母连忙看过来，发现大女儿的脸色确实有些苍白，顿时吓了一跳，连忙说道：“蓁儿，怎么了？你哪里不舒服？别忍着，一定要告诉娘。”

    “我没事，只是产房太闷了，有些不舒服。”

    叶芃芃也担忧地看过来，叶蓁蓁拍了拍她的手：“四妹妹，再加把劲儿，我就等着看小侄子呱呱坠地了。”

    叶芃芃用力地点了点头，照着嬷嬷的说法使劲儿，然后就听到汤婆婆惊喜地大喊：“太好了，夫人您再加把劲儿，看到小郎君的脑袋了。”

    叶芃芃喜极而泣，愈发用力起来。

    头一胎确实比较艰难，叶蓁蓁生旺仔那会儿，中午发动，一直到月上中天才生出来，听说她当时还算是快的，有些产妇耗上一天一夜也是有的。

    还好叶芃芃没有遭遇这些，天色擦黑，肚子里的孩子终于迫不及待地落地了。

    哇。

    婴儿响亮的啼哭声向天彻底，随之响起的是汤婆婆喜悦的声音：“恭喜夫人，贺喜夫人，是个大胖小子！”

    叶芃芃闻言，露出一抹欣慰的笑容，然后再也忍不住疲倦，沉沉地睡了过去。

    呕。

    叶蓁蓁再也忍不住，捂着胸口吐了出来。

