    顾棉棉不知道自己哪句话触怒了慕战辰，气氛一时间箭弩拔张，似乎只要她再说一个字，或者稍微动一下，她那被攥着的纤细的手腕就会被折断。

    好疼啊，现在就好疼。

    不过一切，都没有发生，一只龙头拐杖的龙头，敲在了慕战辰的手腕上。

    慕战辰一下子回神，收回了手，慕老爷子双目圆瞪，怒气冲冲道：“战辰，你出息了啊！对自己老婆大吼大叫，我看你是不知道自己姓什么了。”

    慕战辰迅速收敛了外放的情绪，对慕老爷子道：“爷爷，您怎么来了。”

    慕老爷子在顾棉棉面前一站，硬生生的逼着慕战辰倒退了两步，龙头拐杖往地下一剁，虽然是草坪但这一下还是十分有威严。

    “我不来，难道要看着你欺负棉棉？”

    慕战辰的抿着薄唇，尽量语气平和道：“爷爷。我没有。”

    顾棉棉这时候才缓过劲儿来，站在慕老爷子旁边扁嘴不说话。

    慕老爷子恼怒的说：“我亲眼看见的你没有什么你没有。你给我说说清楚，这些乱七八糟的东西是什么。”

    “是训练，棉棉需要一些自保能力，我正在训练她。”

    慕老爷子虽然觉得自家孙子不是个会虐待人的人，但保险起见，慕老爷子还是问了身后的顾棉棉：“棉棉，他说的话爷爷不信，你说，他是不是在虐待你。如果是，爷爷帮你教训他，你不用怕。”

    顾棉棉的水眸深深的望了一眼慕战辰，慕战辰没有看她。

    顾棉棉真想一口气把所有的状都告了，真想说着个坏男人就是虐待我了。但她又不知怎么说不出口。

    大概是因为他说要给自己请杰夫塔，也许是因为他刚才那样奋不顾身的救了自己。

    总之，慕战辰是个坏人，可她不是忘恩负义的小人，冲慕老爷子一笑，顾棉棉道：“爷爷，战辰说的是真的，他给我弄这个，是为了训练我的体能。效果也很好。”

    “效果好？爷爷亲眼看到你从上面掉下来，这混小子，就能制造麻烦。”慕老爷子担忧的看着顾棉棉：“没摔到哪里吧。”

    “没有的爷爷，刚才是我自己的错，我不小心。是战辰救了我，还好有他。”顾棉棉说着最后几句十分不情愿，但这偏生又是事实。

    慕老爷子板着脸道：“即使如此，刚才他冲你那么个态度，也改罚。就罚他挨这龙头拐杖三十下吧。”

    慕战辰没有什么异议，刚才他冲着顾棉棉那个样子，别吓到她才好，要是受罚能叫她解气，他没怨言，甚至于主动的脱西装。

    “在这里就开始吧爷爷。”慕战辰说着的就单手脱了西装。

    顾棉棉看着慕战辰，总觉得疑惑。

    他这么脱西装，右手都完全不动的啊。

    嗯？

    等等，人不是惯用右手么，怎么他脱|衣服这么别扭，她记得慕战辰是惯用右手的，至少是两个手都会用的很厉害，但右手更胜一筹。

    现在慕战辰的右手完全不动，眼看着他要跪下去挨罚了，顾棉棉急忙到慕战辰的身边道：“你右边胳膊怎么了？”

    慕战辰淡淡道：“没事。”

    顾棉棉咬牙：“怎么可能没事，你是为了救我受伤了吧。”顾棉棉说完看向慕老爷子道：“爷爷，战辰对我很好，刚才吼我，我现在也想明白了，都是在关心我。我们赶紧找人先给战辰看看手臂吧。”

    慕战辰蹙眉：“死不了，别说这个了，就是再挨这几十下龙头我也受得住。”

    顾棉棉有些急了：“就算死不了，手臂受伤也不是小事。都是我不好，我不该那么慌张，拿自己的性命玩笑开了，还害得你跟着受牵连。”

    刚才慕战辰那么关心她，她竟然吼了回去，气的连真相都看不清楚了。她真是鄙视照相机。

    慕老爷子眼睛眯了下，姜还是老的辣。

    他看着这个反转，却对顾棉棉道：“可我已经说了要罚要打，怎么能反悔。”

    顾棉棉一听，急的眼泪都要出来了：“爷爷，您别打战辰，真要打的话就打我吧。他现在手臂都这样了，怎么还能再挨打。”

    人是为了她受的伤，她怎么还能叫他再挨打。

    此时的顾棉棉满心都是愧疚，和为刚才与慕战辰定罪的自责。

    慕战辰看了一眼自家爷爷，把顾棉棉护了护道：“爷爷，您别吓棉棉，她都要吓哭了。”

    怒老爷子冷着脸道：“要吓哭也是你吓哭的，刚才你自己多吓人自己不知道是吧。起来，快起来进客厅去，找人来看看。”

    慕战辰起身，把顾棉棉拉了起来，顾棉棉小声说：“对不起。”

    对不起刚才说那么过分的话。

    “是我让你遇见危险，你没说错。”慕战辰说了一句。

    顾棉棉难受的摇头：“才不是，你是为了我好。你不希望我出事，你还奋不顾身的救我。”

    看着顾棉棉在身边乖乖巧巧认错的样子，慕战辰下意识就想伸出手摸摸顾棉棉的头发，却想到自己的右手臂受伤，不能摸头了。

    咳了下，慕战辰道：“答应你的事情不会变的，你攀岩成功，我会请杰夫塔来的。”

    顾棉棉看着他的手腕欲言又止。

    都不重要了，早知道慕战辰会伤到这么严重，她根本就不会去争取这什么旗，不会投机取巧。

    都怪她。

    回了客厅，顾棉棉仍然走不出来，闷闷不乐，直到慕战辰被吊起手臂，说道：“棉棉，你不用再自责了，我真的没事。”

    慕老爷子也道：“私人医生说了，就是拉伤而已，这点小伤就是小打小闹，不用去医院。棉棉啊，他是个男人，不用担心，马上就会恢复的。这事先放一边，我们先来说说发生的正事。”

    慕战辰看了一眼自己的手臂想逃跑：“爷爷，你看我这样，适合谈吗？”

    “挺适合，不用动干坐着，多好。”慕老爷子才不给他逃跑的机会，脸色懵的一变，变得有些严：“给我说说吧，你们在搞什么。”

