    云锦这话才说完，其他人纷纷挑了个离白虎最远的位置。

    “行了，就这吧，我们现在再商量商量怎么打败这两只白虎吧！”

    姬光进有些不满，“我说云锦，你能不能一次把这里的事都说完，这样一句一句的吐，你累不累？”

    “不累！”

    很好，摆明就是不想说。

    姜思韵也回道：“不用担心，我们也是见机行事，有什么需要提醒的，我们一定会说的。”

    纪清凌皱眉，合着到了现在这两家还想牵着他们的鼻子走？

    “云锦你受伤了！”

    姜思韵突然大声惊叫。

    众人这也发现云锦后背像是被神像的长刀砍过，这算是重伤了，他居然没说?

    姜梦说道：“刚刚被神像的长刀砍中过。”

    “你怎么不早说！”

    面对姜思韵的质问，姜梦也怒了，“他是三岁小儿?受了伤需要不需要治疗，用得着我说?他没有族人吗？你乱什么？”

    姜思韵一时语塞，她俏脸一红看了一眼云锦，又连忙转向纪清凌。

    “纪道友，白虎的事先不急在一时，还是先治伤吧。”

    纪清凌淡淡的看着他俩，“我也不喜欢别人说话一句一名的吐。你什么时候把后面的事情全说了，我才有心情给人治伤。”

    姬光进噗嗤一声笑出声来，悄悄给纪清凌竖了个大拇指。

    就要这样治他们。

    姜思韵刚要开口，就被云锦制止。

    “那你先帮我把伤治了，我再跟你们说?”

    商量的语气中居然带了几分温柔的，把纪清凌听得一身鸡皮疙瘩。

    想来云锦不至于当着这么多人的面骗人。

    她走到云锦身后坐下来，开始给他治伤。

    一句只有云锦听到的传音他脑中响起，“下次再敢用这种语气跟我说话，我就打断你的腿，我保证。”

    云锦咧咧嘴，没有出声。

    ~

    关于两只白虎，只要将其重伤，它们就会逃跑。没了两只白虎的镇守，那石门自然就能打开了。

    它们防御极强，杀伤力惊人，最重要的是两只白虎会音波攻击！

    音波攻击的对象神识越是强大就越不容易被控制。但是一旦被音波之力侵入神识，人就会出现眩晕的情况。

    对于眩晕的人，白虎会好不犹豫的视为攻击目标，姜云两家的人就是这样被吃掉的。

    好消息是纪清凌的神息鼎在这里依然有用。

    所以挑战失败时，依然是逃到安全距离由纪清凌祭出神息鼎藏匿。

    至于闯过关卡以后，那道门后面依然是危机重重，开门就会进入战斗。

    ~

    云锦将他知道的东西几乎都讲了出来，姜家说的也差不多。

    他们两家的老祖没能闯过下一关。

    再到后面有什么，谁也不知道了！

    晚上大家各自挑了地方开始修整调息。

    纪清凌依然是隐在柱子后面开始制符，今天能顺利通关，她的符真是立了大功。

    密集的符箓攻破对方的防御，她才有机会出手将神像击碎。

    拿出那只锦盒，这是今天的战利品，里面是一枚丹药。

    玄兽丹，一听名字就知道是给灵兽吃的。

    纪清凌不知道它的作用，但是能在秘境中做为通关奖励想来不是凡品。

    她将东西收好，考虑将来是给国宝还是无牙吃了。

    至于有什么作用，等出去了找师父问问就知道了，要是师父不知道，师爷总是知道的。

    过了几日，八人集结，准备挑战白虎。

    赵柔提议，“把灵宠放出来试试？”

    云锦对这里的了解也很有限，他有些无法确定，这灵兽是否敢出来迎战。

    毕竟之前神像将它们压制的死死的，根本没有兽敢动手。

    “试试。”

    姬光进看到纪清凌把坐骑也召了出来。

    “清凌，你家这坐骑也能打架？”

    “它力气大。”

    姬光进点头，原来是有什么主人就有什么兽啊。

    当他们靠近时，那两只原本走来走的白虎停了下来，一直盯着他们。

    就在姬之韩又试探着往前走了两步之时，两声震天响的虎啸在宫殿内响起。

    那怕是早有准备，几人还是被这声音刺激有些失神。

    见他们依然没有退回去的打算，白虎的叫声再次响起。

    这一次虎啸中带着尖利，姜梦赵柔几人就算定住心神却也抵挡不住那涌上来的眩晕感。

    姜思韵大喊一声，“回去！”

    纪清凌两话不说就要拉起身边的姬光进，没想到他居然也是清醒的。

    他先一步拉过纪清凌几个疾行逃了出来。

    纪清凌素手一扬，小铃铛在空中旋转几圈变大，悬在他们头顶。

    “快！”

    其他人正奋力冲向纪清凌将她围住。

    ‘锵’终于在白虎追到前，将所有人都罩住。

    姬之韩后怕道：“这要怎么搞，还没出手就要被吃了？”

    云锦也叹气，“当年我们两家在这里也是损失惨重。”

    “没别的法子吗？这样怕是要根本近不了身吧？”

    也不是近不了身，只是姜梦和赵柔两人情况比较严重。

    姜思韵和云南也有一瞬的神智不清。

    倒是姬光进，他居然没受影响。

    姬光进有些得意的笑，“我从小神识强大。”

    纪清凌从储物袋拿出几张灵符，“这是醒神符，还有破障符。我也不知道哪种有用，都试试吧！”

    姜思韵摇头，“以前试过，用处不大。”

    唉，纪清凌正要准备收起，就被姬之韩接了过去，“聊胜于无。”

    纪清凌想到什么又拿出禁声符，“你们说要是给它们贴上禁声符，能不能就把他们禁声了？”

    ……

    禁声符能不能制住音波攻击，这样的事他们谁也没试过。

    当这个想法被提出来之后，所以人都有些抓心挠肝，万一成了？

    如是第二次攻击时，几个修为能扛住的，开始掩护纪清凌上去贴符箓。

    避开利爪的再一次进攻，纪清凌终于将禁声符贴到了白虎身上。

    ‘嗷~’

    没用！

    依然让人头晕，就在她准备抽身撤退之时，其中一只白虎一抓拍向纪清凌的后背！

    ‘嗷~’

    这不是白虎的声音。这是国宝和声音！

    这次他们依然把灵兽放了出来，想着能扰乱对方的视线也是可以的。

    ‘噗呲’纪清凌听到了有什么插进肉里的声音！

    不是她，是国宝.

    国宝为了救她，替纪清凌挡下了那一击！

