    现在千成的状态倒是有些像往常他的对手一般，抢又抢不过，打又打不赢，那边的君莫笑看他的小怪全都杀完了之后又是扔了两个过去。

    莫里亚蒂倒是感觉一直让人家打白工也不好意思，一个组队邀请就发了过去。

    靠！欺人太甚！

    这一手在千成看来就是莫大的羞辱啊！

    “诶？拒绝了啊。”白墨有些遗憾，又是顺手诅咒之箭将千成身边的两个小怪给收掉。

    “喂喂，这也太欺负人了吧。”叶修无语。

    “咱们组队呢，经验对半分。”

    “咳，下次不许了啊。”叶修轻咳两声，又是一个组队邀请发了过去。

    果不其然，又是拒绝，看千成的样子，手速好像短暂的爆发了一下。

    “又有人来了。”白墨说。

    确实，有一整支五人小队正往这边走过来，千成不知道怎么回事愣住了，然后拔腿就跑。

    “仇家？这人抢人怪了被寻仇了吧？”白墨乐呵呵的说：“怎么办叶哥？”

    “认识的，昨天一起刷了副本记录。”叶修开口说，话音刚落，就见为首叫蓝河的剑客就跑了过来。

    “千成那孩子给你们添麻烦了，这孩子，我们总在工会里说君莫笑兄弟的技术比他好，估计是赌气跑来了。”刚一来，蓝河就开口说。

    话说的是极为的有水平，也没有藏着掖着，当即表明了千成和蓝溪阁的关系，又抬高了君莫笑，是个人才。

    “没事，小孩子嘛。”叶修笑着回了句。

    “莫里亚蒂兄弟也在啊！久仰久仰，闻名不如见面啊，一看也是一个高手。”蓝河的视线扭转，又立刻恭维道。

    但是内心却暗暗思索，看起来君莫笑和莫里亚蒂的关系还挺好，没有因为昨天破纪录的事而发生什么矛盾。

    因为高手间的惺惺相惜还是本身就认识？

    “谢谢。”白墨自然没有想到蓝河复杂的内心变化，只是简单的回了句。

    他是有些不相信这人是专门来就为了恭维两人一句的，蓝河明显是来找君莫笑的，莫里亚蒂只是一个意外的惊喜。毕竟现在副本次数还没有刷新，那么来找君莫笑的目的也只有一个了。

    果然，闲聊了两句之后狐狸尾巴就露出来了。

    “血枪手亚葛，不知道两位有没有兴趣？”

    哦？野图boss啊。

    埋骨之地的野图boss，每个星期有三次刷新的机会，地点完全随机。

    每次都野图boss刷新，基本上所有有想法的公会全都会动起来。野图boss的难点从来都不是击杀，而是抢！

    现在新区刚开放第二天，还没有任何野图boss被击杀的公告，这人显然是想抢一枪这个首杀的。

    “亚葛的话，我有些需求啊叶哥。”白墨摘下了耳机说了句。

    “正好，我也有些需要，你应该是要那把左轮枪吧？”叶修也取下了耳机，点了根烟：“咱们的需求不冲突，只是，两个人的话……”

    “不太好搞，看情况吧。”白墨挠了挠头，再次带上了耳机，跟着蓝河朝着boss刷新地点跑了过去。

    已经有一个小队正在打野图boss了，看头顶上的名字和打法，显然是不属于大公会的小白玩家。不说最后会被螳螂捕蝉黄雀在后的大公会们抢了boss，单说就他们的水平，能不能打过boss都是一个问号。

    “莫兄你也来了啊！辛苦蓝河护送莫兄过来了！君莫笑兄弟也来了啊！来我们这边！我们这边视野好！”一个耳熟的声音响了起来，莫里亚蒂扭转视角，就看到另外一边正招手的夜未央，这家伙依旧是这么自来熟。

    莫里亚蒂有些无语的看了看四周：“其实哪边都一样的吧？”

    “不一样不一样，说不定那边一会会有危险也说不定。”夜未央老神在在的说。

    “靠，夜未央你无不无耻，这两位兄弟明明是我请来的！”蓝河立刻骂道。

    “我们可是和莫兄一起扛过枪的交情，你懂不懂啊！”

    每个人的身后都跟着二十多号人，吵起来颇为有气势。

    白墨打字：“怎么说叶哥？看现在的情况，浑水摸鱼应该能摸到。”

    叶修回复：“可以动手。”

    说完，操纵君莫笑撂下了一句去帮忙就直接冲了过去。

    浑水摸鱼，那就要把水搅的更混一些啊……白墨思考了片刻，立刻朝着夜未央弹了个小窗：“夜兄，一起搞一波大的吗？”

    另一边的夜未央立刻回复：“行！兄弟你想怎么搞？”

    夜未央现在显然有些激动，看来昨天下血本拉拢莫里亚蒂还是起到了效果啊！现在虽然人在蓝溪阁那边，但是却私信自己，这说明什么？说明莫里亚蒂认为霸气雄图才是自己人啊！

    现在其他各大公会的人还没有到，自己这边还有一个莫里亚蒂这样的高手，快速把蓝溪阁灭掉之后再灭掉中草堂，最后吞下boss拿到首杀，获得莫里亚蒂的友谊岂不是美滋滋！

    “见机行事！”看到莫里亚蒂的回复，夜未央顿时打起了精神，迅速的联络好了自己的队友，顺便还接受了莫里亚蒂的入队申请。

    蓝河纳闷君莫笑怎么就冲上去了，这边正想着要怎么办呢，没曾想两只骷髅士兵猛然就从脚下爬了出来。

    “骷髅士兵？！这玩意是怎么过来的？”

    “快点弄死啊！”

    “小心霸气雄图和中草堂那边！”

    “我们之中出了一个叛徒！”

    突如其来的两个小怪顿时就搅乱了蓝溪阁这边的阵型，天空之中一朵绿色的阴云凝结了起来，散发着幽光的绿色混乱之雨开始下了起来。

    “该死的，夜未央那帮混蛋冲过来了！”

    “先干掉小怪，再去干掉霸气雄图的混蛋！”

    “那边那个家伙刚才手上亮着魔法阵，我都看到了！”

    “砍死他！”

    蓝溪阁这边乱做了一团，另一边的霸气雄图直接冲了上来，混乱之中蓝溪阁的人顿时想要先砍死自己这边突如其来的小怪再迎战。

    和蓝溪阁众人不是队友的白墨自然没有队友伤害豁免权，但是白墨的水平自然是比他们高出来不止一个档次，替身草人拉开距离与周围人的距离，然后直接一个瞬移再次拉开距离，混乱之箭都不需要瞄准就能命中不少人。

    另一边观望中的车前子乐了，看来这次的野图boss是属于他们中草堂的了。

    但是还没乐多久，就见同样一朵阴云朝着他们的头上飘了过来，紧跟着的还有二十级以下术士就能使用的【巫毒术】，【腐蚀术】……这么大的一片阴云绝对不是一个术士能做到的。

    是霸气雄图之前安插在蓝雨之中的奸细和白墨一起动手了。

    “该死的，蓝溪阁那么大的胆子吗！先把他们灭了，再灭了霸气雄图！”众多负面buff让中草堂的人也是恶心的不行，顿时也不乐意了。

    两家公会背后的职业战队算是有宿怨，微草战队被蓝雨战队终结了三连胜，更可气的是被断的那一届还是蓝雨拿到了总冠军，所以中草堂和蓝溪阁向来是极其不对付的。又因为蓝雨战队的当家高手黄少天和队长喻文州的关系，蓝溪阁内的术士和剑客可不在少数，头上那片阴云自然就让中草堂的矛头对准了蓝溪阁。

    直接朝着其他两家的战团冲了过来。

    而早就达成目的的白墨迅速爆了一波手速，干净利落的躺地换装加退队。因为小队内如果有人阵亡的话，会默认退出队伍的。

    夜未央一怔，莫兄没了啊！

    夜未央咬牙切齿的在队伍频道内喊了一句：“为莫里亚蒂兄弟报仇！”

    白墨有些不好意思的摸了摸鼻子，感觉有些对不起夜兄啊……要不下次少收他点材料？

    这样想着，手下的速度可不慢，瞬间移动起手，在一片混乱中悄咪咪的卡着视角离开了众人的视线和混乱的战团。

    “真够卑鄙的啊小白，不过干得不错。”叶修抽空往这边看了一眼，说道。

    “卑鄙向来是对术士的赞扬，把boss拉远一点杀吧，他们一时半会可能没什么时间管我们了。”白墨笑笑。

    “哈哈哈，大神也觉得敲后脑勺有些卑鄙吗，大神有什么指示！”一个流氓窜了出来，自豪的说道。

    啊？什么鬼？白墨被突入起来的插话搞得有些懵。

    “不是说那个小白，而是小白……算了，包子，把血枪手拉远一点再杀，别等其他三大公会反应过来了，把队长权限交给我！”叶修立刻说道。

    “所以，小白和小白……算了……”白墨叹了口气，旋即申请入队，几人带着亚葛朝着远处跑去。

