    白石以前不是这样的性格。

    穿越到尸魂界，三年的语言交流障碍，让他深深明白，自己不是不爱说话，而是以前有一个网络平台能够让自己交流，所以在现实才会显得沉默寡言。

    当失去网络平台后，他内心渴望和人进行交流，渴望和漂亮的妹子聊天，想要在别人面前吹牛逼，却因语言不通而堵塞。

    日积月累的沟通欲望，加上力量给他灌入的信心，让他能够贯彻自己的信念，勇于追求自己内心的快乐，当一名快乐的风男。

    这真是……

    太有意思了。

    卯之花烈大大的杏眼又眯成月牙状，上次遇到这样口花花的性格还是在上次。

    着实是让她好好捉弄一番。

    “没有一颗坦诚心，也无法在剑道上走远，白石桑，我们难得相遇，不如一起泡温泉吧，这里的温泉对身体是大有益处，能滋润皮肤，缓解疲劳。”

    “队！”虎彻勇音差点喊出在四番队的称呼，被她眯眯眼一看，连忙改口，低声道：“卯之花姐，我们没有带浴巾啊！”

    没浴巾？！

    白石没有听漏这个低语，鼻孔喷出两道粗壮的热气。

    要知道，尸魂界是没有内衣一说，脱掉和服，底下啥都没有，“这不太好吧。”

    “你不愿意的话。”

    “不，我愿意！”白石连忙打断，管他三七二十一，又不是他强迫，是对方主动邀请。

    身为男人，在这个时候，怎么能退缩。

    不过，真不愧是活了千年以上的女人，思想境界如此开放，让人佩服。

    白石心情激动，人生第一次男女混浴，让他迫不及待地开始脱衣服。

    卯之花烈拉着虎彻勇音去旁边的石头后面脱衣。

    时间比较长，大概是某人害羞不太愿意，需要进行一番思想工作。

    白石钻入温泉，背靠着青石，心里默数，听见脚步声，急忙转头，跳动的心冷却下来。

    这场面，想冲有些难度。

    关键部位，如胸，臀部，全消失不见，导致脑袋和双臂，双腿，细腰，看起来是分成三截。

    缚道之二十六曲光，能够覆盖物体，使其无法被看到，类似于变色龙的高级版。

    白石完全看不见两人的胸和臀，却又真看见两人的胸和臀，那自然的景色，就是她们的胸和臀。

    没有强大的脑补能力无法还原，单看腿的话……

    也不是不行。

    白石视线落在一米八七的虎彻勇音腿上，好长，加上恰到好处的肉感又不会让人觉得是竹竿，肤色像牛奶，像白玉，像刚剥壳了的鸡蛋。

    饱了。

    他双手合十，毕恭毕敬道：“虎彻，多谢款待。”

    “诶，诶。”

    虎彻勇音惊叫，脚丫子连踩地面，缩到队长身后，面色涨红，仿佛快要冒出一大团热气。

    “没关系，曲光有好好遮住你，就是勇音的腿，真是让人羡慕，每次看都和艺术品一样。”

    卯之花烈一点都不觉得害羞，还动手捏了捏她的腿，这样的美腿，是抛开颜值，完全和身高挂钩。

    没有一米八七的个头，哪里来得一双这么长的大长腿？

    “卯之花姐。”虎彻勇音红着脸叫一声，她真搞不懂，为什么要和一个男人混浴。

    外人不清楚，她还能不清楚嘛。

    和裹着浴巾完全不同，光溜溜的躯体暴露在空气，风拂过下面的毛发，挠得大腿内侧有些发痒。

    她生怕曲光没效果。

    “别撒娇啦，乖乖下去泡温泉，难得的休假时间，不要这么浪费。”

    卯之花烈无视她抗议，牵着手往温泉走。

    虎彻勇音很想反驳，现在完全不是休假，我们是工作的时间跑出来偷懒。

    诶，回去又要被山田副队长骂。

    她心里暗暗叫苦。

    自己这个三席夹在队长和副队长之间，听队长的话，副队长很不满意。

    听副队长的话，队长更不满意。

    好累啊。

    想到回去的那些头疼事情，虎彻勇音踏入温泉，让温热的泉水包裹住身体，烦恼，忧虑仿佛从毛孔向外溢出。

    真舒服~

    她闭目享受。

    卯之花烈坐到白石身边，肩贴着肩，腿贴着腿，笑眯眯道：“白石桑，你腰间的刀是斩魄刀吗？”

    白石觉得身子都要被她的体温烫化了。

    有生以来，第一次和女人泡温泉聊天，还是这么近的距离，心里产生难以用言语形容的美妙感觉。

    难怪温泉会成为动漫，影视不可缺少的一环。

    温泉和女人的体温堪称是最佳搭配！

    “嗯，我从一位被虚所杀的死神那里捡到。”

    “看外表的样子，你的斩魄刀是一直在始解状态吗？”

    “嗯，刀名无尽，没什么厉害的能力，就是隐藏我的灵压。”

    白石人轻飘飘，脑子还是保持基本理智，什么该说，什么不该说，必须分清楚，绝不能被女色所，所误。

    他咽了咽口水。

    看着卯之花烈一脸温柔的笑容，感受那股炽热体温，深刻明白，什么叫做欲罢不能。

    明知对方是在使用卑鄙的美人计套话，还是忍不住透露出真实的情况。

    比如说，他目前的身份是二番队追捕的犯人，罪名是杀害二番队五席的长谷川泰三。

    当然，他有重点描述，自己那么做，全都是为民除害。

    “你接下来打算去哪里？”

    卯之花烈没有在意被杀的长谷川泰三，也没有过多夸赞白石的行为是正义。

    那种事情，完全没有值得讨论的价值。

    关键是未来何去何从。

    “随疾风而行，”白石酷酷地回答，没说自己在西十区定居的消息。

    那样会牵涉出柳生一郎，河上三郎，以及他们身后的灰色产业链。

    “没地方去的话，要不要陪我们去趟西二十六区？”

    白石满脸疑惑道：“你们去哪里干吗？”

    卯之花烈笑道：“我听一位同僚说西二十六区有龙灯芝，那是很稀有的药材，想要去碰碰运气，看能不能摘到。”

    白石好奇是哪位队长，问道：“那位同僚是男的？”

    “嗯，他是一个很博学的人，戴着眼镜。”

    简短的回答，掀起白石心里滔天巨浪。

    

