 妞妞单独放出去就是神童，熟练成熟就够可以，但放在乔玉灵身边……就不够看的。

乔玉灵笑了，“这两个孩子资质很好，是学医的料子，以后他们会青出于蓝而胜于蓝。”

“你眼光好。”

“那是，眼光不好我能瞧上你？”

乔玉灵颇自豪的说。

南宫辰维无奈的伸手揉了一下她的脑袋，然后沉声道：“人已经处理了，让爹娘他们先好好休息一天，我们明天再走。”

“行，不过依旧留在这个地方，恐怕他们自己心里也有阴影不愿意待，我一会去问问。”

“好。”

南宫辰维微眯着眼，“北王朝真是学不会乖，竟然与医者勾结在一起了。”

乔玉灵伸手轻轻拉了一下他的衣服，“这次我们成亲，北王朝应该会派人过来。”

“恩，不出意外，还会是顾泉风。”

“他……”“纵使他被我们擒到了，但他依旧是北王朝最受宠的皇子。”

乔玉灵皱眉，“北王朝这是除了顾泉风外没有其他人了呀。”

“还真是。”

南宫辰维解释道：“北王朝确实还有其他的皇子，但是死的死，伤得伤，还有就是不争气的，有些就知道玩女的，唯有顾泉风一个是正常的，其他的皇子都太小了。”

“顾泉风的手段可以呀，直接将自己的对手弄成残废，这样北王朝王便没有可以选择的余地。”

“不是这样。”

南宫辰维轻轻摇头，“顾泉风出生时，医者一直诊断不出来是皇子还是公主，便有天师预言，若是公主便是金凤转世，若是皇子便可平定天下，因为一句平定天下，顾泉风出世之后，便颇受北王的宠爱。”

乔玉灵嘴角狠狠的抽动了两下，“意思是，曾经的一个不怎么靠谱的预言，北王朝的王当真了？”

“恩，就因为有这个预言，顾泉风出生时久旱逢甘雨，便成了百姓眼中的平定天下之人，但……最重要的还是北王朝王的想法，这些年为了顾泉风这个儿子，他没少付出精力，培养精瑞就是为了可以平安天下。”

乔玉灵细细回想了一下地图，“北王朝的人善战，恐怕是野心太大，想要直接拿下这个天下，所以才会越败越勇。”

南宫辰维被乔玉灵的话逗乐了，“大致如此。”

乔玉灵：“……”“无碍，他们的野心迟早都会收回去。”

南宫辰维说得自信满满。

乔玉灵却轻轻摇头，“若是以前的北王朝，我相信你可以将他们打回来，但是现在的北王朝……我们还是小心一点的好，他们有天垢国齐家齐甜甜，若光正大，他必然不是你的对手，可若是在背后来阴的……我就怕你会吃亏在毒上。”

南宫辰维点头赞同，“放心吧，我会小心的，再说我身边还有你。”

乔玉灵突然恍惚了一下，不知道怎么回答南宫辰维的话，但是她肯定自己是爱南宫辰维的，至于那一瞬间的犹豫……连她自己也不明白。

“当然，我会一直留在你身边。”

这句话是对他说的，仿佛也是在对自己说。

外面的事情南宫辰维处理，乔玉灵去屋里征求了大家的同意，最后竟然一致决定当即离开，越早回到京城越好。

这次走的时候，南宫辰维在外面骑的马车，乔玉灵的马车里是空的，乔玉月与小刘氏两人便上去与乔玉灵说话。

动身出发一个时辰了，小刘氏一直坐立不安的样子，最后乔玉灵先问出口，“娘，您有什么话就直接说吧，这样坐立不安的……我也不知道您想说什么。”

“哎，我是担心你，你身体现在不好，似乎……又有什么仇家，你以后的路可咋走。”

说完小刘氏就开始自责，“都怪爹娘无能，才能你一个孩子担负这么多，像你现在这个年纪本该是在家里带孩子的，却让你承受了不该承受的。”

乔玉灵轻轻摇头，伸手将小刘氏的手拉了过来，很是严肃的说：“娘，我是你女儿不？”

“你这孩子怎么开始说胡话了，是不是昨天夜里受了风寒发烧了？”

小刘氏关切的看着她，想去探她的额头但是想到她的病，便没有伸手。

“既然我是您亲生的，您就不要跟我计较这么多，玉楠玉佳小五小六都是弟弟妹妹，我这个当二姐的去找他们是应该的。”

说完后她怕小刘氏还自责想了想说：“娘，有些事情不是不出门就不会发生的，命中注定。”

“哎……”小刘氏重重叹了一口气，“你与王爷走到一起，注定就不是一条好走的路，但好在王爷心疼你。”

“恩，他对我很好。”

乔玉月在一边笑呵呵的说：“看出来啦，他若是对你不好，家里人又怎么可能愿意与你一起背井离乡的离开家里。”

乔玉灵轻轻点头，这一点她是同意的，自从来到这个家，她最开始便感受到了大姐的关心，后来便是爹娘还有弟弟妹妹，所以为他们做任何事情，她都是甘之如饴的。

“所以娘就不要担心了，该发生的事情一件也不会少，我是这个家的一分子，做这些事情都是应该的。”

小刘氏除了点头，什么也说不出来，看着二女儿，心里满满的全都愧疚。

乔玉月伸手放在了小刘氏的手上，“娘，玉灵会没事儿的，再说玉灵以后会是王妃，若不经历一些事情她不会成长，以后总不能嫁进皇家了再受欺负吧。”

“虽然玉灵中毒的事情……”说到这里乔玉月顿了顿，“不是我们愿意看到的，但是其他的事情也只有好处没有坏处，我们出生不高，也没有人可以给玉灵撑腰，所以她必须强大自己，只有自己强大了皇室的其他人才不敢欺负玉灵。”

“这……玉灵嫁的是辰王，其他人也不敢欺负吧。”

小刘氏有些后怕的问。

乔玉月不赞同的轻轻摇头，“不是的，如果辰王在肯定没有人欺负玉灵，但若是辰王不在呢？”

 