    周围的众人也根本没有反应过来呢！

    砰！

    下一刻……沉闷的声音骤然响起！

    “啊！”

    锋哥惨叫一声！

    所有人身体都忍不住狠狠的颤抖了一下！

    没办法……

    这声音……着实是有点凄惨啊！

    定睛看去……

    众人这才骇然的发现锋哥的身体已经如同炮弹一般……飞了出去！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神之中都闪过一抹惊骇的光芒！

    毕竟……

    影七只是随意的挥了挥手啊。

    可……

    锋哥足足飞出去了五六米的距离！

    这特么……是人？

    下一刻……

    所有人惊骇的目光纷纷聚集到了影七的身上，一个个情不自禁的后退了半步。

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    陈菲惊呆了。

    倒在地上捂着嘴巴，眼神之中满是震惊！

    很快，锋哥在地上挣扎起身，艰难的说道：“还愣着干什么？都特么给我上啊！”

    “干死他们！”

    声音之中，满是无尽的怒意！

    这……

    几个青年面面相觑……

    一个个眼神之中满是恐惧的光芒。

    可最终……

    只能硬着头皮向着影七的位置冲了过去！

    影七面色不改。

    不退反进！

    很快，沉闷的碰撞声接连响起！

    整个场面……

    怎么形容呢？

    豆豆鞋满天飞！

    “啊！”

    惨叫声不断响起，整个场面一顿混乱！

    砰！

    伴随着最后一道沉闷声响起。

    所有人都倒在了地上。

    剩下的便只有陈菲旁边的那个女人，目瞪口呆的站在一旁。

    满脸震惊！

    其他的人则是倒在地上痛苦的挣扎了起来。

    不断扭动的身体！

    疼啊！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    缓步上前。

    陈菲和锋哥这在在震惊之中清醒了过来。

    瞪大了眼睛看着。

    很快，顾昀到了身前，居高临下的看着。

    面色冰冷！

    咕咚！

    锋哥艰难的吞咽口水，说道；“大……大哥，跟……跟我没关系，是……是她让我来的……”

    “您……要找麻烦找她！”

    说完，便伸手指向了旁边的陈菲。

    咕咚！

    陈菲艰难的吞咽口水，眼神之中满是不可思议的光芒。

    卖队友？

    可……

    很快，陈菲便慌乱的说道：“大哥，大爷，我……我错了，我不改得罪您，是我该死！”

    “您饶了我吧！”

    无论如何，先道歉准没错！

    如果不是疼的站不起来，她现在都想给顾昀磕头了！

    有钱！

    还有影七这么厉害的打手！

    这种人……哪里是她能够得罪的起的？

    可……

    她只悔恨自己醒悟的太晚了！

    但是……

    陈菲道歉的过程中，顾昀看都没看一眼，也没有任何的理会。

    冰冷的目光始终盯着锋哥。

    锋哥满头大汗！

    身体都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    尤其是影七那冰冷的目光放到他身上的时候，他都……快尿了！

    可……

    陈菲也懵了。

    不知所措。

    周围众人纷纷安静了下来，一个个眼神之中满是木然的光芒。

    很是不解。

    顾昀面色冷淡，呢喃道：“你刚才说……想要干嘛？”

    啊？

    此话一出，锋哥懵了。

    周围众人眼神之中更是充满了迷茫。

    林汐晗娇躯一颤。

    难道是……

    咕咚！

    锋哥艰难的吞咽口水，说道：“您……这是什么意思？我……没想干嘛呀……”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“你刚才说，我随便处置，然后……谁留下？”

    这……

    锋哥幡然醒悟！

    周围众人眼神之中也瞬间露出了一抹恍然！

    锋哥说了！

    让林汐晗留下！

    所有人瞪大了眼睛，这才明白顾昀原来是在给林汐晗出气！

    林汐晗美眸之中也瞬间露出了一抹复杂的光芒。

    果然……

    很快，林汐晗嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    这感觉……

    真好！

    林汐晗也并未多言，默默的看着。

    陈菲却狠狠的松了口气。

    很快，锋哥便艰难的说道：“我……没……没……”

    说了半天，也没有说出来。

    不敢啊……

    顾昀表情凝固下来，冷声道；“说！”

    一声爆喝！

    锋哥的身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    差点尿了！

    周围众人眼神之中也纷纷闪烁着慌乱的光芒！

    不知所措！

    咕咚！

    锋哥艰难的吞咽口水。

    良久，这才满脸恐慌的笑道：“我说……我说让这位美女……留下。”

    “我……”

    可还没等说完……

    便看到顾昀眼神之中闪过一抹寒芒！

    锋哥话音戛然而止！

    下一刻……

    顾昀猛然抬腿，直接向着锋哥双腿的位置……踢了过去！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    锋哥瞳孔骤然紧缩！

    可……

    张开的双腿想要紧闭上已经来不及了呀！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    其中……还掺杂着一丝怪异的声音……

    “嗷！”

    很快，一道无比尖锐的嚎叫声响起！

    都特么没有人动静了！

    嘶！

    周围众人也瞬间倒吸一口冷气！

    地上的几个青年本能的将双腿夹紧，鸡皮疙瘩掉了一地！

    看着都疼！

    锋哥也在这一瞬间将腿死死的紧闭！

    顾昀抽了半天这才将腿抽了出来。

    略显尴尬。

    可周围众人却并没有注意。

    毕竟……

    注意力都已经放到了锋哥的身上了！

    林汐晗美眸之中也满是笑意。

    锋哥那尖锐的叫喊声只响起了一下，便没有了任何的身影。

    不停的滚动着身体！

    很快，顾昀冰冷的目光缓缓扫视。

    众人纷纷低头。

    不敢对视！

    最终，顾昀的视线定格在陈菲的身上。

    咕咚！

    陈菲艰难的吞咽口水，本能的夹紧了双腿！

    满脸恐惧！

    顾昀嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，呢喃道：“现在……还想怎么算账？”

    这……

    陈菲嘴角狠狠的抽搐了一下。

    算个屁啊！

    良久，陈菲这才满脸赔笑着说道：“大爷，我……我错了，我狗眼看人低……”

    “您……别跟我计较了，好不好嘛。”

    似乎撒娇一般。

    可……

    顾昀却丝毫不吃这套，淡淡的说道：“刚才不是很嚣张嘛？”

    “怎么？”

    “为什么现在忽然怂了呢？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    陈菲见状身体狠狠的颤抖了一下。

    这个笑容……

    好恐怖！

    来自灵魂深处的恐惧！

