    “没想到黑暗议会竟然和地狱联合在了一起，看来这一次他们是想要发动大规模的战争了。”

    巴德尔家族的掌舵人脸上露出了无比愤怒的神情。

    自从他掌控巴德尔家族一直到现在，头一次受到黑暗议会和地狱的挑衅。

    之前虽然有过所谓的摩擦，但那些事情很快就过去。

    但这一次直接捣毁了巴德尔家族的两个据点，无异于是把他们家族的脸面摁在地上摩擦。

    “立刻将我们的天使卫队派出去，不管怎么样都要把那两个据点抢回来，那两个据点的负责人呢？”

    巴德尔家族的掌舵人脸上露出了愤怒的神情。

    “报……报告掌舵人，那两个据点的负责人已经战死了，他们并没有活着回来！”

    听到手下的报告，巴德尔家族的掌舵人脸上的神色缓和了一些。

    这也是巴德尔家族的一个传统，但凡没有完成家族交给任务的负责人，算是活着回来也会遭受到家族最为严肃的惩罚，战死反而会把他们当作英雄，将他们的照片存放在大天使之店！    “那么我们接下来应该怎么办？”

    家族之中的那些人，脸上露出了一丝慌乱，在如今的这种大和平的局势之中，他们已经很久没有遇到过这样的情况。

    看到家族之中的这些人的表情，巴德尔家族的掌舵人脸上露出了一丝不满。

    “看来太长时间的和平已经让你们失去了当年的热血，我告诉你们，咱们可是大天使家族，大天使家族的责任就是扫平一切黑暗，难道你们已经被地狱和黑暗议会的那些人吓破了胆子吗？”

    听到巴德尔家族的掌舵人所说的话，周围的那些家族成员们全部都低下了头，而后他们站起身来直接半跪在掌舵人的面前。

    “我们愿意维护家族的荣耀进行战斗，听从主人的安排！”

    在场的这些人有的并不是巴德尔家族的直系血脉，实际上巴德尔家族的直系血脉一直只有一只。

    这也是大天使这个种族的特点，因为他们每一次繁衍只能繁衍出一名男子，而其他的将会成为男性天使的手下！    但是那名男性天使为了维护自己的统治，就会将其他的族人彻底的杀掉，或者让他们进行血脉的延续，但不会给他们任何的权利，所以在场的这些人实际上都不是巴德尔家族的血脉。

    如果非要说的话，他们应该算得上是巴德尔家族的最具，所生下来的孩子，也将会继续为巴德尔家族而战，但他们没有一个姓氏巴德尔的姓氏。

    这样的做法虽然看起来对于女性天使来说非常的不公平，但对于大天使一族来说就是如此。

    “这才是我们巴德尔家族应该看到的结果！”

    随后，巴德尔家族的掌舵人站起身来，在他的右手忽然间出现了点点的光芒，而后这点点的光芒变成了一杆长枪，巴德尔家族的祖先是大天使，而且是属于天使骑士，所使用的武器便是这杆长枪。

    实际上天使一族之中也有着很多不同的分类，例如使用魔法的大天使，使用剑的大天使以及使用长枪的大天使，使用不同武器的大天使，代表着他们属于不同的战斗方向。

    “我将以我巴德尔家族的荣耀，赐予你们至高无上的力量，你们要为巴德尔家族的荣誉以及天堂的荣誉开战!

    ”    当巴德尔家族的掌舵人说完这句话之后，从巴德尔家族的天上忽然间出现了一个移动的堡垒。

    这个移动的堡垒便是巴德尔家族的军营，巴德尔家族所有的战斗人员全部都聚集在这里，当堡垒的大门打开的一瞬间，便有许许多多的天使，如同蝗虫一般铺天盖地的向着据点的方向飞了过去。

    与此同时，这些战斗人员被分割成了八支队伍，每支队伍都有着一名队长和三名副队长，这些队长也都是巴德尔家族的赘婿，但都是实力强大的天使。

    这也是天使一族延续血脉的一种方式，目的就是为了能够让自己的后代，拥有着更加强大的力量，所以想要成为这些大天使一族的赘婿，还需经过严格的考验，    实际上对于天使们来说，能够成为大天使的赘婿，反而是一件值得光荣的事情。

    与此同时在陈友好这边，黑暗议会和地狱的人，已经得到了巴德尔家族出战的情报，他们将情报反馈了回来。

    陈友好正坐在一个办公室里面，而这个办公室便是巴德尔家族据点的办公室。

    “不管怎么说，他们这一次敢出击，就算他们有些本事，但我们绝对不能够就这样的掉以轻心，你们所有人都要小心一点，我虽然不畏惧他们，但并不代表你们普通人能够抵抗得了十大监狱王就不说了，黑暗议会的人千万要小心行事！”

    陈友好说出来的这句话，多多少少有些瞧不上黑暗议会实力的意思。

    虽然这样的话听起来让他们觉得别扭，但仔细的想想也不无道理。

    如今的黑暗议会，真正有实力的人早已经被陈友好消灭干净。

    此时黑暗议会可以说是，依靠在地狱的保护之下才能够存在的。

    所以这一次的主要战斗对象是陈友好，率领着地狱和天堂以及光明教会进行战斗。

    “对了，光明教会的人有没有派出人？”

    菲尔特克劳斯忽然间开口说的。

    听到菲尔特克劳斯的话，地狱之主忽然间笑了起来，他赞赏的看了对方一眼！    “你小子倒是非常的聪明，知道该去注意什么！”

    一旁的陈友好也点了点头。

    菲尔特克劳斯之所以问出这句话，也是因为有他比较在意的事情。

    其中最重要的就是天堂，是否也参与到了这次的战斗。

    虽然说天堂参与进这场战斗，是在所难免的事情。

    不过早早的加入进来和晚一些加入进来，那完全就是两回事儿。

    光明教会与天堂之间的关系，就类似于黑暗议会与地狱之间的关系。

    如果光明教会派出了人手，那就代表天堂已经知道了这件事情。

    “报告主人，我们并没有遇到光明教会的人！”

    

