    我愣了一下，齐建已经搬到仓库来住了？

    “这里也没有什么地方住人啊，是原来地方的租金到期了么？”

    记得之前给他租的地方还算不错，好像也没过多长时间。

    该不会？

    正想着，齐建低了低头，笑道：“住的地方比仓库远啊，每天的车程都要二十分钟，我还不如直接住在这里，早上起来就工作了。”

    果不其然，齐建现在的全部心思都在工作上，仔细一看他现在消瘦了不少。

    我将他推上车，绕到了驾驶座，无奈叹道。

    “你啊，是不是每天都忙着没有休息？你要学学李俊，适当的给自己一些休息。”

    “我知道的哥。”

    齐建这会儿答应的还是挺痛快，但我知道他还是会按自己的想法去做。

    没有再说其他的，有些事说几遍就够了，说多了不仅听的人烦，我说的也挺不痛快。

    我降低了车速，摸索着路边的饭店，挑选了一会将车停在了一家不小的东北菜前。

    “不整那些虚头八脑的，咱们哥俩就简单吃点。”

    招呼着齐建，我们走进了饭店。

    东北人向来是热情的，我们刚一进门，坐在桌子前的大哥便笑呵呵的走了过来。

    “哥俩想吃点啥，来这边请。”

    大哥一边招呼着，一边把菜单放到了我的面前。

    我大致的看了一眼菜单，想了想之前对齐建的了解。

    “溜肥肠，来份杀猪菜，红烧肉，糖醋排骨，再随便来个素菜。”

    “哥，太多了吧。”

    我这边刚说完，齐建便开口提醒了一下。

    还是头一回再点菜的时候听到这样的话，我倒觉得有些新鲜，摆了摆手。

    “就咱们两个的饭量，这点算什么，可劲儿的吃，吃不了打包就是了。”

    齐建是过过苦日子的人，对于他的节省我还是有些了解的。

    “成，那就听老大的。”

    我一说完，齐建便不再反对，笑笑打开了我们两个的一次性餐具，还倒了热水冲洗了一下。

    齐建的举动很周到，更表示了对我的尊敬。

    向来不同与王荣海萧潇他们，不管我做什么，齐建总是把我们等级关系划分的很清楚明白。

    这也就是我喜欢他的一点，干脆利落，没有那些油嘴滑舌的举动，办事更是靠谱，手底下有这样的人，我才能对仓库放心。

    “齐建，今天过来我有些事得交代给你了，接下来的好长时间我可能都过不来仓库这边，仓库的事情我打算全权委托给你，希望你能帮我处理好。”

    不知不觉间，我便加重了口气。

    齐建当即变了脸色，神情紧张的开口道：“老大，是发生了什么事么？我有什么能帮上忙的么？”

    面对他的担忧，我扯了扯嘴角，叹口气：“我的女儿豆豆，得了白血病。”

    说到这件事，我心里就好像有针扎一样，堵得疼。

    “我得把事情都处理好，再去照顾豆豆。”

    齐建愣住了，看向我的目光似乎闪烁着波澜，犹豫着最后扯着凳子坐到了我的身边。

    “老大，我知道你现在的心情，孩子肯定会好的，不用担心。”

    齐建向来不善言辞，看着他这副模样，我也能明白他想说的。

    随手打开瓶啤酒，我倒了两个满杯，不知为何，想跟齐建来个不醉不休。

    可能是他没有什么目的，也可能是我忍了太久，太多的事情都压着我，早就喘不过来气了。

    “老大，今天我陪你喝个够。”

    齐建看出了我的想法，起身到东北大哥那拎了一箱的啤酒放到了我们的桌旁。

    我点了点头，没说话。

    不一会，菜便上齐了，我端起酒杯，认真的看向齐建。

    “齐建，我向来都认可你的能力，等我公司开起来，你就是商贸分公司的负责人，你能成就我，我更能带着你走的更远。”

    杯杯酒下肚，我能感觉到脑袋有些眩晕，看着面前的齐建脸也有些红。

    想想也差不多喝了块一件了，齐建这迷迷糊糊的样子也算是喝的差不多了。

    “今天喝的痛快。”

    我不自觉的吼出了声，倏然心情顺畅了很多。

    突然间，我好像找到了一个宣泄口，更大声的喊来了老板：“老板！结账！”

    静等了一会，老板没等到，桌子上倒是多了一只脚。

    顺着脚，我看了过去，只见一个邪里邪气好像小混混的男人整踩着桌子。

    “老男人，你在这喊什么呢？饭店你开的啊？就算是你开的，你也资格再小爷面前喊，懂不懂？”

    听着面前的小混混一直自称小爷的说着，我只觉得幼稚，像他这样的，一句话就能弄死，还有什么能耐在这作威作福的。

    “你，离我远点。”

    我伸手直接将他推开，因为一条腿再桌子上，小混混没站稳几个踉跄，接着瞪圆了眼睛。

    上来就拽住了我的衣领。

    “你他女马的敢推我？谁给你的勇气？”

    只听到了这句话，然后我便被推到了地上，因为喝的酒不少，摔在了地上我都是晕乎乎的。

    就在这时，突然传出齐建的一声怒吼：“你女马的再推谁呢！”

    下一秒，齐建红着脸一脚踹在了小混混的胸口，按在地上便是一顿胖揍。

    眼看着小混混都要被打晕了，我晃了晃脑袋走了过去。

    “行了齐建，教训教训就行了。”

    我拽了拽齐建的衣服，齐建猛地转过头。

    迷糊间，我只看到了一双猩红的眼睛，刷的一下，我便清醒了。

    赶紧把齐建给拉起来，低头一看小混混脸上全是血。

    察觉到不对劲，我扯着齐建便往外面走，经过柜台的时候跟东北大哥对视一眼，大哥意味深长的目光让我感觉有些奇怪。

    从饭店出来，一阵凉风吹过来，我更加清醒，撑着齐建上了车。

    而齐建还瞪着眼睛，神情紧张，明显是懵的状态，刚才应该是喝多了冲动之举。

    不过齐建这个举动真的让我心坎都热了，在我被欺负的时候，齐建刚才的架势简直都要拼命了。

    面对齐建这样的忠诚，我还真有些不知所措，我还真没有过这么忠诚的手下。

