    七月十四日，晴。

    新的一天随着黑夜退去白昼降临而开始，当日头升起阳光落在xiǎo湖城中时，热闹喧嚣的一天已经掀开了序幕。天风楼里仍然像是平常那样热闹，不过今早邵景走进来的时候，却发现驻守在这楼里楼外的那些凝元境师兄们的人数似乎多了六七个，不过他们往往都是很安静地呆在僻静角落处，或站或坐，并不引人注目，因此邵景虽然奇怪，但也没有更多注意。

    走到自己的柜台后，和周围那些站柜台的玄天宗入mén弟子一样，他开始了每天的“功课”，整理货架清洗柜台，打扫完毕后便是站在柜台之后，大mén一开，不多时便有客人三三两两走进，这便是他一天工作的开始。

    与平日不一样的是今天邵景手边多了些xiǎo东西，是几张白纸和笔墨。这些东西他随手放在柜台后边，有客人过来了他便热情招待，中间得了空闲时候，他便拿出白纸摆在柜台上，提笔在纸上写着画着什么。

    间或有人过来瞄上几眼，只看到邵景在纸上写的都是些奇怪的东西，看去似字非字，说是图案也扭曲的很，看不出像是什么，偶有相熟的同mén弟子笑着问他，邵景便只说是随手涂鸦打发时间的，反正既不打扰别人也没妨碍生意，别人便也一笑而过。

    在这纸上所写的东西，自然不会是什么涂鸦，而是符箓xiǎo解上记载的符文。邵景昨晚将这符文都记得熟了，今日趁着偶尔空闲的时候，便先在纸上练着。因为真要制作符箓的话是需要特殊的符纸的，那可是需要用灵石购买，以某人如今贫困到只剩一颗灵石的经济状态，自然还是选择先行练习为好。

    符箓这mén杂术难度很大，但邵景还是决定要去试着学习一番，原因无他，这mén杂术如今对大部分人或许无用，但是对他来说，却是久旱逢甘霖一般。

    经过修炼天书下卷上记载的冥思术后，在那种奇怪的本源灵力驱动施法下，原本威力普通的火球术和水箭术威力暴涨，这便是有了制作符箓的价值;而在这个基础上，最关键的地方同时也是邵景最大的软肋，就是灵力不足，施放的法术威力固然很大，但只能施放一次的话，这短板未免也太过夸张。别的不用说，当日是命好只遇到了一只魔牙狼，要是运气差点，哪怕多来上那么一只妖兽的话，他和xiǎo猪怕就要死在那荒郊野外xiǎo水潭边了。

    不过若是掌握了符箓这mén杂术，结果便是大不一样。施放符箓只需原先术法的一成灵力，等于一次战斗中他就能施放十个火球术或是水箭术，这其中的差别，那真是不用说了。

    一笔一划，máo笔在白纸上写出了一个个符文，初时生涩，但随着写的次数多了，便渐渐圆润顺畅起来。邵景从未觉得自己是什么奇才，从xiǎo到大流làng人间，他能做的无非是博览流云袋中的藏书增长见识，然后就是翻来覆去地练习那两个可怜的一级术法，以这点微薄的力量作为自己生存的基础。天赋、资质、根骨什么的，他不敢说也没法在乎，但耐xing恒心，却是在这些年来的日子中磨练出来，比常人胜出许多。

    这世上，总会有那么一些天纵之才令人羡慕，但更多的平凡人，其实还是要脚踏实地循序渐进，具体到这些修炼的功法杂术上，其实又何尝不是如此？至少邵景的心里对自己并没有什么太高期待，他很明白这个道理。

    一个早上下来，就这样趁着偶尔的空闲抓紧时间练习着书写符文，到了中午时候，邵景发现自己居然写满了六张白纸，仔细看了看，便觉得后面写的两张纸上的符文，明显要比开头那几张好多了。

    他笑了笑，心里的干劲又多了几分。在这些纸上，实际他并没有将十个符文全部拿出来练习，只是选了其中四个符文，分别是yin火、阳火、yin水和阳水，原因也不奇怪，他眼下只会“火球术”与“水箭术”两个一级术法，而构成这两种术法符箓的符阵，也只需要用到这四个符文而已。火球术是需要三阳火三yin火，水箭术基本也是一样，需要三阳水和三yin水。

    午时按惯例休息半个时辰，那是给他们这些弟子吃饭的时间。邵景填饱肚子之后，便走到一旁随便找了个桌子，摊开笔墨白纸，当别人合眼休息或是笑谈聊天时，他坐在桌旁老老实实一丝不苟地按着《符箓xiǎo解》上的要求，费劲地写着一个个扭曲而复杂的符文。

    日上中天时邵景回到了柜台后面，这里距离天风楼大mén看着还有几丈远，但仍然可以看到天风楼mén外大街上川流不息的人群，听到那阵阵喧哗。也就是在这个时候，他看到了老侯走进了天风楼。

    左边空空如也的袖管低垂着，老侯的脸sè看着仍是有几分憔悴，走进天风楼后他习惯xing地张望了一下，然后便向邵景惯常在的这个柜台看来，当看到邵景对着他微笑点头后，他的脸上也露出了一丝笑意，快步走了过来。

    “怎么，这么快就已经准备好了？”邵景看了看周围没有同mén弟子，围观货物的客人也基本在几步之外，便低声对老侯说道。

    老侯重重点了点头，咧嘴一笑，面上却是带出了几分神秘之sè，低声笑道：“兄弟，之前你给我说的打折保元丹，还算数罢？”

    邵景自然不会欺他，点了点头，然后老侯便从怀中拿出装着灵石的xiǎo袋递给邵景，邵景点数之后，让老侯原地稍候，便走上二楼找了在天风楼里主事的一位师兄，姓段名千里。这位段千里师兄的修行已到凝元境的第三重境界，在玄天宗内第二代弟子中也算是一个厉害人物，不过最重要的是他出身于掌管藏宝阁的清河长老座下，加上为人稳重，便被清河长老委以重任，在这里照看天风楼生意。

    段千里身材普通，精明干练，平日里处事也算公正，这几年来将偌大的天风楼打理的是井井有条，很得清河长老的信重，同时在天风楼一众入门弟子中也颇受尊敬。邵景上了楼来，拜见之后简单说了来意，段千里见他是按照规矩来着，只淡淡询问了几句，倒也没有多加阻碍，允了此事便打邵景下来了。

    下楼回到柜台，老侯用一种充满期望的眼神望着他，邵景笑了笑，从柜台下拿出一瓶保元丹，递给了他。老侯大喜过望，这一下便省了五颗灵石，收获不xiao，对着邵景连连道谢。

    邵景摆了摆手，看着老侯将这瓶保元丹收入怀中，只是在这过程中他失去一臂，看着身体还未适应，中间一个手滑，保元丹的瓶子差点便从手心滑落，幸好老侯反应还算快的，反手一抓，将瓶子又抓到了手中，不过同时从他胸襟处也有个黑乎乎的东西滑落下来，掉在柜台上。

    邵景将那黑色的xiao东西拿起，看了一眼，却是一块黑色的燧石，纯黑而有光泽，正面上被雕出了一个féi头大耳笑容可掬的弥勒佛模样，手持蒲扇念珠，敞胸露肚，正是世间常见的xiao物件形状。

    看到邵景注视此物，老侯便笑道：“这是我雕的。”

    邵景倒是没想到老侯居然还有这一手，吃了一惊，笑道：“这雕工手艺不错啊。”

    老侯面上露出几分自嘲之意，看了看左边臂膀处，道：“我有个xiao侄女，自xiao便喜欢我随手雕刻的这些xiao玩意，前些日子我偶然得了这块质地偏软的‘黑云石’，便雕了个xiao东西准备回头给她。怎么，兄弟喜欢么，若是喜欢，便送给你好了。”

    邵景自然是不会要的，黑云石也不是什么珍稀的石料矿物，何苦夺人所爱，不过他此刻倒是又想到了什么，看了一眼老侯那支空空如也的左手袖管，轻叹一声，道：“丹yaoxiao事，但你如果还要去万妖谷，还是要xiao心一些。”

    老侯点了点头，道：“兄弟放心，我这次运气不错，又找到一个厉害的高手答应带我去了。”

    邵景顿时哑然，望向老侯的目光便有些古怪起来，心想好像上次自己跟他聊天的时候，老侯说的也差不多是这样的话。

    老侯见邵景有些奇异的目光，脸上微红，似乎也想到了自己曾经说过的话，有些尴尬，随后说道：“这次比上次还好一些，是一位凝元境第三重的高手，唔，就我们两个人。”

    邵景眉头一挑，面上露出几分疑惑之色。他在这片万妖谷地界上混迹的时日不短，大大xiaoxiao的事情都会知道一些，凝元境第三重的修士，无论是散修还是修真门派的弟子，都已经是极有身份的人，远的不说，天风楼里的段千里便是以凝元境第三重的修为，主持这一楼事务。

    同样的，有这样修为的高手，对付普通的妖兽基本上已经没有多大问题了，更多时候这样的修士都喜欢一人独身前去万妖谷内探险猎兽，只要xiao心些不要惹到万妖谷深处的高级妖兽，一般都不会出事。

    横看竖看，邵景也看不出老侯有什么地方值得一个凝元境第三重的修士会屈尊和他结伴，老侯被他多看了几眼，犹豫了一下，倒也干脆地道：“兄弟你帮我不少，我也不瞒你了。这次我也是机缘凑巧，昨日你走后不久，我在xiao湖边摆的摊位上来了一位高人，本来我也没多想，但就那么一会也不知怎么，我突然便想到一个法子，可以让这位修士带我去一次万妖谷。”

    “呃，是什么厉害的法子？”邵景顿时大感兴趣，以他本人想来这无论如何也不能请动凝元境三重的修士啊，想不到老侯居然做到了。

    老侯看了看周围，向前走近了一步同时压低了声音，道：“我告诉那位修士，我曾经去过万妖谷，同去的还有几个同伴，可惜都死在里面了，其中有一人是凝元境第二重的修士。”

    邵景皱了皱眉，仍是不解地看着老侯，这些话显然都是事实，但实在看不出哪里能够打动那位高人修士的地方，相反的，能够害死凝元境第二重修士的地方，必然有着强大的妖兽，怕是更加危险才对。

    老侯看着邵景疑惑的模样，笑了一下，低声道：“我告诉他，那死掉的修士身上，有一件灵器。”

    邵景一怔，随即“嘶”的一声已然醒悟过来，那修士既然身死，灵器便成了无主之物，而妖兽自然对灵器什么的毫无兴趣可言，所以只要再去一次曾经战斗的地方，十有**便可能不费吹灰之力得到一件灵器。

    灵器价值之大，那是足以令一位凝元境第三重的修士冒险了。

    只是邵景虽然想通，脸上神色却更加难看，沉默片刻后却是肃然道：“老侯，你这可是在行险。”

    老侯摇了摇头，道：“无妨，我都跟那位修士商量好了，我只管为他指路，一路上遇到危险自然由他摆平，等到了地方后，灵器我是不要的，就是死掉的那几个人身上猎到的财货我拿走一半，事后那位高人再给我一百颗灵石就行了。”

    一百颗灵石再加上未必值钱的一些财货，换一件修真士中梦寐以求的灵器，这jiao易肯定是大赚特赚，难怪那位凝元境第三重的修士居然会答应老侯的条件带他去万妖谷走一趟。

    邵景一时无语，沉yin片刻后又道：“当初那里的怪物能杀死带有灵器的修士，只怕是极厉害的妖兽了，这凝元境第三重的修士虽然厉害，也未必是那妖兽的对手。”

    老侯点头道：“这点我省的，不过我已经想过了，此事倒是不难，因为当日我们遇到的那只妖兽，乃是‘碧眼金雕’。”

    邵景点了点头，不再说话。碧眼金雕乃是万妖谷中的一种二级妖兽，实力惊人，最喜白日盘旋于天空俯视下方，如有猎物便从天而降扑食杀戮，是极厉害的一种妖兽，当日那位拥有灵器的凝元境二重修士会死于非命，想来多半是被这种凶猛暴戾的妖兽从空中给偷袭了。不过碧眼金雕虽然厉害，却也有个习xing，那便是只在白天活动，一到夜晚便飞回巢穴，等闲不会出来。

    老侯与那位修士的打算自然便是先潜伏到附近，待到晚上天黑，再偷偷过去收拾一番，如此神不知鬼不觉，得手后立刻退出，算来倒是危险不大了。

    “如此，你自己xiao心了。”看到老侯一切都盘算清楚，显然是决心已定，邵景也不再相劝，反正路都是自己选的，没人能拦。

    老侯看去倒是信心满满，笑呵呵地道：“兄弟放心，等我这次回来，也算是了笔xiao财，到时候一定请你喝一杯！”

    邵景微笑点头。

    两人又聊了几句，这时旁边另有两个修士过来，看着柜台下的丹yao意有所动，便向邵景询问，邵景过去介绍了一番，抬头看向旁边时见老侯已经转身走了，看他背影挺直，脚步匆匆，邵景沉默注视了一会，便转身向另一侧露出几分笑容，去招呼另一位走过来的修士了。

    ※※※

    日子，便在这样忙碌喧嚣中一天天过着，邵景白天在天风楼中做事，得空便书写符文，到了晚上回到天青山的住处，照例完成每日必做的冥思术和玄天宗传下的炼气境入门心法“玄心诀”修炼后，剩下的时间便全部用来练习符箓这门杂术。

    在他这样勤奋的练习下，原本艰涩的符文渐渐变得越来越顺手，等到阴火阳火**阳水这四种符文都熟练掌握后，邵景便开始练习画符阵。符阵乃是符箓的根基与关键所在，兼之变化繁杂，要兼顾方位顺序和符文排列，难度比单独书写符文又要深了许多。

    最初开始的时候，邵景画的符阵几乎每次都在第一、二个符文处时便生差错，按照符箓xiao解上的说法，符阵上所包含符文的角度方位，连一丝一毫都不能错，这对一个新手并且是自行摸索练习的人来说，显然是极苛刻的要求，在最初的两天时间里，邵景甚至连一张完整的符阵都没有画出来过。

    也幸亏邵景这些年来吃过苦流过血，xing子中多了几分韧xing，在这般艰难的情况下仍是坚持了下来，到了第三日，终于情况开始好转，慢慢开始熟悉了起来，随后便是跟着大量不间断的练习，白天画晚上画，吃饭画不吃饭更要画，甚至连晚上睡觉的时间都被他挤出了两个时辰来练习这种艰难的杂术。到七月底的时候，天风楼里的许多人都有所察觉，那位入门几个月的邵姓师弟最近不知道是不是魔怔了，整天就喜欢得空就在纸上鬼画符，涂抹些1uan七八糟的东西。

    不过总算邵景还算狼，人前人后并没有一副疯的模样，反而在招呼客人时越和善亲切，只是得了空闲的时候才拿出纸笔涂写一番。既然他没有影响生意，其他人便无话可说，反正有人好奇问他了，邵景只笑着道从xiao便喜欢画画，奈何家穷，无力购买纸笔，今时今日不过偷一空闲随手涂抹而已。众人听之皆笑，一位好心师姐还笑拍邵景肩膀，道你志气可嘉，怎奈从这画中看来惨不忍睹，哪有丝毫灵xing匠气，实非书画人才也。

    邵景也是莞尔，呵呵笑过，事后却也依然如故，众人便也不再多管闲事，反正说到底邵景又不妨碍他们，最多不过1ang费些笔墨纸砚，这些东西在天风楼中都是公用之物，又不值几个钱，谁吃饱了撑着为这些东西莫名其妙去得罪人。

    总之，时间终究是这样过去了，转眼间，便到了八月。