
　　“他们是虚无世界的两大先锋，自虚无而来，归于虚无中去，他们的根基在于无，因此，无法彻底将他们根除。”虚空天使艾莲娜说道。

　　“其中，摧毁,破坏一切有形物质虚无猎杀者，他的力量与不死的属性，曾经在诸神黄昏的时代，屠戮了无数的生灵，巨龙，奇美拉,比蒙等传奇种在他们眼中，依旧是猎物。”

　　“而吞噬,掌控一切灵魂的为虚无的操纵者,他们没有具体的形体，容身于有形的世界当中，他们可以吞噬生灵的灵魂，占据生灵的身体，在不需要的时候，也可以放弃他的身体，寻找下一个宿主。”

　　艾莲娜介绍起了传承记忆当中关于虚无存在的一切记忆，在她的介绍当中，除了这两大虚无生物之外，还存在着其他诸多的虚无生物。

　　每一种虚无的生物，都十分的棘手。

　　虚无生物为什么称之为虚无生物呢，和有形的生物不一样，有形的生命根基在于有，他们的存在即为有,但是他们的根基在虚无,因此,死亡对于他们而言只不过是回归而已,无不可能被根除，因此他们不可能被消灭。

　　尤莉卡听着艾莲娜的介绍，她沉思了一会儿，如此看来，北方三大总督违背了自己的意愿，挑起了与雪精灵一族的战争，这极有可能是虚无操纵者的手笔。

　　“对付这些虚无生物，有什么解决的办法吗？”尤莉卡问道。

　　“有，虚空的系谱，时间的系谱都有办法对付这种虚无的存在，虽然无法彻底消灭，但是却可以将他们清除于有的世界。”艾莲娜说道：“我们虚空天使就专长于净化这一项。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天使的净化领域能够清除掉被虚无猎杀者，或者虚无操纵者这类生灵侵蚀，吞噬的印记，将他们从奴役当中解放出来。”

　　“当然，如果是主上您的话，那就更简单了，晋升之后，您可以将这些不属于有的生物放逐回虚无的世界当中。”

　　尤莉卡点了点头，从艾莲娜这里了解到了情报之后，她接下来询问了几个关于虚无世界的情报之后,便一步一步的登临祭坛，来到了虚空水晶的前面。

　　尤莉卡伸手接触这一枚虚空水晶，这个早已遗忘多时的系统这才出现了提示：

　　叮：恭喜宿主获得第三枚虚空水晶！

　　完成任务，奖励宿主净化水晶X500，净化水晶的衍生方法

　　净化水晶？

　　尤莉卡感应到自己的储物空间当中出现了五百没蔚蓝色的水晶，她随机取出一块水晶，水晶呈现菱形的状态，水晶当中充斥着净化的能力。

　　按照系统的介绍，净化水晶的用意就是针对，净化这些被虚无生物的侵蚀的存在，但是净化水晶的精华能力有限，不可能把被虚无操纵者等虚无生物直接入主生物净化。

　　用法是净化水晶会感应虚空当中存在的虚无生物，在临近的范围内启动净化的能力，水晶破碎，将里面蕴含的净化之力释放出来，结束之后，水晶重组，进入充能状态。

　　而另一份奖励就是净化水晶的产生方法，想要衍生净化水晶，就必须是尤莉卡掌握了虚空能力当中的净化能力的一面，压缩，存储净化能力，形成净化魔晶，并且在魔晶当中写入衍生净化能力的术式！

　　还真是想要打瞌睡就有人送枕头啊。

　　如今，尤莉卡最忌惮的是什么呢，不是北方雪原上正在修炼的第四天灾，而是这些要灭世的第一天灾。

　　光是那种悄无声息的控制了自己三大总督军的手段，就让尤莉卡感到无比忌惮。

　　假以时日，他们把自己诺兰达尔帝国的所有军队控制住，反过来对付自己，那画面——

　　尤莉卡将菱形水晶收集了起来。

　　......

　　虚空水晶内部所蕴含的水晶记忆，依旧是在讲述诸神黄昏时代的那一场战争——

　　时空，源于创世，也就是当初，从虚无世界当中构造这个世界的创世主，无论是岁月之契，还是虚空之约，都是源于这个创世主力量的本源。

　　创世主，可以说是诞生于虚空世界当中一个伟大而至高的存在，她掌控着创世法则，从无到有的构造了有形的世界。

　　是虚无当中，最为强大的存在。

　　但是，在虚无世界当中，却也有一个与祂同级的存在，祂是一切虚无生物的源头，祂与创世主在虚无当中，从无到有的创世，从有到无的毁灭，一直轮回，一直轮回，一直轮回——

　　一个创世，一个将世界重置，归于虚无，创世与灭世，无尽永劫轮回！

　　直到有一天，创世主厌倦了这一种无尽的轮回，在祂灭世的那一刻，挑起了这场神魔的战争，创世主为了保住自己创造的世界，与祂展开了大战，而这，也就是当年的神魔战争。

　　.......

　　想要保护有形的世界，因此与毁灭者展开战争，可是为什么，创世主在昔日，过去无数被毁灭的有形的世界当中，却没有做出保护呢？

　　尤莉卡思索了一下，突然觉得自己的想法有些好笑。

　　这种思想，就好似蝼蚁在看待苍龙一样的想法！

　　作为诸神之上的神，恐怕连神，都只是属于她的作品而已，不满意的作品，毁掉，仍在垃圾篓里，满意的作品，保存下来，又有何不可呢？

　　也许，在祂的眼中，过去的一个个创造出来的有型世界，不过是祂眼中的一个个作品而已，之所以祂愿意出手，阻止这场轮回，想必是因为她所创造的世界，令她满意，因此这才产生了不想被毁灭者所毁灭的想法吧！

　　不过，既然虚空与岁月，都是女神身上所衍生出来的两大能力，虚空之契是我的话，那么岁月之约到底是谁呢，难道是她，时空圣殿的另一面，她所看到的那个女人？

　　传承已经开始，尤莉卡甩掉脑海当中的杂念，开始接受水晶当中的传承！

　　虚无的记忆读取结束，接下来是虚空水晶当中的一段法则——

　　她领悟虚空水晶所形成的法则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，134.创造与毁灭的轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 