    神魔交战之处并不在这座位面附近，而是隔了相当的一段距离。

    这个距离得以天文单位来计。

    “咦？好有趣的东西，是被人派来探察我的吗？”

    当罗安驱动机器人抵达交战地时，还没等探察到什么，所有机器人便被一股力量捕获，定在太空中，连是谁定住了它们都没发觉。

    在位面中假装尸体的罗安感知到一股强大的意念在太空出现，自己与那些探查机器人失去了联系，知晓可能有不妙的事要发生，赶紧对自己的尸骨进行改变，使之与原来的罗安不同。

    正在他做这些时，一股强横的意识降临到了这个位面上，彷如X光机一般对整个位面进行检扫。

    感到这股意识亲自降临，罗安让自己的这一分魂毁灭了。

    这股强大的意识感受到了分魂的毁灭，传递出一股意念波动，“自己了断了吗？”

    稍后，这座位面开始崩灭，分解化散，化为较基础的物质和能量回归宇宙。

    不多久，一座位面便彻底分解化散掉了，消失在宇宙中，完全看不出那里曾有一个神奇秀美的生命位面存在。

    沧澜大陆，精灵之森地底的基地中，泡在特殊营养液中的罗安原身洛伟猛地睁开了眼睛，以意念把在那个位面发生的事件传递给其他人，他认为那强大意念的主人可能会查探机器人的来历，甚至会追查到沧澜大陆来。

    倒不是说对方有时光回溯的手段，而是通过位面普查，只要神魔愿意花时间一个个位面检扫过去，迟早能找到异常。

    因为罗安在所到的位面都留下了机器人，更别说沧澜大陆是大夏在这世界时空门开启之地，机器人更多，且还有其他布置。

    此次事件，也让罗安觉得大夏对这世界神魔的某一个推测可能是真的。

    毁灭了那方位面的意识正是与魔神交战消失的那股意识，也即是那位被认为陨落的神并没陨落不说，还亲自动手彻底毁灭了诞生自己的母位面。

    大夏对这世界的神魔一个大胆的推测，或许从一开始神魔就只有那么些，那些记载中由后来的神级强者晋升的神，也许根本就是假的，只是那些神魔故意造出来给所有人看的。

    什么暴风之神、诗歌之神、工匠之神……不过是那些早已存在的神魔有意造出来的，甚至也许根本就是他们自己披的马甲小号。

    这么做的原因是给众神级强者一个看似有向上的希望，实则暗里早将之掐断掉了，断绝了所有生灵向上的路。

    将所有位面的生灵比作羊，神级强者便是有可能从羊群中挣脱出来蜕变成狼的猛羊，牧羊的狼们（神魔）不想有羊进化成狼，便想了办法进行压制。

    牧羊的狼没有选择直接暴力将这些羊都杀死，而是将自己先分为两大阵营，神和魔，然后让两大阵营常年战争不断，以此来消耗双方蓄养羊群中的猛羊数量，若是发现某个羊圈里产生的猛羊太多了，还会让对方阵营的狼杀入羊圈，将这个羊圈里的羊全部屠宰干净，或以别的方法修剪羊的数量。

    沧澜大陆“精灵纪元”时精灵帝国崩灭，“地精纪元”时地精帝国毁灭，也很可能便是沧澜大陆这个羊圈里的羊多了，到了需要被宰割限制数量的时候。

    狼们为了更好地牧羊，还给羊们造成一副“你们是有路子往上走的，你们有前辈也成功了”的假象，狼们会定期选一批猛羊出来，让其看似进化成了狼，实际早被狼杀死了，只是由牧羊的狼披着他们的皮在众羊面前露脸，看起来好像是成功了。

    罗安遇到的那个被毁灭的位面原本存在神级强者很多，不就是一个猛羊出现太多的羊圈？

    那位面突然遭到魔族入侵，魔神来袭，屠戮整个位面，不就是让对方阵营的狼杀入羊圈，将这羊圈里的羊全部屠宰干净？

    本来神魔所演的戏可能是：这方位面突然被魔神率领魔族大军入侵，被毁灭，此位面诞生的真神也遭魔神围攻，寡不敌众而陨落，然后等到几百年几千年几万年后，这位面又开始新一纪元的文明。

    可惜事情在后面出现了一点差池！

    神魔们没想到罗安会跑到这个位面，还在其中装死，待到魔族大军撤走后，还派出机器人去星空中神魔交战地探查，正好被那尊装陨落的神给逮了个正着。

    于是乎，这尊神动手捕获了罗安派出去的机器人，还彻底毁灭了那个位面。

    但这推测有不少的问题，神魔为什么要采用这些方法？

    神魔们的实力既然强到摧毁位面、崩裂星辰，他们完全可以绝对的力量压服所有位面的生灵，禁止他们诞生出神级强者便可，何必要用这些绕来绕去的方法？

    这么做背后的原因是何？

    罗安在将消息传给众人时，也在操控留于各地的分身，让他放出去的所有机器人进行自我毁灭。

    但毕竟是存在过，不可能做到完全消除痕迹，像大夏在沧澜大陆派出的机器人，沧澜大陆的一些存在便曾见过，甚至还将之捕获，当成一种新奇的玩意儿给保存着。

    这要是被那些神魔探察到，极可能会造成灭顶之灾！

    尤其是沧澜大陆，大夏还做了许多其他布置，这些在此时便可能成为沧澜大陆的催命符。

    罗安和其他大夏人员现正争分夺秒地将各种布置往回收，争取能避开被此世界的神魔发现，大夏还启动了大量在沧澜大陆的暗子去击杀那些捕获了大夏机器人的存在，实际是为了把这些家伙抓来当稀奇玩意儿的机器人毁掉。

    为验证神魔会追查机器人，在某几颗罗安曾到达的位面或生命星球，罗安特意留下了一些机器人，还故意使之在外活动，有意显露。

    几个月后，某颗生命行星，罗安借着留在这世界的机器人和一具分魂感知到，一股强大的意识从太空中降临，直接扫在星球上，将星球扫了个透。

    没过多久，罗安留在这颗生命行星上的机器人被一股力量定住捕获，抓到了星球之外，而后这颗生命行星像一朵烟花般在太空中解体炸开。

    一颗有亿万生灵存在的生命行星便直接被这么毁灭。

