    “翠翠~”陆婉清想着，小心翼翼地伸出手，温柔地问：“想不想妈咪？”

    魏星洲在一旁，看到乖女一直不叫妈妈，他心里暗暗焦急。

    乖女这样可不好，喜欢妈咪就要说出来啊，不然妈咪会被别的孩子拐跑的！

    魏星洲想着，就不动声色地拉了拉小翠翠的小手，用父女之间的默契无声催促。

    翠翠感受到了爸爸的催促，她看着近在眼前的陆婉清，突然冷声道：“我才不想你！”

    小翠翠说完，就立刻别开了头，用侧脑对着陆婉清。

    小翠翠的视线看向窗外，悬浮车内的人都看不到，孩子在别开头的一刹那，眼眶微微发红。

    她才没有想妈咪！

    她不想！

    她已经不是小孩子了！

    她才不是几个崽崽里面最爱哭，最想要妈妈的！

    陆婉清一愣，然后连忙伸出手，小心翼翼地拉住小翠翠的手。

    小翠翠立刻用力，将自己的手从陆婉清手里抽了出来，她回过头，重新看向陆婉清的时候，眼神已经恢复了之前的清冷，一点也看不出来刚才红了眼眶，差点哭出来的模样。

    “不要碰我，我不喜欢你！”小翠翠恶声恶气。

    陆婉清僵住。

    魏星洲脸色一变，连忙抱住小翠翠，扒拉扒拉就躲到了悬浮车的另一边的角落。

    魏星洲抱着乖女，在角落里压低声音窃窃私语，父女俩一起说悄悄话。

    陆婉清没想到这样，她一时间心里不是滋味，小翠翠难道真的不喜欢自己了？

    孩子可能小的时候不懂事，所以很想要妈咪，天天都哭着要妈咪，但是长大了，懂事了，就不想要妈咪了，甚至……她讨厌妈咪了。

    陆婉清正想着，就感觉男人的大手在自己头顶轻轻的揉了揉，她不由转头看向穆斯杰。

    穆斯杰指了指她的光脑。

    陆婉清看着他，疑惑，然后低下头，顺着他的示意打开光脑。

    陆婉清打开光脑，就看到了穆斯杰发给自己的信息。

    穆斯杰：“翠翠很喜欢你，她一直很想要妈咪，只是孩子小，也不太懂如何表达自己的情绪。”

    原来是这样吗？

    陆婉清瞬间明白了，她抬起头，朝着穆斯杰投去感谢的眼神。

    她刚才的确有些不冷静了，因为孩子排斥自己，就下意识地相信了孩子的话，觉得孩子不喜欢自己。

    可是翠翠还那么小啊，才四岁的孩子，怎么可能会有真正的恶意呢？而且还是对着她小时候最想要的妈妈。

    陆婉清想着，不由看向角落里被魏星洲拉着说悄悄话的小翠翠，心中忍不住又柔软起来。

    角落里，魏星洲也终于跟小翠翠商量好了，父女俩一起从角落里走出来。

    小翠翠的脸色仍旧臭臭的，但是看向陆婉清的时候，表情好了许多。

    “妈、妈咪……”小家伙攥紧了自己背着的小包包的带子，看着陆婉清，有些别扭地喊道，说话吞吞吐吐的。

    陆婉清心里忍不住软成一团，这一瞬，她突然又想起来，之前在荒星直播的时候，翠翠好像也会看她和穆蓝直播，而且翠翠还会给她们打赏。

    翠翠肯定不是讨厌妈妈的，她可能只是期望妈妈的陪伴太久了，又一直等不到妈咪，所以现在才会这样吧？

    陆婉清想着，就在小翠翠面前蹲下来，她伸出手，期待地看着小翠翠说：“翠翠，妈咪好想你，妈咪可以抱抱你吗？”

    小翠翠看着她，脸色又绷紧了，她冷冷地盯着她，一会儿后，直接转身去了旁边的座位上坐下。

    陆婉清心里莫名一空，她想了想，忍不住拿出空间钮，在自己的东西里面挑选了一根发带。

    这根发带是她之前想着女儿的模样做好的，虽然见不到女儿，但是自从知道自己还有两个女儿，她就控制不住自己思念孩子的心情，偶尔有空，也会自己利用空闲的时间diy，给孩子做点小玩意。

    现在突然见到小翠翠，陆婉清脑海里灵光一闪，就将这根小发带拿出来了。

    陆婉清小心翼翼地将发带递到小翠翠面前，晃晃。

    小翠翠扭过头来，冷冷的眼神看向她。

    陆婉清笑着说：“翠翠，这是妈咪想你的时候，特意为你编的发带，送给你～”

    小翠翠的视线从陆婉清的脸上移开，看向递到自己面前的发带。

    陆婉清注意到，小翠翠的手指攥着小包包的力道又加大了，小小的手儿，都快将包包带子扯断了。

    陆婉清举着发带，再次晃晃。

    “妈咪会扎很多很可爱的发型哦～，妈咪帮翠翠扎一个最漂亮的发型好不好？”陆婉清想着，忍不住再次说。

    小翠翠突然伸出手，一把将发带接走了，同时冷声道：“不要！”

    陆婉清看着小翠翠，注意她拿着发带，面色高冷，但是小手却诚实地攥紧的样子，心里软乎乎的。

    陆婉清再也忍不住，倾身过去，一把将小翠翠抱进怀里。

    这是自己的崽崽啊~

    是自己的女儿！

    超可爱！

    陆婉清抱着孩子，感觉胸腔里是前所未有的满足。

    她忍不住低下头，深深地在自己的女儿的脖颈间吸了一口。

    啊，吸崽崽的快乐，无与伦比！

    小翠翠浑身僵硬，片刻后，她伸出手，不高兴地推开陆婉清：“你干什么？”

    陆婉清被推开，她看着小翠翠，笑着说：“妈咪好喜欢翠翠哦，翠翠好漂亮～”

    小翠翠推着她的手微微一僵，然后不自在地收了回去。

    “我本来就是最漂亮的！”小翠翠看着陆婉清，冷声道。

    陆婉清一愣，然后就忍不住笑了，翠翠真的是太可爱了。

    “嗯，妈咪的翠翠最漂亮，是全世界最漂亮的乖女！”陆婉清忍不住夸赞道。

    虽然只有短短一会儿的相处，但是陆婉清似乎感受到了，翠翠是……爱漂亮的？

    小家伙喜欢别人夸她漂亮？

    小翠翠微微抬了抬下巴，嘴角微微没有拉得那么下了，似乎有些高兴，不过她很快又绷住了，没有笑出来。

    她才没有高兴！

    她一点也没有想妈妈！

    “我本来就是最漂亮的，比郁淑更好看！”小翠翠又说。

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清大脑空了，看着翠翠，突然有些茫然，小家伙为什么要突然跟小淑淑比？

    难道孩子之间，虽然没有在一起生活相处过，但是还是会互相吃醋？

    陆婉清想着，忍不住想到了小郁淑，她虽然也没有跟小郁淑相处过，不过还记得小郁淑的样子，而且小郁淑跟在爸爸郁农身边的时候，那乖巧的样子，也跟翠翠不一样。

    “淑淑很可爱，她跟翠翠不是同一种类型的小仙女。”陆婉清想着，就忍不住说。

