    凌淳来到暖玉阁的时候，陆暖正在暖玉阁里整理东西。

    陆斐然这次南下不是小事，以他的身体素质，要是不妥善准备好的话，只怕是要够呛。

    既然眼下的情势已然决定陆暖不可能跟着陆斐然离开京城了，那就只能从装备上给陆斐然升个级。

    天气逐渐转凉了，保暖始终是第一位，暖宝宝首先不能少，其次是各种绒的睡衣毛毯也得带上。

    南方雨水多，所以防潮垫也必须多多背着，不管是铺在马车上还是铺在房间里都很好用。

    人体工学的垫子也得准备上，让工匠裁剪成合适的大小放马车里给陆斐然休息。

    ……

    东西越收拾越多，陆暖忙进忙出的，片刻不得清闲。

    陆斐然只能无奈的看着妹妹折腾，偏偏她还不让别人插手。

    凌淳看到这一幕心里气啊……

    你都这么忙了，还有心思在外面搞那些事情，你是有多想跟我过不去多想和离！

    “凌兄来了！”陆斐然第一个发现凌淳在半月门外站着，当即笑呵呵的打了个招呼。

    还不等凌淳说话，原本正在告诉下人她拿出来的这些东西是怎么用的陆暖转身就回房间里去了。

    凌淳只觉得心口一团老血随时想要喷出来。

    他受伤了啊！

    他胳膊差点没了啊！

    陆暖这个女人没有心吗！

    “她还是打算跟着去吗？”凌淳脸色不太好看，看着下人们来来往往的搬东西，忍不住问陆斐然。

    闻言，陆斐然抿唇一笑：“自然不是，暖儿不是任性的姑娘。”

    “她不任性的话，世上还有任性之人吗？”凌淳哼哼了一声，指着夏美手里抱着的法兰绒毯子：“那是什么？”

    “回大将军的话，这是郡主为王爷准备的绒毯！”

    陆斐然见凌淳一脸不悦，上前从夏美的手中接过毯子递给凌淳：“这条送与你，你可别拒绝。”

    凌淳目光落在那毛茸茸的毯子上：“这如何好。”

    “无妨，暖儿给我准备了好几条。”

    凌淳心中：o(▼皿▼メ;)o

    “不必了，这还是陆兄带着吧，左右我用不上。”

    凌淳抬脚走到了一旁亭子里坐下，单手开始布置棋局。

    陆斐然好笑的把摊子递给夏美拿走后，坐在凌淳对面：“胳膊如何了？”

    “废不了。”凌淳语气里带着几分烦闷。

    “晚些时候让暖儿给你看看吧，她的医术十分不错。”

    “她可没那种好心，你也莫要开口，免得她觉得又是我仗势欺人。”

    凌淳一开口，浓浓的怨念扑了陆斐然满身。

    陆斐然是又想笑又不敢笑的，着实憋得难受。

    “也行，稍后我向暖儿讨点药吧，她的药好，你的胳膊总不能落下伤根。”

    陆斐然一边说着一边叹气摇头。

    难怪他们俩凑在一起三句话不到就要吵起来，就凌淳这张口是心非的嘴，也就陆斐然能听得出他的真意了。

    听了陆斐然的话，凌淳又哼哼了两声，到底没有再拒绝。

    “苏琼姿已经被接出天牢了。”凌淳没再纠结和陆暖的事情，压低了声音说了这么一句话：“天龙帝或许打算这两日把她送到王府。”

    “皇帝跟你说的吗？”陆斐然问道。

    “我只知道她出了天牢，”凌淳蹙眉：“今日他为了你好妹妹传扬出去的那些谣言传我入宫（骂我）的时候，提了一句不知该如何安顿苏琼姿。”

    闻言，陆斐然抬眼看了看凌淳：“如今王府是多事之秋，皇帝应该要避嫌，苏琼姿放到你将军府上。”

    【作者有话说】

    凌淳：把陆斐然的麦禁了！！！

