    

    众人站在一处高逾百丈的圆形石柱上，柱顶是一几丈方圆的平地。张世平左右扫视了一眼，每隔大约百丈左右远的地方，都立着一根百丈高的石柱，有四五千根之多，石柱上刻画着各种浮雕，极为精美。

    这些石柱在岛屿边缘，呈扇形分布，合起来恰好是个半圆形状。张世平快速地在心中估算了一下这处岛屿大小，约方圆五百里之广。

    “张兄你看，那些密密麻麻的蓝色星点就是寂灵寒蝉。”王道修指着前方那白雪皑皑的连绵群山，在山中有寂灵寒蝉身上发着莹莹蓝光，宛如漫天星辰，极为璀璨。

    “怎么如此之多？”张世平顺着王道修所指的方向看去，心一下子沉了下去。

    顾泉沉声说道：“闵道友，此地的寒蝉怕是有数千万之多，可不是你之前说的十几万只而已。老夫是来探寻机缘，可不是为了送死来的。”

    数百万的虫群冲击下，就算是元婴修士也要退避三舍，莫说是数千万之多了。

    这里地方只有数百里方圆而已，不算太大，他们若被虫群围追，能躲得过初一，可逃不过十五，因而顾全这位明心宗的客卿长老脸色一下子拉了下来。

    再说了这种地方不用想也知道，保存得如此完好，里面的禁制想来多半还存在着，而且谁也不知道越是深入，里面会不会有被鬼雉所附占的五翅乃至六翅寒蝉。他们若是乱闯，要是遇上那种存在，无异于寻死。

    倒是火冥真人一直神色平静地站在一边，没说一句话，让张世平有些佩服，不愧是老牌金丹真人。

    火冥真人缓缓地盘着手中的两颗暗红色铁球，他看着王道修，在等他的回答。在玄远塔静室的时候，王道修只是说了这里寂灵寒蝉很多，要他们两人多做准备，但他们以为这些寒蝉顶天了也就百来万而已，再分散成大大小小的虫群，不足为据。

    “顾道友放心好了，此次我们只在外围，不深入其中。我和闵师兄、王道友两人尝试过了，不会惊动深山中那些寂灵寒蝉的，而且前面一路上的一些禁制还有虫群，我们三人之前就清理过一遍了。如今只剩下那处宫殿周围的阵法与虫群，只要我们六人联手，此行定有所斩获。不过我们前面可说好了，宫殿里面的法宝和丹药前三件，我们三人要优先选择一件，之后就看各位自己的手段了。老夫这里再说一次，免得到时候有什么好东西，大家争来抢去的，伤了和气，这没问题吧。”金大通笑呵呵说道。

    谁也无法保证里面有什么东西，谁知道建造此地的主人是不是一位游戏人间的大能修士，专门喜欢捉弄后人。

    听到金大通的话，火冥真人与张世平两人看了一眼，轻点了下头，没有再说什么。这事情他们在进来之前就已经商量好了，在正常不过了。毕竟这里是他们三人先发现的，于情于理都应如此。

    王道修脸上露出笑意来，他抱歉地给张世平、火冥两人拱了拱手。大家虽然相识，但是这种关乎自己机缘的大事，哪能退让半步。

    “既然大家都没意见的话，那我们走吧，别耽误了回去的时辰。”闵材全扫视了众人，见众人并没有心生胆怯，当即站了出来说道。

    要从此地离开，那就要等到下一次十五月圆之时，错过了便要再等上一轮。

    闵材全也不再多说什么，他纵身从百丈石柱上一跃而下，紧随其后的是王道修、金大通两人，最后张世平三人也随之跃下。

    在落下的时候，张世平瞥到石柱上的浮雕，看到浮雕上的一角，他心脏猛然跳动了一下，那里雕刻着一尊极为神俊的鹏鸟，纵横捭阖，一副天下之大，我尽逍遥的神态，看到这尊鹏鸟浮雕。虽只是匆匆一瞥，但是张世平耳边好像响起了风声，又像听到一声啼鸣，直入他神魂，让他心神大震。

    他心中惊喜交半，因为他曾在九禽秘境中远观过已死去的鲲鹏真灵尸身，祂一半化鹏仰天似有不甘，一半为鲲巨尾倒卷黑海，纵然被通天的青铜锁链透体钉死，那么多年过去了，依旧不是张世平这位小小的金丹修士可以靠近的。

    而这鹏鸟浮雕上半身与那鲲鹏仿佛是从一个模子里印出来的，其中的神韵栩栩如生，比九禽秘境中的尸身要多了几分生气，张世平甚至能感觉到身边的风像是有了生命一般，萦绕在他身边，他感觉到这方天地间风属性灵气比其他属性的灵气要有灵性得多。

    然而这种像是顿悟的状态只是匆匆一瞬，张世平感觉自己耳边有黄钟大鼓在轰隆轰隆，将他从顿悟状态中惊醒，他血气汹涌上头，脸色突然红润了一些。

    四五个呼吸后，众人纷纷落地，踏雪无痕，只有张世平雪没至脚踝处。其他五人皆是金丹真人，感觉敏锐，自然是注意到这一点，但是张世平若无其事地朝前走了几步，每一步的深浅都一样。

    雪花飘飘落下，众人身上的灵光护罩与雪花一接触，便将其荡开，没有半片雪花落在他们身上。

    在离众人最近的几座山峦，约三四百丈高，从山顶到山脚处都被厚厚的白雪所覆盖着，树木银装素裹，再远上一些的山峰，明显要高了许多。此地放在外面，在那清幽月光中，随着距离变远，那山上原本的白雪应会渐变成灰色、黑色，层次起伏，宛如大片留白的水墨画作。

    不过多了寂灵寒蝉那莹莹蓝光所点缀，为此地增添了一种朦胧迷离的幻美，然而众人却无心欣赏，因此其中蕴藏了他们所不能抵挡的凶机。幸好那漫天的寂灵寒蝉都在远处，离他们四百余里，只要他们这里不弄出太大的动静，引得群山雪崩连绵不绝的话，应该就不会惊动那些家伙。

    闵材全一路当先，他们之前三人早已来过此地，曾在二十余里外的一处三山对立的山谷中，发现了一处宫殿，奈何惊动了附近藏在山中的寒蝉，三人不敌，只能半路而退，因此此次重来，闵材全沿着之前所走过的路，走得比之前要快了一些。

    他们没有御空飞行，张世平自然不会当那出头鸟，万一触动了此地的禁制，落了个尸骨无存就让人笑话了。

    王道修走在前方，张世平在左，火冥真人在右，呈三才势。闵材全三人差不多，他与金大通两人并肩在前，顾泉紧随其后。

    过了一个时辰左右，六人翻越了两座雪山，在山顶上望着下方山谷。

    而且从山顶上竟有一条三丈宽的石道，石阶上面没有半点冰雪，它一路延至谷中宫殿前。张世平凝目望去，那些隐隐飞舞着团团蓝光。        

