 这个年代的总统套房没有后世那么豪华，像后世那种可以住一家人的规格还没有，也就约等于后世五星级酒店的行政套房吧的规格吧。

 不过也比其他普通房间要豪华太多了，对得起这个价格。

柔软的地毯，踩在上边舒服无比。

 引进的现代化酒店的装修，放在后世都不怎么过时，放在这个时候就更不用说了。

 巨大的落地窗，可以让人远眺大部分鹏城的景色。

 往沙发上一坐，整个人舒服的能够全部窝进去。

 “老吴，和对方约的是什么时间？”

 “约的是今天晚上，六点多。”

吴祖望说道。

 “行，拿你们的房卡回自己房间把行李放下，我看了一下，酒店就有餐厅，我们去吃一口，然后泡个桑拿休息一下。”

叶小文安排道。

 吴祖望和刘猛两人都没有意见，回自己房间放东西去了。

 三个人在餐厅吃了一个早茶，然后去了地下一楼的桑拿房。

 “老板上午好。”

门口四个青春靓丽的服务员穿着超短裙抹胸制服，躬身甜甜的问好。

 吴祖望和刘猛哪经历过这个场面啊，顿时就有些手足无措，脸色通红，也不知道是里边桑拿房的蒸汽出来热的，还是不好意思。

 不过叶小文估计是后者居多，俩雏。

 叶小文搭理都不搭理，随意的迈着步子往进走去。

 吴祖望和刘猛两人目不斜视的跟在叶小文身后，脸色通红，呼吸急促，但是又忍不住偷偷的乱看，手心都出汗了，但是还是管不住自己的眼睛。

 桑拿房里装修的那叫一个金碧辉煌，明晃晃的大灯，晃的人眼晕。

 明亮而有条纹的地板可以防滑，走折射出各种灯光的光芒，巨大的浴池贴着雪白夹杂着一些灰色条纹的地砖。

 两旁的墙壁和吊顶都是黄灿灿的，雕梁画柱再配合上各种各样的灯光，浴池里的热腾升腾，颇有一种人间仙境的感觉。

 “几位老板，这里换衣服，这是手牌。”

服务生面带微笑的指引着叶小文等人。

 这个时候鹏城就已经有电子手牌了，当然了，这玩意也不是什么高级的东西。

 不过年轻的男人带手表，成熟的男人就带手牌。

 往手脖子子上一带，“滴”的一声打开柜子就开始脱衣服。

 吴祖望和刘猛两人也学着叶小文的样子，打开了柜子开始脱衣服。

 “小文，你来过这里？”

吴祖望一边脱衣服，一边压低了声音问道，就好像是在讲什么秘密一样。

 引的一旁的刘猛非常好奇也凑了过来。

 “没有来过啊，怎么了？”

 “不是，那怎么看你对这里这么熟悉，你看我们俩，很不习惯的。”

吴祖望低声说道。

 “没事。”

叶小文安慰道：“要是不习惯的话，可以回房间冲个澡，我刚才看了咱们总统套房里边，也是有洗澡的地方……” “不回。”

 “不回。”

两人异口同声的说道。

 然后看着叶小文似笑非笑的目光，吴祖望不自在的扭扭头说道：“这个住总统套房钱都花了，不能够浪费，我家原来是村里的，一向节约惯了……” “是，是，我也是这么想的。”

刘猛也在一旁连连点头。

 我去你妹的，敢不敢找个好点的理由，老吴原来是农村人没错，但是现在有钱了，花起钱来也没见他怎么心疼过。

 尤其是在住宾馆和吃饭上边，用他自己的话来说，刚出去去魔都的那几年，睡过马路，桥洞，睡公棚算是好的。

 为的就是有一天能够挣钱，能够生活的好一点，现在有钱了，他才不会在这方面亏待自己的。

 “懒得搭理你们。”

叶小文笑骂了一句，然后朝着浴池走去了。

 “唉，小文等等我。”

 “叶哥，等一下。”

两人不敢磨叽，三下五除二把自己扒了个精光，然后赶紧跟着叶小文朝着浴池走去。

 几个人先在浴池里舒坦的泡了一会，泡澡的池子和北方的那种大露天的也不一样，是那种一个个的小池子，呈荷花似的形状，每个小池子可以泡五个人，当然了，再多了就显得拥挤。

 “服务员，来三瓶啤酒，冰镇的。”

叶小文招呼着，服务员很快小跑着过来。

 “老板，您要什么样的啤酒，咱们这有国内的各种啤酒，还有国外的啤酒，洋酒和红酒也都有……您看要不我给您推荐几种，您选择一下……” 服务员额度态度好的不得了，能够来这里洗桑拿的，就没有一个普通老百姓，都是第一批富起来的大款，不差钱。

 他就曾经看到过，一个老板一晚上再这里消费了上万元，眼睛眨都补眨一下。

 “就国内的啤酒来三瓶，要冰镇的，要快，对了，再给我拿三包中华烟过来。”

叶小文吩咐完。

 舒舒服服的往洗碗池子里一趟，然后闭上眼睛。

 “好的老板。”

服务员转身小跑着去冰箱了，充分领会了叶小文说的要快是什么意思。

 “小文，你看那里是什么东西？”

一旁的吴祖望，好奇的东张西望着，指着不远处一个个像蒙古包似的小房子开口问道。

 “桑拿房，一会就过去。”

叶小文微微睁眼看了一下，然后说道。

 距离浴池不远，有一排的像蒙古包似的小房子，小房子上边还有一个小木门，写着什么“木炭房”之类的字眼。

 “那就是桑拿房啊，看着好奇怪。”

刘猛嘟囔着说道。

 很快冰镇啤酒就拿回来了，但是服务员并没有走。

 “几位老板，咱们这里的桑拿分为干蒸、湿蒸、红外线、蓝外线……” “就正常的就行。”

叶小文赶紧说道，这个时代玩的还是挺花花的，而且往往特么根本没有什么科学依据。

 说是什么高科技对身体怎么怎么好，结果被搞坏的都很多。

 其实想想也能够理解，在这个时候连气功都能够大行其道，无数人练习，根本没有什么科学依据，更何况一个桑拿洗浴，能够说有多科学？

只不过花样玩的多，能够对人体没害就算是不错了，能够有利于健康就是纯粹扯淡了。

 到叶小文可不愿意以身试毒，还是洗个正常的就好了，安全第一。

 