    “恶魔？”

    “古尔宾，你所说的恶魔是你们神话传说中的恶魔吗？”

    恶魔这种生物，主要出现在欧洲大陆那边，神州大地很少有恶魔出没。

    也不知是什么原因，在超凡的世界之中，西方和东方有很严重的割裂感，各种神话传说中的超凡生物都有各自的区域。

    随着天地灵气的消散，加上科技的爆发，这才使得人类的足迹遍布全球。

    “不...这只恶魔不是深渊之中的恶魔。”

    “他只是深渊恶魔的眷顾者，被恶魔血脉污染的人类，他原本是贵族，为了获得永恒的生命，不惜自甘堕落，用灵魂与恶魔做交易。”

    贵族，难道这么巧？

    之前在松江任家镇，遇见的克劳德·波克斯这位法国科学家，其背后就是法国贵族伯爵。

    再加上这位名叫杜斯提·里维拉的法国贵族，拥有操控暗影的能力。

    杜斯提·里维拉获得了生命改良激素，其实力必定今非昔比。

    或许圣骑士遇见的贵族，就是这一位。

    福布斯·古尔宾作为圣骑士，原本是天克暗属性邪恶生物，现在折戟沉沙，身上光鲜的铠甲已经破损不堪，手中的骑士长枪也只剩下枪身的部分，就连枪头都不知掉丢哪去了。

    “古尔宾，你所说的贵族叫什么名字？”

    “嗯，这混蛋叫里维拉，杜斯提·里维拉。”

    岳镇山听到这个熟悉的名字，顿时暗道一声果然。

    不是冤家不聚头。

    这位法国伯爵三番两次和自己结怨，这次再不杀生他，岳镇山简直寝食难安。

    “古尔宾，我愿意帮助你消灭恶魔，不过......”

    虽然自己和杜斯提·里维拉有仇，但并不妨碍他多挣一份报酬，西方人，能坑一个是一个，哪怕是狩猎恶魔的圣骑士，毕竟是古尔宾主动邀请自己帮忙的。

    “我懂，你们猎魔人是收钱办事的。”

    “岳，你想要多少钱？”

    “不不不，我可不是为了钱，我与恶魔不共戴天。出手忙你消灭恶魔，条件很简单，教我制作太阳圣水，如何？”

    之前岳镇山获得一件装备设计图（荣耀徽章），需要太阳圣水。

    简介之中说太阳水是日光净化的水，至于具体如何制作，那张设计图却没有详细记载。

    “你想学太阳圣水的制作之法？”

    “不是我不想教你，而是你根本没办法学会。岳，你得知道圣水是用信徒信仰之力制作的特殊物品，再加上有太阳能量的参与，其难度更是成倍增加。

    如果你需要太阳圣水，我可以赠予你一份。你想自己学习，这绝对不可能。”

    “呃...”

    “古尔宾，你把制作方法给我就行，至于其他的，我自己来想办法。”

    “岳，你可真是一个固执的家伙，就像德国那些固执的人一样，总是以为自己能做到所有事情。”

    福布斯·古尔宾摇了摇头，对岳镇山并不看好。

    再欧洲，想破译教廷手段的势力不计其数，就连曾经的大炼金师诺顿也尝试过。但解决并不意外，他们都相继的失败了，教廷的东西自然不是那么好破解的。

    然而，福布斯·古尔宾又怎么可能知道，岳镇山会有系统作为金手指。

    只要有足够的经验指，他几乎可以会学任何技能。

    当然，生孩子除外。

    “古尔宾，你把制作方法交给我就好。”

    “我除了猎魔人的身份之外，还是一名化学家。”

    “好吧！！”

    “既然你如此固执，那以后可不要反悔。”

    圣水在教廷内部，是很常见的超凡物品，且制作简单（对教廷成员而言）。困难之处在于信仰之力的运用，非教廷成员，其他人可没有运用信仰之力方法。

    古尔宾从自己的手稿之中撕下一页，其中便记载了太阳圣水的制作方法。

    “我的字典之中就没有后悔二字。”

    “既然交易达成，那么古尔宾，你可以讲解一下那位法国伯爵如今实力如何？”

    “行，这位法国伯爵的实力......”

    经过古尔宾的一番讲解，岳镇山对于恶魔眷顾者，以及恶魔的实力终于有所了解。

    再西方，恶魔眷顾者大致可分为两种。

    第一种是通过邪恶仪式，与恶魔缔结契约，从而获得恶魔的力量。

    第二种是通过血脉传承，先祖具备恶魔血脉，其后代也会具备恶魔的部分力量，他们可以通过觉醒仪式获得恶魔之能力。

    至于真正的深渊恶魔，都是居住在深渊底部。

    因为有空间排斥效果，从地狱穿越空间夹缝之后，恶魔的力量也会大幅度被削弱，所以，真正的恶魔几乎不会出现再人间。

    古尔宾这次遇见的敌人，属于特殊个体。

    原本只是恶魔眷顾者，拥有操控暗影的能力，这种能力也不甚完善。

    他只能通过暗影移动，从暗影之中偷袭别人。

    古尔宾也不知道是何原因，这只恶魔眷顾者居然进化了，进化成为低阶小恶魔，低阶小恶魔也是真正的恶魔。

    进化之后的法国伯爵，已经可以操控暗影发动攻击，在配合特殊的暗影遁术，几乎立于不败之地。

    仅仅如此，便打败了这位圣骑士。

    至于还有没有其他底牌，古尔宾也不曾知晓。

    知晓其中因果的岳镇山也只能说古尔宾运气实在是太差了，当初这位法国伯爵被自己打败，当他进化之后，没来找自己麻烦，古尔宾反倒是撞在枪口之上，替岳镇山挡了灾。

    随后两天时间里，岳镇山和古尔宾两人并没有去寻找敌人。

    他们两在全力备战。

    首先是圣骑士古尔宾，他主要是恢复自己的伤势。

    岳镇山则在这两天时间里，运用自己超凡机械师的职业能力，为圣骑士打造了一副防御+8的铠甲，还有一把坚硬+4，破魔+7的绿光武器。

    当然，这所有东西都是明码标价。

    趁这个机会，岳镇山再次从古尔宾手里掏出一些不错的东西，比如说萤光结晶之类的特殊材料。

    第三天，两人开始外出，寻找杜斯提·里维拉的踪迹。

