    “那不行那不行。”三大爷头摇的跟拨浪鼓似的，说：“刘海中肯定不愿意。”

    “他不愿意我就愿意？”何雨柱瞪了他一眼，说：“地主家也没有余粮了！”

    “柱子，你得帮帮三大爷啊，你不能见死不救啊！”

    “死了就好了。”

    “啊？”

    “不是，我是说你死不了。你先别说话，让我想想！”

    二十多分钟后，何雨柱抬头看着三大爷，严肃的问了一句：“您要脸吗？”

    三大爷楞了一下，顿时不悦的说：“柱子，你咋骂人呢？”

    “不是，我的意思是您能不能拉下脸，放下身段。我这个活吧，要脸皮厚点才能干，但绝对绝对赚钱！我敢打包票！”

    “什么活？我能行吗？”

    何雨柱看了看他，说：“全院谁有你脸皮厚？你要不行，那就没人了。”

    “到底是什么活？你倒是说啊！”

    听到有个活能挣大钱，可何雨柱就是不说，这一会三大爷心里直痒痒。

    何雨柱想了想说：“再生资源回收。”

    “什么？”

    “哎呀，给你说了你也不懂。明天早上六点半，胡同口集合。”

    随后，何雨柱又交代他明天穿一身旧的衣服，带两个麻袋，再拿上火筷子，别和人说也别被人看到了等等。

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（630/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（8次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：132】

    【……】

    天刚刚亮，何雨柱就起了。签完到后，找了一身旧衣服穿上，然后把门一锁，骑上自行车就往胡同口骑。

    昨天小年，他徒弟马华不光给他送了一堆土特产还把自行车给还了回来。

    刚才锁门的时候，何雨柱还在犹豫要不要锁门，毕竟何雨水回来了。但转念一想，何雨水还没有和他统一战线。留门的话，那不是给妹妹留的啊，这是给秦淮茹家那三个狼崽子留的。

    那不行，这门必须锁！

    反正妹妹在聋老太太那屋住着，有一大妈给做饭，也不会饿着。

    出了门，何雨柱先到胡同口那早点铺一口气买了八个油饼八个火烧，一碗豆汁，总共花了一斤粮票，五毛三分钱。

    就着热乎的豆汁吃了一个油饼一个火烧之后，何雨柱感觉自己浑身都暖和了许多，冬天喝点热的就是舒坦。

    将剩下的油饼和火烧用油纸包起来，这可是他和三大爷今天的口粮，今天早上出去，估计要等天黑才能回来。

    哎？对了，三大爷呢？

    何雨柱左右看了一圈，都没见着人。

    等他再瞅第二遍的时候，隐约看到胡同口一颗老槐树的后面好像蹲着一个人。

    何雨柱走近了一看，好家伙，伏地魔啊！

    话都没说，何雨柱直接先给他递了一个油饼一个火烧。毕竟这也是昨天他自己交代人家的，别被人看到了。

    “还有吗？再给我来一套！”

    “呵，您胃口真好。”

    何雨柱又递了一个油饼一个火烧。

    “要不要来碗豆汁？”

    何雨柱看着有点害怕，问了一句。

    “不用，嗝~饱了，呃儿……”

    “看出来了！”

    说完，他从衣兜子里拿出两张写的密密麻麻的协议，大约有一千多个字。这是他昨天晚上连夜起草的，考虑了各种三大爷可能会干出来的事儿，到最后实在想不出来了，在末尾加了一句‘本协议最终解释权归甲方所有’。

    三大爷有点心疼的在他那旧棉衣上蹭了蹭手里的油，要不是何雨柱催促，他肯定要放嘴里吸一吸。

    接过何雨柱递过来的两张纸，看完之后他有点懵。

    这份协议上主要是两个部分。

    一，您不得从事任何包括但不限于以下的违反规定的行为，也不得为以下违反规定的行为提供便利。（25条）

    二，您不得从事包括但不限于以下行为，也不得为以下行为提供便利。（55条）

    这两个部分他勉强还能理解，估计是何雨柱怕被他给算计了，提前打的预防针。

    就是有一条被何雨柱在前面特意标注了一个星星的那个，他实在想不明白是啥意思。

    他指着‘若您和甲方之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成功的，双方均同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民fa院解决。’

    “这……这是什么意思？”

    何雨柱顺着他手指的地方看了一眼，严肃的说：“这个很重要。”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    何雨柱知道三大爷是出了名的算计，如果不整点防范措施是不敢带他干的。

    等三大爷将两份协议都签完字之后，何雨柱小心翼翼的将协议折好，放回口袋里。

    然后，他往自行车后座架上一坐，用力的拍打着车座，道：“上车！”

    三大爷瞪大眼睛，问：“我带你？”

    “不然你以为呢？”

    在冬日的晨辉照耀下，一个有点瘦小的老头奋力的蹬着大梁自行车穿梭在北京的街头巷尾。

    时不时还能听到，坐在后座上的那个年轻人扯着嗓子急促的大喊：“唉唉唉，拐了拐了！”

    一转眼半天过去了，三大爷坐在马路边的路沿子上喘着粗气，看着前面不远那个脸上带大白口罩，手上带着手套，拿着火筷子趴在垃圾桶上正扒拉着垃圾的何雨柱。

    三大爷用手抹了一把额头上新冒出来的一茬汗珠，说：“这就是你说的发家致富不是梦？”

    看着把垃圾桶扒拉个底朝天之后，唯一的收获就是一张牛皮纸，何雨柱觉得不能再这么干了，得出大招了。

    昨天晚上，他也想到这个时候捡破烂可能会有点费劲，但一想到这里是北京，在加上北京爷们不是都好面吗，应该没人干这个吧。

    结果，好家伙，一上午就碰到好几茬，别人看他们是两个人，而且还有一个身强力壮，只敢骂骂咧咧，不敢动手。

    “你俩去扛大包也比干这个强啊！”

    “……”

    本来他想着现在扯着嗓子收破烂的风险太大了，只能一边捡一边偷偷的收。这个年代，街上是没有收破烂的，只有国营的废品回收站收。

    今天第一天他准备先捡点破烂，然后去废品站了解了解行情，不知道价格他也不敢贸然的收。结果一上午他毛都没捡到！

