    当叶一锋再次脚踩广告牌向着看台高举双拳时，卡尔德隆球场群情激昂，马德里竞技附近的球迷纷纷过来抱住他的腿，扬起手来试图能够只是简单的触摸到他。

    “帽子戏法！马德里竞技凭借叶一锋的三个进球在主场3:2再次领先马拉加！

    看马德里竞技的球迷对叶一锋有多崇拜狂热，你就能明白他在这支球队有多么重要。

    我想即便是现在叶一锋的贡献，已经足以让马德里竞技俱乐部为叶一锋在球场外竖立一座铜像！”

    胡安德-拉莫斯唉声叹气。

    巴塞罗那B队练过级，银河战舰扛过旗，他当然期望能够拿下马德里竞技，即便不是投桃报李，也能让全西班牙看看：我也是顶级教头！

    可现实不遂人意。

    西蒙尼也激情咆哮庆祝。

    哪怕已经习惯了在困难，逆境中见证叶一锋挺身而出。

    但每一次仍然无法克制内心的激动情绪。

    马拉加发动反扑，争取能够扳平比分。

    这个时候马德里竞技则团队思想统一，防守反击掏出来。

    比赛第85分钟时，马德里竞技抓住快攻机会，叶一锋中路跟进，科雷亚右路推进遭遇拦截果断传球。

    叶一锋主动接应中趟球变向摆脱防守，看准前方形势送出手术刀般的直塞！

    格里兹曼S型跑位摆脱防守反越位成功形成单刀！

    卡梅尼又一次无力回天，格里兹曼精准的推射将球送入球门左下角。

    破门后格里兹曼第一时间转身跑去与叶一锋击掌庆祝。

    要是能天天打这种冲刺式的反击，日子该多美好？

    可如果不是形势所迫，他们的对手怎会傻乎乎的给他们摧枯拉朽带走防线的机会？

    马德里竞技4:2马拉加。

    锁定胜局。

    马拉加认清现实，不敢破釜沉舟大举压上了。

    比赛节奏降速。

    马德里竞技球迷高举围巾放声欢呼。

    大家等待着比赛的结束。

    比赛第89分钟时，直播镜头却捕捉到了不寻常的一幕。

    马德里竞技总监卡米内罗从球员通道走了出来，来到西蒙尼身旁掩嘴在他耳边说了几句话，然后又快步走回了球员通道。

    西蒙尼走到场边，恰好此时科雷亚在前场推进被对手将球破坏出了边线之外。

    西蒙尼对场内的叶一锋大喊几句，叶一锋转身循声望去，看到西蒙尼对自己招手。

    他有些不解。

    换人名额用完了。

    这个时候有什么需要交代的吗？

    比分，形势，马德里竞技应该十拿九稳。

    他快步来到西蒙尼面前，却听西蒙尼对他说道：“你家被盗了，你可以现在离场回去确保家人的安全，你也不用担心，警察已经到你家了。”

    叶一锋闻言先是悚然一惊。

    卧槽！

    家里来贼了？

    天天对世界吹嘘都是人上人的欧洲也有下三滥？

    绝对有，一年到头不碰到几个歧视自己肤色或者挑衅自己的流氓人渣，他反倒还不习惯了呢。

    只是还真没碰到过小偷，强盗这类职业群体。

    毕竟在葡萄牙时深居简出，后来的法国，德国，西班牙，他也没去密集人群场所给小偷一展身手的机会。

    这刚搬进新家两个月，就被大盗贼盯上了？

    他抬头望向看台属于华裔球迷给他加油助威的位置，仔细搜寻一番见到了唐沫正拿着手机通电话，她对叶一锋挥挥手，叶一锋放下心来。

    他对西蒙尼说道：“我家人没事，打完比赛再走，不差这几分钟。”

    西蒙尼其实已经做好了马德里竞技9人应战的觉悟。

    不过叶一锋说没事，不管是不是他心大的家里来贼也置之不理，西蒙尼反正尊重了叶一锋的决定。

    回到场上也没什么剧本了。

    伤停补时4分钟过去之后，比赛结束。

    叶一锋快步退场，球迷也都猜测出了什么意外。

    当叶一锋回到更衣室简单沐浴之后便穿衣服准备离开。

    队友们回到更衣室七嘴八舌的询问起来。

    叶一锋没什么可隐瞒的。

    “我家来贼了，回去看看。没事，警察都到了，只要不是把我家变成战场互相开枪扫射，应该损失不大。”

    队友们面面相觑。

    出这么大事，你他娘的还能心安理得的打完比赛，你是真没心没肺啊。

    叶一锋背上背包便先行离去。

    科克等人也连忙洗澡换衣服，打算去看看情况。

    开车在球场外接上唐沫，叶一锋便听她说道：“来了四个人，进别墅的时候触发了警报，住在附近的保镖第一时间赶去并且报了警，刚才打电话说已经逮住两个，还有两个驾车跑了，警察在追。”

    叶一锋闻言微微点头道：“我们要不要也去追？”

    唐沫白了他一眼，说：“你追我就行了，其他人不准追。”

    叶一锋叹道：“我还以为兰博基尼能派上用场了呢。”

    “等你回家开上兰博基尼，估计已经转场换审讯的剧情了。”

    “那正好，咱俩去审，你用羽毛扫犯人的脚底板，我双手扒着犯人的双眼皮，看他能撑多久。”

    “那咱俩就犯法了，这是逼供。”

    “打官司呗，我继续当被告。”

    两人一说一笑驱车回家。

    花了接近一千万欧元的新家，肯定安保措施也是顶级的，另外还有沃瑟曼常年给他配备的保镖在附近待命，虽然多数时候用不上保镖，但今天总算是让他感觉到这钱砸出去终于听到了动静。

    只是联想到这伙盗贼既然是进了别墅，幸亏家里没人，有人的话搞不好性质就变了。

    唐沫提议养两条狗来看家护院。

    叶一锋欣然同意。

    待两人开车到家门口时，看到了一辆警车停在门外。

    叶一锋下车与两位协同警察制服了两个盗贼的保镖简单沟通之后了解了情况。

    盗贼已经送去警局了，被追捕的剩下两人也在郊区被截住，一网打尽。

    现在就看叶一锋有没有丢什么东西。

    万一有贵重物品被半路转移呢？

    唐沫回家去清点财产。

    家里有啥值钱的东西，都放在哪里，她比叶一锋心知肚明。

    叶一锋发现有不少围观群众，他们中有不少熟面孔。

    那是时常在他家门外晃悠的拾荒者。

    叶一锋以前还不当回事，现在则怀疑是不是这些拾荒者里面有人不甘心守株待兔，下狠心洗了天赋转职当盗贼了？

    他的耐克都扔完了。

    总不能花钱再去买来往门口扔只为让他们吃肉吧？

    叶一锋跟警察交流一番，对方表示如果有确凿证据某些陌生人确实长时间高频率在你家门外徘徊，可以报警。

    叶一锋点点头了解了，让保镖把这事儿操个心。

    唐沫出来了。

    她走到叶一锋身边低声道：“丢了两台笔记本电脑，还有平板......以及我的一些不值钱的首饰。”

    她平日里的首饰还真不是特别贵重，反倒是叶一锋送她的一些首饰，每次回国都放回家保存起来，在国外生活很多年，她更清楚现在国外可是比国内乱多了。

    叶一锋随意地哦了一声。

    这帮盗贼是没眼力啊。

    他家现在可能最值钱的是他荣誉室中那些奖牌。

    法甲，德甲，西甲，欧联，欧冠，还有大大小小杯赛的。

    一把揣兜里攒两年，回头黑市上去卖，那不比烂大街的平板和笔记本电脑值钱？

    估计都是新手，专业的团队也看不上他家。

    专业团伙去盗窃，肯定要有具体目标，怎么能跟逛菜市场一样进了市场再看看今天有啥新鲜菜？

    叶一锋这家造价不菲，但又偷不走土地和建筑，剩下能搬得动的，哪有什么值钱货？

    呃，兰博基尼可能算是最值钱的“可移动财产”。

    叶一锋这边刚放下心来，却又浑身一抖，连忙拉住唐沫急切地问道：“平板和笔记本电脑里，没有什么儿童不宜的回忆吧？”

    唐沫的脸顿时红了，然后又白了。

    “没，没有吧......”

    “嗯？”

    “让我好好想想！”

    叶一锋紧张地与她对视着。

    她最终摇了摇头，说：“应该没有，我每次都存储在加密硬盘里面。”

    “丢了吗？”

    “没......我回去再看看。”

    唐沫转身快步又回了别墅。

    虽然她很清楚用了企业级的加密产品，就算真丢了，对方只要不是顶尖黑客水平去解密，基本上只能让硬盘报废。

    但还真怕她和叶一锋一夜之间爆红网络。

    马德里竞技的队友们相继驱车到来，把叶一锋家门口堵了个水泄不通。

    他们见到叶一锋神情凝重，连忙上来嘘寒问暖。

    都以为他丢了贵重东西。

    叶一锋百感交集。

    唉，干嘛要兼职拍小电影？

    而且还挺上瘾。

    美曰其名给将来留个回忆。

    说到底还不是花花肠子多了。

    这下好了，提心吊胆。

    度日如年。

    等唐沫再走出来时，叶一锋只见她眉宇间愁容散去便松了口气。

    宝贵的回忆还在，还是他和唐沫二人独享的。

    咕......

    饿了。

    队友们不清楚叶一锋走过了怎样的心路历程，却很惊奇的发现叶一锋瞬间轻松起来，还请他们去吃宵夜。

    还是没心没肺啊！

    不过他们见叶一锋家里没出大事也放下心来。

    大家开开心心地去吃宵夜。

