
　　哼，他要是管的话，依这女人冷心冷肺的性子，估计也得落到唐奕辰这个下场。

　　沈墨懒洋洋地斜躺在那，不知道是无意还是有意，睡袍的领子完全散开了，露出了精壮的胸膛，以及坚实的腹肌。

　　殷虹的舌头舔了舔嘴角，一双桃花眼像是钩子一般，直勾勾地看着她，声音略显沙哑，带着蛊惑勾人的意味，

　　“可是，我曾经见过姐姐最热情火辣的样子呢，姐姐忘了吗？”

　　“闭上嘴，滚出去。”云渺看他越说越不像话了，有点恼怒。

　　更怕自己真忍不住被勾引。

　　那样的话，既失面子，还会招惹上这个大麻烦。

　　对，这家伙现在在她眼里，就是个大麻烦。

　　而她现在，没有时间，也没有精力来应付这个麻烦。

　　沈墨终于沉下了脸。

　　就这么不待见他？

　　让他走，他偏不走。

　　自从他成年之后，还真没有人敢这样对他说过话，连老头子都只敢哄着他。

　　起身下床，大长腿一迈，带着满身的阴鸷冷肃。

　　云渺本以为，他会离开，不料，这家伙几步走到她身边，根本没跟她商量的想法，一把抱起她就转身。

　　待她反应过来的时候，人已经被扔到了床上。

　　因为完全没有什么怜香惜玉的想法，床垫还跟着跳了一下。

　　“你……”

　　云渺刚要骂人，结果起不来了。

　　抬头望去，却一眼望进了一双阴冷狠戾的眼睛里。

　　沈墨伸出手，贪婪地抚摸着她的脸颊，毫不掩饰眼底的欲望和兴奋，

　　“姐姐，我爸和你妈，现在也在c上，我们也在，你觉得刺激吗？”

　　云渺冷着脸，用力推了他一把，“滚！”

　　可惜，只推开了片刻，下一秒，双手双腿都被完全禁锢了，身上的男人也把她抱得更紧了。

　　仿佛是想把她揉进自己的身体里一般，那力道大得，云渺连喘气都有些困难。天籁小说网

　　这该死的家伙。

　　这是想谋杀她吗？

　　云渺用力挣扎，可是她越用力，就被禁锢得越紧，最后脸都憋红了。

　　特喵的，她的力气，竟然没他的大？

　　这种紧贴在一起的感觉，还有她为他脸红的样子……

　　沈墨满意极了，也喜欢极了，眼里满是诡异的兴奋。

　　“姐姐怎么了？上次不是很热情的吗？不是很爱弟弟的身体的吗？”

　　“是因为时间过得太久，忘了那种滋味了吗？”

　　“忘记了也不要紧，我会帮姐姐一点、一点想起来的。”

　　云渺脑子里嗡嗡叫，根本不想听他的这些屁话。

　　她现在一点儿也不怀疑她那个便宜妈的话了。

　　这家伙，是真的有病。

　　明明再次见面之后，她表现得很冷漠，也很不想搭理他，

　　一般识相的，就知道她的意思了，不会再凑上来。

　　可是，这家伙却相反。

　　好像她表现得再冷漠，甚至是讨厌他，他都能一个人唱独角戏，一个人独自兴奋。

　　“姐姐，为什么不理我？”是在想唐奕辰那个没用的废物吗？

　　沈墨很是不满意，她在自己身下还失神想别的男人。

　　低头，狠狠地在她嘴唇上咬了一口。

　　那力道，直接将她的嘴唇都咬破皮了，殷虹的血珠渗出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1128章 病娇弟弟有点难搞（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 