    陈医生说：“没办法。”

    简短的回答，是巨大的无力。

    唐毅吞了吞唾沫，“这……这应该不可能的吧，我们之前都没听到任何消息，也许封先生只是一时兴起，并不会真的这么做呢。”

    陈医生揉着太阳穴，不说话了。

    唐毅站起来，来回踱步：“那，那如果封先生真的走了这一步，我们要不要试着做些什么啊？”

    陈医生：“做什么？”

    唐毅说：“直接去威胁那个冒牌货，让她识相点，远离封先生！或者，我们让小小姐跟小夜少爷极力反对这件事，劝阻老爷子跟封先生！”

    “再不然，我干脆带几个人，悄悄的潜入老宅去，把冒牌货直接绑架出来，赶出海城去，再也不准回来！”

    陈医生打断他：“你觉得你说的这几个方案，冷静的想想，有一个可行的吗？”

    唐毅说：“那怎么办？就眼睁睁的看着，任由这件事在未来变成现实，任由冒牌货嫁入御景苑，取代少夫人的位置吗？”

    陈医生也觉得头疼。

    “现在事情还没到这一步，封先生也只是无意中跟我透露的，还不能完全确定，走一步看一步吧。”

    唐毅：“那就不需要提前做准备了吗？未雨绸缪啊！封先生都有这样的心思了，谁知道哪天就付诸行动了呢！”

    他嗫嚅，低低重复。

    “冒牌货绝对不能嫁给封先生，绝对不能取代少夫人。”

    陈医生正色，语气发沉的提醒他：“唐毅，有一件事你要清楚，御景苑内现在没有少夫人了，谈不上取代不取代的。”

    唐毅：“……你什么意思？”

    陈医生说：“她……她跟封先生已经是过去式。就算是封先生现在不娶冒牌货，或许再过一段时间，再过几年，封先生再遇到别的女人的话。”

    “他要选择步入新的婚姻，我们不能拦着，也没资格拦着。”

    唐毅听得愕然，额头青筋跳着。

    “你这话到底想说什么？你是想让大家彻底忘了少夫人，当没有这个人，当从前的一切都没发生过？”

    陈医生说：“我没这个意思，我只是想提醒你，封先生有权利获得自己想要的新生活，也有权利获得属于他的幸福！”

    这句话，直接把唐毅点燃了。

    他豁然盯着陈医生，语气控制不住的大吼。

    “可是封先生的幸福，明明就是少夫人啊！！我们所有人，都是见证了的啊，怎么能忘呢？怎么可以当做没有发生过呢！”

    陈医生眼神复杂的看他。

    唐毅攥紧手，咬着牙关。

    两个人互相对视。

    空气里有火药的味道。

    半晌。

    陈医生神色平静，缓缓说：“我们没有忘，但是封先生忘了。”

    “那些过往，他跟少夫人之间的感情，你觉得对他来说，还有意义吗？”

    还有……意义吗？

    唐毅动动嘴，眼神愕然。

    想要说出些反驳的话。

    但是他嘴唇开开合合，半天也没发出一点声音。

    “唐毅，不管我们记得多少，记得多深刻。都没有用啊。“

