    燕宗主现林凡原本磅礴的气息，突然暗淡了下去，仿佛变成了一个活死人，心里也是有些慌了。

    这是圣宗立宗传承以来，从未生过的事情，他想要出手查看一番，但是林凡体内的生命力，依旧在燃烧着，至少没有性命之忧。

    “这是哪里啊……。”

    这一刻，林凡睁开了眼睛，看着眼前的一幕，也是呆住了。

    自己不是在大殿之中吗？怎么会到这里。

    苍穹一片血红，那些翻滚的红云，如同活物一般的吞吐，每一次的吞吐都有一具具尸体从苍穹之上落下。

    天地消亡，凄惨无比。

    阵阵凄厉的声音，从那苍穹之上传来，震的林凡心神瑟瑟抖。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    “我怎么会漂浮在空中。”这时候林凡现，自己竟然漂浮在空中，身体虚幻变化。

    而就在此刻，一句庞然大物，从林凡的上空落下，林凡抬起头，神色慌张，想要用手抵挡。

    “刷……。”

    那庞然大物的尸体，瞬间从林凡的身体穿过，随后朝着下方落去。

    这是怎么回事，莫非我是透明的不成。

    这一刻林凡有些慌神了，随后看了一眼，那快落下的尸体，心神更是猛烈的一颤。

    这不是人类，更像是恶魔。

    “轰……。”

    这时，那苍穹之上，一道让人窒息的气息猛烈的爆，阵阵余波将那血红翻滚的红云震散，林凡往上飞去，想要看看到底是怎么回事。

    在靠近的那一刹那，阵阵轰鸣的鼓声响彻整个天地。

    “杀……。”

    当林凡看到前方一幕的时候，心神震荡，一股萧杀的气息，压的林凡喘不出气来。

    一方是人类，另一方则是刚刚所看到了那些庞然大物。

    风云变幻，凄惨无比，那些庞然大物如同捏小鸡一般，将一个个人类捏爆或者吞入腹中。

    林凡看的浑身颤抖，一股从未有过的恐惧感涌上心头，甚至一股愤怒如同烈火一般熊熊燃烧着。

    ……。

    而就在这个时候，苍穹之上，一只漆黑巨手，从虚空之中伸出，所过之处，虚空崩裂，那只漆黑巨手，遮天蔽日，抓向了人类一方之中。

    可就在这刹那之间，一道光芒从远处一闪而过，一柄巨斧，携带无上威势，将那巨手斩断，而那巨斧没有停顿之意，朝着林凡这边飞来。

    林凡没有闪躲，因为他知道自己只是一个虚幻的身体而已。

    可就在这个时候，林凡面色一变，因为那巨斧所带来的气息，竟然死死的锁定了自己。

    “不……。”林凡惊慌的喊道。

    ……。

    大殿深处。

    燕宗主此刻有些焦虑了，已经三天三夜了，林凡怎么还没有醒来，如果不是那自身还有气息，他或许真的会认为林凡已经死了。

    而就在这个时候，林凡陡然惊恐的叫喊着。

    “林凡……。”燕宗主立马上前，一手摁在林凡的肩膀上。

    这一刻林凡汗流浃背，大口喘着粗气，眼中一片血红。

    “回来了……。”这一刻林凡看着周围的环境，又看了看燕宗主，最终松了一口气。

    太恐怖了，实在是恐怖了。

    到现在林凡的脑海里，还是刚刚所看到的那些画面，人类如同蝼蚁，被那些庞然大物所碾压着，甚至连一点反抗的余地都没有。

    那片萧杀的地方，到底是哪里？莫非是玄黄界？

    不，应该不是，那里如同地狱，整个天都是红的。

    “你没事吧？”燕宗主询问道。

    “没事。”林凡摇了摇头，抹了抹额头的汗水。

    “有见到老祖吗？”燕宗主问道。

    “老祖？”林凡抬起头，疑惑的看着燕宗主，见到老祖，这是什么意思？刚刚那画面，别说见到老祖了，吓都吓死人了。

    “是啊，每一任宗主不管感悟到的是什么，都会见到老祖，莫非你没看到？”燕宗主惊异的问道。

    这雕像之中，蕴含了老祖的一缕神识，感悟的人，都能从中得到老祖传承过来的底蕴。

    咦。

    就在这个时候，林凡神色一变，手掌一翻，陡然出现了一柄巨斧。

    林凡震惊的看着手中的巨斧，这是刚刚在那画面之中，斩断那只巨手的巨斧，怎么会跟随到自己这边。

    “这怎么可能……。”而一旁的燕宗主，在看到这巨斧的刹那，面色陡然一变，显然的很是不敢置信。

    这巨斧很平常，没有那么多的花俏，看上去就是普普通通的斧头，但是林凡却能在这斧头上，感受到一股让人心颤的气息。

    这是恒古的气息。

    “叮，恭喜现神器永恒之斧，残缺。”

    “永恒之斧。”燕宗主看着林凡手中的斧头，惊声道。

    圣宗的传承，其实说白了，就是从老祖的身上得到了东西，老祖将一缕神念留在这雕像之中，便是让后人来雕像面前感悟，从里面得到合适的东西。

    而这些东西也都是老祖自身所拥有的东西。

    传承之中，曾经出现过丹药，但是更多的便是功法。

    这如今这出现一柄武器，这是根本不可能的。

    这永恒之斧乃是老祖的武器，早已经跟随老祖离去而消失，可如今怎么可能在接受传承的时候，会被弟子继承。

    莫非老祖这是在传递着什么消息不成？

    相比燕宗主一人苦思冥想，林凡倒是心里欢快了起来。

    “还算有点人性，刚刚把小爷吓的半死，还知道用神器还补偿一下，不错，不错。”

    “虽然这神器是残缺的，但没事，就算是残缺，那也是神器啊。”

    这一刻林凡心里笑开了花，至于刚刚所经历的画面，他已经不想回忆了。

    “宗主，怎么了？莫非有什么不对不成？”林凡看着燕宗主问道。

    燕宗主看着林凡，摇了摇头，不对劲啊，怎么会这样呢。

    “林凡，把这永恒之斧给我看看。”燕宗主说道。

    “好。”林凡也不怕燕宗主贪污，随后将斧头递了过去。

    可就在燕宗主接手的刹那，永恒之斧陡然爆出一阵耀眼的光芒，将燕宗主逼退。

    林凡这一看，眼睛都直了。

    这也太厉害了吧，燕宗主那可是大天位圆满境界啊，竟然也被逼退了。

    这……神器不愧是神器啊，就是这么拽。

    燕宗主看着永恒之斧，心里微微一颤。

    “神器有灵，看来他已经认你为主了。”最终燕宗主羡慕的说道。

    “呵呵……。”林凡笑了笑，他已经看出燕宗主羡慕嫉妒恨了，毕竟自己传承的可是神器啊。

    ps：求订阅，求月票，求一切，各位小哥哥们，快来支援一波吧。(未完待续。)