    姬九虚的元灵化身，当然不是白白自爆了一次。

    胡一刀在完成自爆前的那一刻，狂暴的能量达到了一个巅峰，

    没人注意到，还未完全爆开的恐怖气息，掠过了普贤菩萨的身体，曾短暂的影响了那扇涌出莫名伟力的无形门户。

    姬九虚便借此发现了普贤体内的玄机，知道这是一个外强中干的家伙，

    诸如时光倒流之类的特殊手段，的确很强，

    但普贤本身的实力，并没有发生变化，还是准圣中期。

    所以最后元灵化身自爆时，姬九虚借着能量席卷的机会，在普贤身上留下了印记。

    附身普贤的那位神秘存在，拿到了阵图，他自然不能放对方离开。

    而此时，他的本尊已经追上了对方！

    现在留在司农部天兵阵前的，只是他施展神通，留下的一道身外化身。

    作为以力证道的准圣中期，一道普通的身外化身，也能轻易表现出下品大罗的实力。

    在场的司农部天兵天将，自然没有一个能看出来。

    ……

    附身普贤的那位神秘存在很警惕，并没有一路往西，返回灵山。

    而是一路向北，深入了北俱芦洲。

    因为他好像也察觉到了什么，

    但多次探查之后，他并没有发现身上有什么异常，最后也就放下心来。

    很快，当遁行了十万里之后，普现真身停在北俱芦洲的一座蛮荒山脉上空。

    “准圣中期的身体，还是差了点。”他微微皱眉，明显可见的，身上已经出现了些许裂纹，像是超越了承受极限。

    “也罢，此界不宜久留。”他又摇摇头，“虽然只得了半块阵图，但本尊稍加推演，应该能找到另一半。”

    说完，他便抬手掐出一段繁复的印决，准备再通过普贤体内的那扇无形门户，离开此界。

    嗡……

    随着印决的完成，虚空像是掀起了阵阵波澜，莫名的伟力开始回流。

    当这个过程进行到最后阶段时，普贤的眼神开始发生变化，

    这是他本身的意识即将回归，而那个神秘的存在将要离去。

    就在意识交替的这一刻，

    突然，

    轰！

    一拳破开了虚空，从普贤身后出现，直接贯穿了他的身体，

    恐怖的力量瞬间爆发，击碎了那扇无形的门户！

    “尔是何人，胆敢偷袭！”那个神秘的存在顿时惊怒万分。

    他借着最后的力量转身，想要看清偷袭之人，

    但还没等身体转过来，他的意识就彻底消失在此界，并没有看见出手之人是谁。

    紧接着，普贤的意识完全回归，眼中却满是惊恐。

    因为这一拳的威力，不单单是强大的力量，还包含了一种毁灭之意，

    只是一瞬间，就将他刚刚回归的意识，湮灭于无形。

    “姬……”

    普贤的身体虽未完全转过来，但是在最后的意识弥留时刻，他用眼角余光看到了出手之人。

    难以置信、震惊、绝望、愤怒、后悔等诸多情绪，同时出现在普贤的眼睛中。

    他怎么也没想到，自己一个准圣中期的存在，竟然会被人一拳轰杀！

    他更没想到，一拳轰杀自己的人，竟然是一个谁都想不到的存在！

    “我恨啊！”普贤的佛心动摇了，

    但为时已晚，他最后弥留的意识也随着那一拳的毁灭力量，完全消失。

    魂飞魄散，自然也就没有往生极乐的机会！

    一次突袭，来得突然，结束的也突然，几乎是在刹那之间完成的。

    姬九虚站在半空中，拳头上还挂着普贤的尸体，眉头却微微皱起。

    因为在他一拳贯穿普贤的身体时，脑海中响起了系统提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “传说中的圣人体内签到？”姬九虚心中冒出这个念头。

    通过那个时光倒流的手段，可以肯定，附身普贤的那位神秘存在，就是圣人！

    不过，具体是哪一位，还无法确定。

    随即，他没再多想，心中默念签到。

    【签到成功，你获得了无量经、十方封绝阵阵图残片】

    【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】

    这两个签到奖励，一个让姬九虚觉得的意外，一个则是在意料之中。

    他先查看意料之中的阵图残片。

    “果然，也是半块！”

    所谓的阵图残片，正是那半块灰色玉珏。

    此前，附身普贤的那位神秘圣人，从孙悟空身上得到阵图时，就曾发出疑问：怎么是半块！

    这说明，完整的十方封绝阵阵图，是整块玉珏。

    刚才签到之前，姬九虚还设想过，会不会直接签到出完整的，

    结果还是半块。

    “除了签到的这半块，还有半块一模一样的……”姬九虚的目光在普贤的尸体上掠过，施展了洞察神通，

    可最后，他的眉头又皱起来。

    “嗯？”

    没有！

    普贤身上没有涂山狐族代代传承下来的那半块玉珏！

    “难道他刚才在遁行途中，把东西留在了某个地方？”

    姬九虚忽然有一种棋逢对手的感觉，那位神秘的圣人很稳啊！

    都是准圣了，竟然还会想到将东西留在其他地方，避免出意外。

    ……

    灵山，大雷音寺，大雄宝殿内的气氛很凝重。

    如来和佛门众僧，都在默默地等待着。

    他们中有很多，都是身外化身留在此处，本尊则是跟着普贤菩萨一起，去牛魔一族的领地了。

    “阿弥陀佛。”一声声佛号不断响起。

    噗、噗、噗……

    每响起一声佛号，殿内就有一个僧人的身外化身凭空消散，

    这代表着，他们的本尊陨落了！

    还活着的那些僧人，脸上的悲苦之色越来越浓。

    在场的都是佛门高层，能活着在三界逍遥，谁愿意去极乐世界？

    更何况，现在能不能去还不一定呢！

    另一边大战，一旦陨落，基本就是魂飞魄散，连轮回的机会都没有！

    和众僧不同，如来脸上早已不见什么威严之色，一直是面无表情，看不出心里在想什么。

    或许，是心在滴血。

    因为殿内的这些菩萨、金刚、尊者、罗汉、圣僧等，是佛门震慑三界各方势力的主要力量。

    陨落任何一个，对佛门而言，都是不小的损失。

    更何况，现在是成批的陨落！

    “只要最终能够功成，这一切的损失，都是值得的！”如来的眼底有神光跳动。

    当殿内的这些佛门强者陨落近半时，

    “佛祖，弟子快坚持不住了。”金蝉子忽然苦着脸道，“李靖、哪吒，还有六丁六甲带着二十万天兵天将，将万妖领的大小妖族差不多灭干净了。”

    “阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，将心中泛起的一丝怒意压了下去，

    刚才金蝉子故意放孙悟空离去的事，他已经忍了。

    现在又丢了万妖领，这相当于是丢了佛门在北俱芦洲的根基。

    不过，如来也清楚，这是天庭早已设好的局，金蝉子确实有错，但并非罪不可恕。

    “且撤出来吧。”他沉声道。

    “是！”金蝉子依旧苦着脸，然后重新退回大殿角落。

    如来轻轻摇头，他知道，自己这个弟子，恐怕早就离开万妖领了。

    但现在不是追究这些的时候，

    而且佛门这一局损失了太多强者，就算万妖领没丢，他们后续也难以守住，只是早晚的问题。

    想到这里，如来的目光又看向盘坐在下方的普贤菩萨。

    引上佛降临之后，普贤留在这里的身外化身，也暂时失去了意识。

    “想用牛魔一族的绝煞血脉，来炼制十绝之物，已经没希望了。”

    “不过，有上佛出手，阵图应该不会出什么意外。”如来心中想着。

    很快，普贤紧闭的双眼动了一下，像是要苏醒。

    如来看到后，暗自松了口气，普贤的意识回归，就说明上佛得手了。

    总算有了一个好消息。

    下一刻，普贤终于睁开了眼睛，

    可眼中却是充满了惊怒和绝望，他发出了最后的怒吼，“是姬……”

    嘭！

    话没说完，他这具身外化身便凭空消散。

    留下的怒吼声，在不断回荡。

    呼！

    大雄宝殿内的气氛，明显一滞。

    就连那些接连念诵佛号、然后就陨落的僧人，节奏也突然乱了一下。

    他们脸上的悲苦之色，变成了震惊。

    普贤菩萨陨落了！

    佛门又损失一位准圣！

    不过，更让他们震惊的，还是普贤最后留下的两个字：是姬……

    很明显，是一个姬姓的强者，杀了普贤！

    是谁？

    能有实力斩杀准圣中期的姬姓强者，只有出自上古人皇一脉的那几位。

    在殿内众僧惊疑不定时，

    盘坐在金色莲台上的如来佛祖，眼中的佛光神芒，正在剧烈跳动，

    普贤陨落，那说明十方封绝阵的阵图，极有可能也丢了。

    由此引发的后果，便是佛门满盘皆输！

    而且输得很彻底，现在连佛门在三界的根基可能都要动摇了！

    轰！

    想到此处，如来便再也压制不住心中的愤怒，

    恐怖的威压，带着无穷怒意，轰然扩散出去，瞬间覆盖了整座灵山。

    顿时，处在灵山的佛门众僧，皆是跪伏在地，眼中充满了惶恐，口诵阿弥陀佛。

    只有那些菩萨、尊者、罗汉等，才能勉强站立，但他们依旧心有惊惧。

    这是他们第一次见到佛祖发怒！

