    “冼叔、为民，年前我跟你们说过，要用你们的钱进行一场高风险的投机，现在已经结束了，钱也已经回来。

    利润三倍左右，不过和咱们之前说的一样，风险是我一个人承担，利润我就要多分。你们两个的钱，我翻一倍给你们，剩下的我自己留下。”

    冼耀东说道：“我没意见，我当时也跟你说了，亏了也没事，你偏偏说要算清楚。”

    “我也没意见。”冼为民说道。

    “那好，冼叔，你的钱会一起打进为民的账户，以后，你们自己的钱自己管着就行了。要是有新生意要投资，我会和你们说。”

    “南易，以后这种暴利的投资的机会没了？”

    “为民，听清楚了，是投机，不是投资。别看现在翻倍赚，可要是输了呢？”南易指了指深甽湾说道：“输了，我只能往里面跳，把自己给溺死。

    所以啊，不要瞎琢磨，还是脚踏实地，夜路走多终遇鬼。

    钱一块一块的赚才踏实，成倍的赚，往往都跟着魔魇，不知道什么时候，它就会扑上来，把你给吞噬掉。”

    南易想起前一段的患得患失，也有点唏嘘不已。自穿越以来，他的心境一直很平和，还从未起过什么波澜。

    可这次的黄金期货，也让他的心跳加速了。看来，自己的历练，还是差那么一点意思。

    “南易，这期货是不是比股票风险更大？”

    冼耀东用力的咬了一下烟蒂，把烟蒂咬得扁扁的，上面还黏连着不少口水。

    “大得多，股票一般来说，就算亏，还会给你留下点渣。可期货一旦亏起来，不仅仅是你投进去的钱，就连你口袋里的钱都得亏进去。

    要是被人给算计，你的期货交割不掉，那就更惨了，大概率是一死了之，没有太多的办法好想。

    这么说吧，期货和股市，说起来就是零不和游戏，一共有四帮人参加。

    打个比方，我和你在为民家里玩猜枚，你猜单，我猜双，不管开出来是单还是双，我们总有一个人是要输给另一个。

    可是你输出来一毛，我只能拿到七分；还有三分钱，其中的一分要给为民，因为我们是在他家玩，他要抽水。

    还有两分钱，里面有一分要给棋子的主人，我们猜枚的棋子是问别人借的。

    如果我和你同样只有一毛钱的本钱，那我们这个猜枚游戏多玩几次，最后这个钱就不翼而飞了，都被为民和棋子主人给拿走。”

    南易舔了舔嘴唇，又吸了一口烟，把烟头扔掉，才继续说道：“冼叔，我跟你都不傻，也猜到我们每玩一次，就要被抽一次水。

    但是随着我们玩的多了，赌性就会变重，抽不抽水我们也变得不在乎。

    反正，如果输了，这钱被谁拿走，对于我们来说，已经没多大的意义；相反，赢了，我们也不会太在乎少去的那一两分钱，反正钱也是白捡的。

    玩的越多，陷得越深，赌性越重，迟早会万劫不复。”

    南易的这个比喻，其实并不是很合适，可他也不想把一个更贴切的比喻给说出口。

    股市和期货，哪里会只有这么四帮人。

    还有偷吃的硕鼠，掀桌子的乌鸦，一口闷的河马……这些恐怖的存在，南易也没有必要讲给两人听。

    “听你这么一说，这期货还真不好玩。”

    “不好玩，一点都不好玩，我以后也没打算玩，这次被我猜中算是我运气。不然，我就得准备辍学去卖电子表。”

    “哈哈哈，南易，你说的太夸张了，就算你亏了，不是还有服装厂和磁带撑着么，过两年也就缓过来了。”冼为民哈哈一笑。

    “呵呵！”

    三人在河边又聊了几句，看着饭点到了，也就鸟兽散，各回各家。

    跨过门槛，踏进院子，绕过照壁，就看到南若玢坐在水池边，眼睛盯在水池里发呆。

    “若玢，在干嘛呢？”

    “爸爸，我在看鲶鱼吃刀鳅呢。”

    “你喂了几条？”

    “两条。”

    “那够了，今天别再喂了，太奶奶做饭了吗？”

    “没有，太奶奶就把剩菜热了热，太奶奶说不习惯用土灶，烧不好。”

    “哦，你太奶奶是大小姐出身，身骄肉贵，你可别学她。”

    不会用，用个一两次也就会了，方梦音纯粹是不想上灶台。原来在京城要自己做饭，那是形势比人强，现在有条件了，想再让她下厨，难咯。

    “嘻嘻，爸爸，你说太奶奶坏话，我要去告密。”

    “告密？”

    南易扑向南若玢，一把就把她给抱起来，然后一个倒转，头朝下，一下拍在两个小山坡上，“我让你告密！”

    “咯咯咯，放我下去，爸爸我害怕。”

    “你怕才有鬼呢，你下次再要告密，我把你倒吊到树上去。”

    “爸爸，我是你女儿，血浓于水啊。”

    “嘿嘿，你个小丫头片子，看来没少看电视剧，这话哪学来的？”

    这一时期的港剧，南易看过的不多，他还真想不出这句台词是哪部剧的。

    “《仙鹤神针》啊，佳艺电视台的。”南若玢眼睛滴溜溜的一转，说道。

    “胡说八道，佳艺都倒闭了，你哪里看的？”

    “录像带啊，太奶奶租回来的。”

    “哦！”

    南易总觉得小丫头忽悠他，可他真没看过佳艺版的《仙鹤神针》，甚至都不知道佳艺有没有拍过这部剧，再说，也不是什么大问题，他也就不纠结了。

    把南若玢反转回来，放在地上，帮她整理好衣服。

    “喜欢看武打片？”

    “嗯嗯，我喜欢刚看过的《楚留香》，爸爸，楚留香好Handsome。”

    “帅什么帅，人家都已经四十多了，哪有爸爸这么年轻。”

    “可他看起来比你好看啊。”

    “行行行，明天我就把你送他家去，你去他家吃饭。”

    “嘻嘻嘻，爸爸吃醋了。”

    “小丫头，你懂什么叫吃醋不噢。”

    “我当然知道啦，爸爸你放心啦，我只中意你一个。”

    南若玢说的一本正经，南易却有点尴尬，中意这词能用在父女之间么？

    看来，得让小丫头抄一百遍《弟子规》。

