    其实方然不是不知道方小然在这上大学。

    但是因为两人这几年在家里也就是遇见了打个招呼、总之就是互相也没什么可说的关系和尴尬距离，加上...

    过去的几个月里他的经历着实有点扯淡的连他自己都没法接受，

    所以哪怕是来到了京城大学，知道方小然也在这里上学，他也没有第一时间去找她。

    因为找了，他也不知道该说点啥。

    所以看到方小然那种突然着急了的样子，他才会楞了一下。

    还有至于刚好碰到这种情况，

    假如你在今天从电动车上飞出去拍在地上爬起来之前问他，方然一定会翻着白眼回答。

    呵呵，拜托，你以为京城大学里有多少人？

    怎么会那么巧就.....

    就...

    就......

    就那么巧碰到了。

    全都得力于他们卖刨冰靠小或的盛世美颜打出的名气和来自保卫处大爷锲而不舍的助攻，

    不知道为什么，方然总觉得和自己夜鸦身份暴露一样，一脸无语的感觉到....

    一股来自命运捉弄的深深恶意。

    “等等，前面不是一些教授在京城大学被划分出来的私人住宅区么，你带我来这里干什么？”

    一直跟在方然身后，但是看着他们马上到了的地方，对着方然抬头问道。

    “干什么不干什么的...”

    方然抓了抓头，有些难以接受的叹气摊手说道：

    “我们现在就住在这里啊。”

    方小然略微震惊的睁大了盯着方然的双眼，但是发现他没有说谎的时候，还是沉默下来没有选择多问，默默的跟着他朝前走去。

    啧啧，还真是信任老弟哈，这都没急着问。

    孟浪左瞅了瞅右瞅了瞅，内心感叹的想着。

    方小然一直默默的跟在方然身后观察着他，两人已经确实已经快一年没有见面了，虽然以前也是只有放寒暑假的时候，她才有机会在家见到方然。

    一年也不过两次，但是...

    这次见面，她总感觉...

    方然好像有点和以前不同了。

    跟着方然走到一栋上下三间对称的二层出租屋前，方小然看着这栋在周围一些学校相关人士的私人住宅里格格不入的建筑，

    然后跟在方然背后走上楼梯，最后在一扇上面挂着一个‘ICMB根据地’的卡通门牌的门前，看着方然掏出钥匙推开门。

    “总之，先进来再说吧。”

    看着方然抱着废书箱，用后背推开门的对自己说道，

    方小然看了他一眼，然后脱鞋只穿着袜子跟着他走进屋子。

    阳台门开着，风铃微微作响，空调的声音稳定嗡鸣，纯白的地板，各种看起来很时尚而且很新的家具柜子把房间填的很满却不显杂乱，小屋中央是一张放在床前地毯上的四方小桌。

    很有温馨感和生活气息的屋子。

    这是方小然的第一个印象。

    “额，那个，老弟，我要不要回避一下。”

    像是感觉到了气氛的不自然，孟浪很是机智的就打算开溜。

    “老哥，你还能再没义气一点么，还有你他娘的分明是导致这样的罪魁祸首，你想往哪回避？”

    方然盯着他气的咬牙的开口，恨不得糊他一脸的大喊：

    “还有平时但凡有点风吹草动就喜欢插上一脚，连人家第一天上课这种事情都不忘开车去楼底下又是拉条幅又是大喇叭广播，想方设法的想给我丢点人，这种时候你倒是知道回避了！？”

    真·罪魁祸首·孟浪顿时被方然说的无法反驳的汗颜一下，视线可哪乱飘的吹着口哨一脸呆萌，假装什么都不知道。

    看着方然和孟浪都是在小桌旁坐下，方小然犹豫了一下，也是很规整的曲腿在方然对面的位置坐下，填补了一直都没人坐的位置。

    “唉，咳咳...虽然现在介绍有点晚了，这个是老哥，刚才被你那个漂亮学姐强行掳走了的是小或，因为一些原因，我们现在正住在这里，还有要喝么？”

    吐槽完名为回避实则开溜的孟浪，方然叹了口气的说道，然后拿起小桌上的透明玻璃茶杯，倒了一杯茶色的液体对着她问道。

    方小然看着他递过来的杯子，犹豫了一下接过来然后轻轻的抿了一口，

    奇怪的甜味，这个味道是花香？

    “所以，你是以交换生的名义进到京城大学里来的？”

    “噗！！”

    看着刚给自己也倒了一杯的方然，方小然放下手中捧着的杯子，清秀的脸上不带表情的看着他平淡问道，

    然后果不其然的让方然直接一口就喷了出去。

    “咳咳咳！！噗咳咳！！等...你怎么...咳咳，突然就知道了！？”

    我还什么都没说呢！

    毫无准备就被问了的方然，被呛的咳嗽不停，一脸意外慌张的看着眼前平静认真的少女。

    看着他这幅惊疑不解的样子，方小然用自己一如既往平平淡淡的眼神还有声音，如同三无少女一样开口说道：

    “就在半个月前，有人在我们院的楼下拿着大喇叭在广播。”

    方然：“......”

    听到这句话之后，然后方然面无表情的默默转头看向了孟浪。

    孟浪：“额......”

    然后孟浪也默默的扭过了头，不去看他。

    所以，我果然还是该回避一下好了...

    “但是，就算是你，也不可能在荒废了那么多学业之后，在短短一个学期里做到这种地步，特别还是达到京城大学这种门槛极高的交换生要求，这根本不可能。”

    说完原因，方小然桌子下的手微微抓紧了牛仔裤，但脸上仍旧没有变化的看着方然，然后又转头看了看房间四周。

    “还有就算你以交换生的名义进到京城大学，也不可能给你安排这么好的住所。”

    “啊，关于这个啊....”

    完全不需要自己开头，直接就被问到了核心问题，方然用着食指尖轻轻的挠着自己的脸颊说道。

    旁边孟浪默默的喝着玄麦柑桔，努力削减着自己的存在感，然后看着方然一副犹豫的不知道怎么说的样子，心里暗道。

    加油吧，老弟，老哥相信你一定可以找到借口忽悠过去的。

    毕竟你这么聪明而又机智，可爱而又迷人....

    “那是因为我上学期因为一些原因被老哥忽悠进了国家机密机关，已经是那里的一员了，所以就动用特权把我调到了离局里近一点的京城。”

    “噗！！！！！”

    听着方然几乎是竹筒倒豆子一样说完，先不说被他说的一愣的方小然，坐在他旁边的孟浪直接就一口玄麦柑桔甘牌特别版喷了出去！

    “我靠！！！”

    被方然第一句话就全都说出去了给猝不及防的孟浪，直接拍桌的震惊的对着方然怒喊，一脸‘你怎么能说出去呢’恶狠狠的朝着他扑了过去！

    “老弟，你他么的怎么就直接的坦白从宽了！按照正常套路你他娘的这里不该找个借口糊弄过去隐瞒自己的身份的么！哪有你这样直接就把秘密全都抖搂出去的！你知不知道夜局的存在是不能让一般人知道的啊！？”

    “去你妹的！不这么直接说，你他娘的告诉我，我究竟得编出个什么样的神借口，才能解释我特么不光是从洛城直接搬到京城，还进到了京城大学，又是能住在校园这种扯淡的事实！”

    听着孟浪的怒喊，方然也是一副‘我能怎么办’的样子，气急败坏拍桌咬牙喊了回去，然后挡住孟浪扑过来的双手：

    “还有说到底，这一切不都是老哥你的锅，我还没和你算一个多月前你就盘算着把我拐到京城的账呢！”

    两人迅速的扭打到了一起。

    “都和你说了，我他么的只有姐姐没有妹妹，说到底还不是老弟你自己的问题没处理好，这个路上突然冒出来的妹子究竟是谁你都还没告诉我，竟然就开始想甩锅了，我才去你妹的！”

    “那我去你姐的，至于她是...额.....”

    原本正跟孟浪互相撕逼的方然在打算对孟浪怒喷回去的时候，突然话语顿住，看着他嘴角抽搐的一下不知道怎么回答。

    而正当孟浪奇怪他为什么那么看着自己的时候，在一旁，貌似终于从方然刚才那句话信息量颇大的话中回过神来，方小然神色平静的看着正双手和方然互抵，惯例扭打的孟浪，轻轻淡淡的开口：

    “我就是他妹妹。”

    孟·刚喊完‘我才去你妹的’就遭遇了人家妹妹在现场·浪，

    感觉到了一股空气都快凝滞了的尴尬。

    _(′?`」∠)_噗，早知道我也一开始和小或一起被掳走好了....