    记忆的模糊片段在顾炎的脑海里闪现。

    时隔千年，再去想当时亲人一个个惨死在他眼前的画面，他依旧心如刀绞。

    就算有了归元丹也还是会死的，哪有人会毫无克星呢？

    只不过想杀他们，是需要魔族的血瞳之术罢了。

    这样一来，也让神族那些人更加相信了小九当年的谎言，觉得只有她体内才有归元丹。

    顾炎死后也转世重生了几次，但因为神族一直派人盯着他们，所以每一次，他都没能活到再重新飞升归元。

    他知道墨尘也是一样，兜兜转转了很多次，直到被墨白找到，才恢复了以前的记忆。

    他们这些人，小九死了，别人便都没了再活下去的勇气和实力。

    只有北慕寒和墨白，一直活到了现在。

    墨白除了是小九的师父，更是妖族的首领。

    他如果死了，神族便彻底没了顾虑。

    而北慕寒……

    顾炎实在是不敢想，他是如何熬过了这么多年。

    神族那边也在追杀他，因为他的实力不能为神族所用，那对神族来说就是敌人。

    但在努力了多次以后他们发现，这个曾经被他们作为棋子抛弃的三皇子，早就已经不是他们能对付得了的人了。

    所以对他的追杀，也就从一开始的明刀明枪，变成了后面的阴谋暗算。

    手段从一开始的下毒暗杀，变成最后的利用小九的傀儡接近他。

    不得不说这办法还是好用的，至少最初的几次他们都得手了，将他打成了重伤。

    再后来，他便谁都不信了。

    北慕寒看着顾炎泛红的眼圈，皱紧了眉头。

    “不知道你在说什么，我没找过你，只不过是凑巧遇上了而已。”

    “我都说了我恢复记忆了，你还嘴硬啊？那咱们两个还真是有缘分呢，好几世都被你不小心遇到了。”

    顾炎在他的保护下也安稳的过了舒服的几辈子。

    他从来没和顾炎提过以前的事，也没强迫过他做任何事情，没把他牵扯进神魔之间的恩怨里。

    他好像和以前的那些事划清了界限，又好像一直陷在那里面，从未离开过。

    只是，他不想让顾炎和自己一样累而已。

    “随你怎么想，总之，就是凑巧。”

    北慕寒垂下眼帘，浅酌一口清茶，还在嘴硬，不想和他纠结这个问题。

    “行，那不聊这个，咱们说说别的。”

    顾炎痛快转移了话题，道。

    “你这么多年有没有怀疑过……你们的孩子在哪里？”

    北慕寒手握茶杯的力道一时没控制住，那小巧精致的杯子在他指间碎成了粉末。

    屋内空气一瞬间都像是被凝固住了，让人感到窒息。

    顾炎觉得还好自己恢复了记忆还有一部分实力，所以哪怕被北慕寒看得有点害怕，但还是有胆子坐在这里和他继续。

    北慕寒握了握拳，冷声问道：“你到底想说什么？”

    “没什么，我就是怀疑！你说小九当年宁愿骗你也要保你一命，她没理由会让自己的孩子去送死吧？”

    那孩子当时才三个月，连话还不会说，她怎么舍得会让他死呢？

    她留北慕寒独活，总要给他一些慰藉和活下去的支撑才行吧？

    北慕寒沉默了一会儿，低声开口。

    “没理由，她就是那样心狠。”

    北慕寒对当年的事一直有怨言，只是没机会也没有人去说罢了。

    现在顾炎提起，他也不掩饰自己的情绪。

    他就是不爽。

    “她扔下我，欺骗我，不要我是事实，哪怕你是她哥哥也不能帮她狡辩。我不想再聊这些事。”

    北慕寒决绝起身，转身离开。

    这次顾炎也没拦着，只是幽幽叹了口气。

    众人皆醉他独醒，哼，等他查清真相，看他还敢不敢和自己摔门！

    顾炎双手环在胸前，撇嘴冷笑。

    过了片刻，北慕寒转身又回来了。

    顾炎以为他想通了，结果他把顾炎扔了出去。

    “这是我房间，该滚的人是你。”

    房门砰的一声又被摔上，顾炎沾了一鼻子灰，没敢砸门找他理论，决定去找小九。

    现在只有他们兄妹连心，其他都是外人！

    哼！

    箫九儿和墨白走后，犹豫了好久，还是决定摊牌。

    因为就算她再怎么装傻充愣，那些事情也是不能改变的事实。

    她要是不问个明白，以后也没办法再坦然和墨白相处了。

    进房间，关上门，屋内只有她和墨白两人。

    墨白单手托腮，笑眯眯看她，问。

    “小九今日不躲师父了？”

    箫九儿有点心虚，“之前也没躲啊……”

    “哦？那是师父看错了。说吧，找我有什么事？”

    墨白淡定自若，让箫九儿本来已经到嘴边的话又咽了回去。

    她咬了咬嘴角，墨白见她这为难的样子，抿嘴浅笑。

    箫九儿目不转睛地看他，心想，不愧是个千年狐狸精啊，这笑起来是真的好看。有这么一张脸，还愁什么呢？

    箫九儿叹了口气，终于下定决心开了口。

    “顾炎恢复记忆的事情，你知道的吧？”

    “嗯，听墨尘说了。怎么了？”

    “他和我说了一些事情……”箫九儿停顿片刻，“关于我们以前的。”

    墨白听到这儿，笑意微敛。

    他点了点头，轻声问道：“我们以前的事情可多了，不知他说的是哪些？”

    箫九儿觉得他是在明知故问，但她没办法，只能顺着他的话说下去。

    “就是我们的关系……他说，是你是我师父，我是北慕寒的师父。”

    “除此之外呢？”墨白挑了下眉，饶有兴趣追问：“就没说别的？”

    以他对顾炎的了解，那个大嘴巴若真是说漏了，就不可能只说漏这么一点点。

    箫九儿长袖下的拳头微微握紧，回答。

    “还有别的，他说和我有婚约的人不是北慕寒……是你。”

    箫九儿硬着头皮把这话说出口，心脏都停跳了两下。

    墨白眸光闪烁的看她，那眼神让她一时间看不穿摸不透。

    房间一下子就静了下来，箫九儿不出声，墨白也不说话，只是一动不动地盯着她看，最后让她有点恼羞成怒。

    “你看我做什么！说话啊！”

    箫九儿恼火骂道，墨白轻笑出声，问她：“你想让我说什么？”

