    得到凤莲影的助阵，上官珍月立刻嘚瑟起来，连口齿也变得凌厉万分，“凤姐姐说的没错，你不过一个小小的医侍，我和三皇兄怎么会跟你计较。”

    “是你心眼狭小，才会嫉恨我们，谋害三皇兄。你现在还有何话可说！”

    纥溪漫不经心道：“哦，你们怎么说，就怎么是吧。我无话可说。”

    “既然你承认了，那就无须再审问下去！”上官文骥立刻大手一拍龙椅，大声道，“来人，马上给我把她拿下！”

    纥溪却冷笑道：“皇帝陛下是不是耳朵不好？我什么时候承认人是我杀的了？难道有过争执就一定是杀人凶手吗？”

    “那这么说，我听说太子还曾和三皇子在朝堂上有过争执呢？难道如今三皇子死了，连太子这个亲哥哥也有嫌疑？”

    原本在后面安静看着笑话的太子殿下，闻言立刻脸色变得极其难看。

    上官文骥更是气的浑身发抖，恨不能现在就宰了这个无礼的小子。

    凤云景冰冷的目光看了龙椅上的皇帝一眼，上官文骥立刻清醒过来，呵呵冷笑道：“既然你如此执迷不悟，那就别怪我给你难看。来人，把证人带上来。”

    话音刚落，很快，两个脸上有着疤痕的金丹期武者被迅速带了上来。

    看到这两个人，纥溪心中马上露出了然之色。

    这两个人是当日在百草药园中上官睿身边带的两个金丹护卫，和上官睿一样中了【血醉】奇毒。

    在上官睿身死后，他们就用随身携带的两件法宝从自己手上换取了解毒的汤药，救回了性命。

    没想到，今天却变成了指认他是凶手的人，呵呵……真是有意思。

    看到纥溪嘴角那抹嘲讽的笑意，两个金丹护卫慌乱地别开眼，不敢去看她的表情。

    当日在百草药园中，虽然纥溪收取了高额的报仇，但到底是他们的救命恩人。

    如今他们要在所有武者面前恩将仇报，指证恩人，心理上多少存着愧疚。

    但想到凤家许下的高额报酬和美好的未来，两人咬了咬牙，脸上很快露出了镇定的表情。

    上官文骥在上方看着两人，沉声道：“你们两个当日是跟在睿儿身边一起进入封龙域秘境的，现在把你们在秘境中发生的事情一五一十说出来。”

    两人朝皇帝和各宗门前辈行了礼，随后慢慢开始讲述起来。

    “当日我们在封龙域的青木境中，寻找到的百草药园，可是进入百草药园后，我们和三皇子却因为误食了毒草而身中剧毒，危在旦夕。”

    “就在这时，这位奚玥公子出现了，他说他是医师，可以帮我们解毒，但条件是我们要给他一件随身的贵重法宝或丹药。”

    其中一个护卫摸出自己怀里的一个银色铃铛，“这时我祖传的五阶法宝，金银梦魂铃，这梦魂铃本是一对的。金色的当日就被抵押给了奚公子用来换取解药。奚公子，请问是不是？”

    纥溪点了点头，微笑道：“不错。”

    而且这个梦魂铃如今早被她送给了谷流风的原手下魅如烟。