    剑气在虚空中，斩出一道裂缝，狠狠的与秦风的拳劲，交锋在了一起。

    “无知！”

    天夜魂语气冰冷的嘲讽一句，却是开始施展魂术，对着秦风发出一道黑色流光。

    在半空中，不断扩大，最后化为黑色光幕，包裹住了秦风。

    “轰隆！”

    瞬息功夫，秦风整个人，便被对方这一道灵魂攻击，封锁在了其中。

    “砰砰砰！”

    一时之间，秦风的身体，便承受到了无数道，恐怖的灵魂力量冲击。

    这些灵魂力量，无形无质，直接侵入他的灵魂深处，引动他心中的负面情绪。

    竟是打算，要让秦风的心神与灵魂，就此崩溃掉！

    “这个李志星，绝对挡不住的！”

    被两名顶尖的天才高手，联手围攻，甚至都不需要他们其他人帮忙。

    这个秦风，绝对九死一生，无法抗衡！

    毕竟，秦风的境界，终究只有化元境三重，根本不值一提。

    “好样的！”

    逍遥剑少，看到天夜魂一出手，就镇压住了秦风，立刻大喜过望，忍不住称赞了一句。

    下一刻，他再次汇聚真元，对着秦风劈出一道剑气，强势斩出。

    凌厉剑气，犹如密集的雨点，杀机四伏！

    这一剑，乃是他催动全力的一击。

    在场的每个武者，都能够察觉到，那里面蕴含的杀伤力，是何其的可怕与狠辣。

    杨天雪、冷一寒，还有那叶晨三人。

    看到这一幕，皆是忍不住大变脸色，纷纷握紧手上的武器，随时准备相救。

    实际上——

    他们之所以，一直在默默观战，并非他们不愿意动手帮忙。

    而是因为秦风，告诉他们，他一个人能够应付。

    此刻，冷一寒那锐利的眸子里，散发出一缕缕诧异的光芒。

    对于秦风的选择，他实在是有点无法理解。

    虽然，他承认秦风的天赋与战斗力，都算得上是妖孽天才。

    但是，要想与化元境九重的逍遥剑少二人对抗，恐怕还没有那个实力。

    不过——

    旁边的杨天雪，心中虽然，同样有着一丝担忧。

    但她，并没有太在意。

    因为，她非常相信，以秦风的性格，绝对不会是一个莽夫。

    既然秦风这样选择，那应该就是有一定底牌杀招，可以应付逍遥剑少二人。

    叶晨则是暗暗诧异，秦风到底是有什么底气，才敢一个人，去对抗两名顶尖天才高手。

    就在这个时候。

    “杀！”

    突然之间，秦风的眸光，猛然大放光芒，一股磅礴的狂暴战意，汹涌澎湃的爆发出来。

    同时，他的双眼，紧紧的注视着那天夜魂。

    伴随着秦风的目光扫来，天夜魂的背后，竟是莫名其妙的产生了一股，恐怖的冰寒之意。

    “喝！”

    “战神之锤！”

    秦风口中怒喝一声，只见到，在他的身后，竟是凝聚成一道虚幻的赤黑色战锤。

    这一柄战锤，一出现，便散发出一股，狂暴与桀骜的战斗意志。

    在场的所有天才高手，都是瞬间，猛然变化了表情，心中一颤。

    这一柄战锤，乃是秦风修炼的《狂暴战魂》，其中一种杀招。

    凭借着强大的灵魂力量，配合狂暴战魂，凝聚出一柄虚幻的灵魂武器。

    其杀伤力，又是何等恐怖！

