    第4612章 战场，第七层

    白家，上空。

    这方秘境，自当年开启以来，至今未有关闭。

    在前六层的深寒怪物被清剿殆尽前，这方秘境会一直打开，作为白家人的一处历练之地。

    而此刻。

    秘境入口打开。

    一道道身影，鱼贯而入。

    看真切些，那竟是一支支天帝禁卫，深寒卫！

    ……

    深寒天狱里。

    第一层，第二层，第三层…

    一直都有白家天骄在此历练。

    此刻，一个个白家天骄个个面露惊色地凝望高空，看着那一道道凌厉的身影飞跃而过，往天狱更深层而去。

    他们，只是天骄。

    但而今出动的，可一个个全是强者，是他们寒境天域最强的武力之一。

    ……

    队伍，一路前行，一路横跨。

    跨过第四层、第五层、第六层、乃至第七层，直接到达第八层。

    萧逸，自也在这些身影中。

    一路所过，萧逸一直扫视着。

    果然，如他所料，每一个天域，都不止前六层，而是有着九层。

    恰好对应帝境中的九重小境界。

    第九层，是封困源兽本身所在。

    而从第七层开始，已经是至尊范畴，所以并不作为开放的秘境历练之地。

    这也是当年参加那场盛事时，他到达第六层尽头，却再没有看到‘巨门’的缘由。

    要想到达第六层之外，不可能通过正常方式。

    第七层开始，可是至尊之境的深寒怪物。

    当然，而今有无垢天帝带队，整支队伍根本一路前行无阻，根本没有哪只深寒怪物敢来造次。

    队伍，最后停在了第八层的入口。

    “好了。”无垢天帝看向萧逸以及一众深寒卫，“你们止步于此，并就此折返，回到第七层尽头。”

    “从第七层尽头开始，一路往回扫荡，务必将整个第七层的深寒孽畜清剿干净。”

    “放心。”萧逸点了点头，“拿人钱财，替人消灾。”

    “第七层，我包了。”

    无垢天帝轻笑摆手，“还不至于让你如此送死。”

    “自有一众深寒卫精锐助你。”

    白虎至尊脸色肃冷，“统领级别以下，全部回第七层。”

    “统领级别，跟着我，扫荡这第八层。”

    “是。”对比萧逸那单一而轻淡的话语，深寒卫这边给出的乃是整齐划一的肃冷回音。

    作为天域禁卫，这毫无疑问是整个无尽虚空最强大、最精锐的武力队伍。

    ‘铁军’二字，可远无法形容这样的一支精锐。

    如‘天神之兵’，或许更为恰当。

    一行人，从第八层入口这里，往第七层尽头折返。

    ……

    第七层处。

    萧逸扫视这支精锐，暗暗惊骇。

    整支精锐，合共万人，却清一色圆满帝主之上。

    若放到外头，一个圆满帝主，已能成立一方霸主势力，成为一方霸主。

    但在这里，却只是一个普通的深寒卫。

    这，就是整整一万圆满帝主了。

    不过也当然，一方天域，就有万界以上的大小，庞大生灵基数下，加上这里乃是一方天域，灵气浓郁度、资源、武道共鸣等等，都远超外头诸天万界。

    有这般强者数量，倒也正常。

    且，深寒卫属于天帝族人之外，有自家天域之内招揽的，也有在外头招揽而来再受天域培养的。

    万人精锐中，较强的，甚至是虚空帝主。

    而队长级别，则清一色至尊层次，也就是帝境七重。

    队长级别，足有五十人。

    这，就是五十位至尊了。

    当然，萧逸的感知里，这全然是老怪物。

    漫长岁月积攒下，有这么多至尊倒也正常。

    只是，这就是一方天域的力量吗？强大到这般地步？

    与之相比，所谓的虚空霸主势力，超然势力，根本只是个笑话。

    另外，这里，只是深寒卫的一部分精锐。

    “啧啧，什么时候我血炎界也能有如此底蕴？”萧逸暗暗想着。

    五十位队长，各自带领精锐，分成五十支小队，已然开始行动。

    也就是说，每支小队，乃是至尊带队，外加二百精锐，在天域合击大阵之下，足够击杀第七层这里的深寒怪物了。

    萧逸收回了目光，也开始了有所动作。

    不过，却是和一众深寒卫分离，一路飞跃，往第七层入口而去。

    一个个深寒卫队长，霎时皱眉，“萧逸界主，那是第七层入口的方向，你要回第六层不成？”

    “别告诉我你要临阵脱逃？”

    萧逸看了眼，淡漠道，“做你们自己该做的事就是，还管不到我头上来。”

    话落，萧逸未有理会，自顾飞离。

    一路所过，感知亦一路放出。

    深寒天狱这里，九层，每一层都如若诸天大小，庞大无比。

    但萧逸一路感知所过，感知到的深寒怪物数量，也让他暗暗惊骇。

    偌大个第七层，深海怪物何止千百。

    且，清一色的至尊层次。

    这里头的深寒怪物，全是帝疆源兽的力量所衍化诞生。

    那么，作为‘主体’的帝疆源兽，其力量该是庞大到何等地步？

    萧逸一路飞行，也一边感知，一边思索着。

    按寒境天帝和无垢天帝所说，寒境天狱这方秘境，无数岁月来开启过许多回了。

    每一回，都是前六层的怪物清剿殆尽后，这方秘境失去了历练的意义，便就此关闭。

    直至多年后，前六层再度诞生了大量深寒怪物，才会再度开放。

    而第七层、第八层里的强大深寒怪物，则历来是天帝亲自带队，而后由深寒卫精锐出手清剿。

    但，不知多少年前开始，深寒天狱有所异变。

    天帝亲至，则如空间接连点，成为本该困在第九层的源兽的力量倾泻点。

    天帝，本身就强大无比，蕴含着无比庞大的力量。

    故而，不知多少年前开始，寒境天帝就再未前来了。

    天帝不至，麾下深寒卫自也不可能来送死。

    久而久之，深寒天狱第七、第八层里，集聚的深寒怪物已然数量无比庞大。

    按无垢天帝所说，以以往正常的第七层、第八层清剿时间来看，上一次清剿至今的时间里，起码该有十次的清剿了。

    也就是说，而今整整十次的数量，全堆在了这一次。

    而今，第七层、第八层内的深寒怪物，可谓数量惊人。

    第八层，有无垢天帝坐镇，不会有意外。

    但第七层这里，单论深寒卫和白家的力量，已然不足以在保证安全性的情况下尽数清剿完。

    所以，第七层这里的力量缺口，只能由萧逸补上。

    这才是此次请来他萧逸的缘由。

    毕竟，萧逸击杀天罗老祖的战绩摆在这里。

    而另外，包括无垢天帝和白虎至尊在内，可以存在于这片天狱内的时间，很有限。

    故而，他们无法慢慢清剿，从第七层开始一路推进；只能第七层、第八层分开，各自战场，加快清剿速度。

    嗖…

    第七层入口处，萧逸落下身影。

    “无垢天帝，顶天了能撑半年时间。”萧逸皱着眉，“也就是说，半年之内，我要解决完第七层这里的深寒怪物。”

    “半年？久了些。”

    “我只怕，这里的深寒怪物，不够我杀的。”

    嘭…

    天地中心，升起一个紫色的太阳。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    一连七个‘星辰’，环绕而生。

    一时间，天域第七层上，八个太阳将这片本该冰冷的天地炙烤得灼热无比。

    萧逸凌立高空。

    手中，龙炎肆虐。

    吼…一条条火焰游龙，震颤天地。

    深寒怪物？

    这一日，且听龙鸣！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

