   陈重和老马在警局里等了没到十分钟，吴政委就过来了，陈重笑呵呵的站起来，说道：“老吴办事就是利索，这么快就完事了，我跟你过去领人吧？”

    “陈重，这事估计有些麻烦，人可能暂时出不去了”吴政委皱着眉头说道。

    “啊？”陈重呆了下。

    “你看看这个……”吴政委递给陈重手指，说道：“别的不说，就说我的朋友圈吧，我才看见里面至少有四五条是关于今天王惊蛰和午桥在大街上跟人冲突的视频，照片，你知道上面是怎么评论的么？我就不形容了，你自己看都能看明白了，还有就是本地的媒体也跟进了，有好几个门户网站在事发之后不到五分钟的时间里，就把影像给传上去了，你说都闹到这地方了，你还想把人给领出去，现实么？现在是什么年代什么社会了？你信不信，今天你把人带走，晚上就有人说我们警方不作为了，舆论能压死人啊”

    陈重翻了翻手机，看完上面的内容后，说道：“吴政委，就算这上面有视频和照片也证明不了什么吧？警方不得讲证据么，讲究事实依据么？”

    “老陈，你说的这些我懂你也懂，但是老百姓懂么？他们只看事实，只要结果，我们还得注意影响，所以你想带人走是难了，至少得需要案子尘埃落定之后才行”

    陈重和老马对视一眼，两人心里都直敲鼓了，啥事都怕被捅出去，一上纲上线那就被动了，如果是在九几年网络和媒体都不是这么发达的年代里，不管发生什么事都能尽快的控制在很小的范围内，但现在的网络太发达了，一分钟前和一分钟后，事件就是两个样，完全能搞的你措手不及来。

    陈重在川中绝对是拔尖的人物，但他在牛逼也得遵照规则行事，不可能逾越了那条线，而警方和官方也肯定不允许出现什么负面的舆论，他们最怕的就是问责，因为现在似乎已经形成了一个隐性的规则，只要出事了最后必须得有人顶缸，说不上谁就被突然给拿下，以儆效尤了。

    陈重沉声说道：“吴政委，那你得要给我关照关照了，走正常程序呗，我也不怕什么，那就一切公事公办好了，但我不希望出现什么意外，这个要求不过分吧？”

    “我懂，人是出不去了，可毕竟还有规矩在呢么……”

    陈重点头说道：“行，他们我不担心了，但还有对方呢？人不也一样被抓了么？”

    陈重听菜刀文在电话里说了，吴洋当时也在车里面呢，所以他不但想领王惊蛰和午桥出去，也想给吴洋死死的扣在川中，之前找他费了不少的力气，如今人落在警方手里了，他就断然没有让对方在脱离出去的可能了。

    “那几个人自然也被收押了，我还是那句话，公事公办……”

    陈重和老马从警局里出来后上了车，他拧着眉头说道：“么的，这事干的有点憋屈了，在我的地方还让人给牵着鼻子走了？”

    “人家打的也是有准备的仗啊”老马意味深长的说道。

    陈重咬着牙，手拍着方向盘说道：“看来他们是打算跟我掰手腕子了，那就试试呗？多少年没活动筋骨了，我怕蜀地的不少人是不知道陈重两字是啥份量了”

    另外一头，陈臣在知道王惊蛰出事了之后，就火急火燎的赶到了医院，她也不了解具体发生了什么状况，就听菜刀文在电话里问她爸的电话时简单的提了几句，然后她问人在哪呢，菜刀文说在医院里，陈臣就以为是王惊蛰也住院了呢。

    “人呢，人呢？怎么的了，也就一天多没看见，怎么就跑到医院来了，没事吧他？”在医院走廊里，离的挺远呢陈臣就风风火火的问了好几句，脚下的高跟鞋踩的“啪，啪”直响一路小跑着过来了。

    菜刀文被她问的直发愣，没想好从哪开口，陈臣就着急的说道：“问你话呢，说啊？人怎么了，怎么就住院了呢，哎呀，你倒是快点说啊”

    菜刀文无语的说道：“你看你急的，这是姨妈来的比以往的时候又早一些了么？我记得前段时间你不是刚走么，提前报道了啊？”

    陈臣跺着小脚说道：“我问你正事呢，王惊蛰到底怎么样了”

    菜刀文两手一摊，说道：“我哪知道啊，他又没在这里，被警察给带走了，你爸这时候应该过去了”

    听说人去了警局陈臣就松了口气，总比在医院里要强多了，毕竟她也觉得只要陈重出面的话问题是不大的。

    陈臣扇了扇小手，点头说道：“啊，没，没住院啊？我还以为他受伤了呢……”

    菜刀文斜了着眼睛问道：“你紧张他啊？”

    “哪有，我就是问问呢，我们不是朋友么”陈臣眼神闪烁的说道。

    菜刀文一看她这状态，心里就念叨了一声完了，这小野马肯定是沦陷在王惊蛰那片草原上了，女人啊女人，真的，全世界都好像有一个铁一样的定律，就是女人一旦被英雄救美了，心弦肯定都被拨动了，这条定律就跟个无解公式似的，谁也说不出为什么，但事实却就是存在的。

    菜刀文正在这里感慨的时候，电梯门那边“叮”的一声响了，茅小草从里面走了出来，看见菜刀文和陈臣后有那么一瞬间的愣神，然后就恢复如常了。

    不久前，茅小草给他打的电话，问人这两天怎么没去酒吧里，就问是不是有啥事了，菜刀文如实说了以后，小草就赶到了医院当面了解一下。

    “唰，唰”菜刀文眼珠子在小草和陈臣两个女人之间，来回的晃悠了几圈，忽然冒出个念头：“我去，火星撞地球了？”

    茅小草本来走的也挺焦急的，但当她从电梯里出来看见陈臣那一瞬间，她就来了个华丽的转变，肯定不是昂首挺胸大跨步，而是请抬腿慢落脚，一本正经的目视前方。

    “气质，一定要有气质……”茅小草心里都有点攥出汗来了。