    周围众人瞬间对这来历不明的云筝避讳莫深，眼神中透着警惕与探究。

    云筝昨日解掉封印时，便一举突然到灵者七阶。

    他们之所以没能看透她身上的修为，是因为容烁给了她一个手镯，那手镯能够掩饰掉她身上的修为。

    一般看不透一个人修为，要么没修为，要么就在他们之上。

    既然她有灵力波动，那么众人猜测她的实力深不可测，至少已经超过了他们。

    云筝要的就是这样的效果！

    云筝睨了一眼那气愤的美貌女子，“你算得了什么东西，竟也配骂本座？”

    女子语噎，看向她的眼神似想剥皮拆骨一般。

    “阁下莫要太猖狂，我爹乃大楚国三大家族之一苏家家主，而我乃苏家嫡女苏容！我又算不了什么，那阁下又算得了什么？”

    云筝道：“什么玩意儿？苏家？根本没听过。”

    云筝说完，抬手间数枚嫩绿叶子并排立于空中，她漫不经心地环顾四周众人道：“本座云游至此，察觉有神兽出世异动，特地前来探究一番，偏偏有人对本座出言不逊……”

    倏地，她眼神一凛，“再惹本座不高兴，本座不介意灭了大楚国的什么苏家，灭一个家族对本座而言，易如反掌。”

    话毕，云筝动手打了个响指，‘啪嗒’一声。

    霎时间，数枚嫩绿叶子朝着苏靖与苏容二人而去，将他们两个包围住……

    苏靖一惊，刚想拉着苏容退开，可是已经来不及了。

    ‘轰轰轰——’

    强烈的爆响声，火光炸裂！

    浓重的烟雾褪去，两个人衣袍焦黑褴褛，头发焦卷的站在一起，手臂挡住了脸。

    苏靖是灵王八阶的修为，伤得不算，但是苏容只有灵师六阶的修为，伤得重多了。

    云筝见到这一幕，不由得遗憾，看来这个世界的灵力真是强大，她的绝杀技之一居然没能要他们的大半条命！

    她变强的信念越来越深。

    而隐匿于在某个角落的容烁见此，不由得眉头一挑，眼底闪过几分讶异，嘴角的弧度微勾，可下一刻，他的眉头倏然皱起。

    远处的云筝面巾之下的唇角溢出血迹来。

    受伤了……

    想必使用那术法需要一定的代价，她就是这么对待自己的！

    不知为何，心中有点闷。

    定是因为她不爱惜自己身体而让他受影响，容烁越想越对，最后沉着一张俊脸，身上散发着冷气。

    在他身后的墨雨默默地搓了搓自己的手。

    而此刻的云筝负手而立，姿态倨傲地盯着那狼狈的苏家父女。

    “本座略施小计便让你们灰头土脸，你们觉得自己能入了本座的眼？”

    苏靖阴鸷的目光一闪而过，他微微垂下头，双手作揖行了个晚辈礼，态度恭敬：“是苏某不自量力，妄请阁下大人不计小人过。”

    云筝闻言，冷笑了声，锐利的目光扫向苏容。

    “你就是这么教女儿的？”

    言下之意，就是让苏容也得给云筝道歉。

    苏靖立马给了苏容个眼神，苏容咬了咬唇，柔柔弱弱地说：“是小女冲撞了阁下，对不起。”

    “跪下。”

    云筝雌雄难辨的嗓音响起，带着不可抗拒的语气。

    苏容掩盖在衣袖下的手猛地攥紧，用力地刺入了血肉之中，鲜血蔓延。

    她若在这么多人面前跪了，传出去，她的脸面何存？！

    云筝视线扫向苏容，“跪亦或不跪？”

    苏靖察觉到云筝眼中的杀意，他狠下心来，将苏容压了下来，‘扑通’的一声，苏容跪地！

    “小女年少不经事，都有冒犯阁下，请阁下见谅。”苏靖赔笑道。

    苏容一脸屈辱，敢怒不敢言。

    云筝瞧见她的神色，身体内的怨气不由得消散了些。

    云筝敛下眸子，一丝狠光闪过，苏容这只是利息，接下来你要好好接着。

    “嗯。”

    云筝不在意地‘嗯’了一声后，走到旁边不远处的大树，她背靠大树，双手抱臂，右腿屈起，慵懒悠闲。

    这时，有不少人眼珠子转了转，心思各异，才装着胆子上前询问：

    “听阁下的语气，并不是我们大楚国的人。”

    云筝淡淡地道：“自然。”

    好多人想问出一点信息，可都被云筝不动声色地绕过，还顺带敲打了一下他们，让他们活跃的心思歇下。

    越来越的队伍赶到。

    云筝眯了眯眼，她算的半个时辰已到，神兽要出了！

    她站直身体的那一刻，群兽开始暴动，不断地攻击人类队伍。

    霎时间，兵荒马乱。

    她轻点脚尖，跃上大树上，半蹲着等待情况如何。

    ‘吼——’

    ‘吼——’

    “杀啊，兽潮出，神兽现！”

    一头的巨大雪狼怒吼：“吾王岂是你们敢觊觎的！”

    是圣兽！

    圣兽便能言语。

    不少的灵王强者，甚至灵皇强者开始攻击那几头圣兽。

    突然，洞穴中爆发一股强大刺眼的白光，将洞穴周边的人或兽都轰飞了。

    天空中，乌云密布，风云暗涌。

    ‘噼里啪啦’的雷电声似在耳畔响起，震人心魂。

    神兽要渡雷劫！

    在那一刹那间，云筝所在的大树被强烈的罡风抽裂，她整个人平衡不稳地往下掉，正当她想以最恰当的方式着地时，一条铁臂将她的腰带起，她整个人跌入了一个清洌独特气息的怀里。

    云筝抬眸看去，只见他完美下颚线的下巴。

    “容烁……”怎么会是他，他不是在悬崖底下待着的吗？

    容烁低眸睨向她，出言道：“这么一丁点儿修为就敢来这个地方？想找死是吗？”

    云筝刚想说话时，容烁便嫌弃般地将她推开了。

    云筝：“……”

    见她不说话，容烁轻咳了一声，“可是想要神兽？”

    “我就是想来看看而已。”顺便教训一下苏容那白莲花，至于神兽，她就是看看长啥样而已。

    听说养神兽，要灵药灵草，神丹妙药等等。

    别人养得起，她养不起啊！

    这都是白花花的钱啊！

    容烁皱了皱眉，问：“为何不要？”

    此刻容烁心想，她该不会要超神兽吧？！的确，神兽好像有点太低级了，可是超神兽，以她的修为与精神力应该匹配不了。

