    第35章 某些意志

    在言明倒下，失去意识的时候，另一个意识则在他的体内缓缓苏醒。

    人的身体虽然很小，可是意志空间却可以极为辽阔可以包含森林大海，星球宇宙，只要想的到的，都可以包含在自己的脑海意识里。

    此刻，一望无际的戈壁滩上，黄沙缭绕，遍地都是干涸的黄土，金色小人站在大地向上看去，黑压压一片，乌云般的黑色笼罩天际，让金色小人有种怪怪的感觉，自个没去找这玩意，这玩意竟然主动找上门来了，世事可真奇妙啊，当时本体的无心之举看样子起到了画龙点睛的作用啊，虽然作为分裂体的自己并不如何强大，但是这玩意看上去也不完整啊，这不正正好？

    天空中的乌云越来越密，将天空的太阳遮挡，越来越黑，仿佛随时要来一场狂风暴雨，滋润这片荒芜的戈壁滩。

    只是黑云中某些意识似乎注意到了下面有视线盯着，竟然不再扩张，而是探头探脑的出来了一个黑色小人，极为震惊的看着金色小人，破口大骂道：“卧槽，老子这是倒了八辈子血霉啊！怎么第一个宿主就能碰到你这么个倒霉催的！”

    “我到觉得运气挺好的。”金色小人淡漠道，“你这入侵者，我要将你们全部转化成无机物，消散在空气中！”

    “老子惹不起，我还躲不起吗，我溜了，这身体你自己待着吧。”黑色小人讪讪的缩回头，弥漫的黑云以肉眼可见的速度缩小，并且有像天际飘走的迹象，越来越远，可是从天而降的一道金光将这团黑云笼罩，迫使黑云缓缓降下，直至落到地面上。

    黑色小人露出原形，一脸傻楞楞的盯着金色小人：“我还说我够弱了，怎么你个倒霉催的玩意和我也差不多，竟然也是本体分裂出来的个体，跟屎一样被拉出来的没用玩意啊。”

    金色小人面无表情的挥手将金光收缩，可是将黑色小人逼迫下来的金光，此刻落在现出原形的黑色小人身上，却没有起到什么明显的作用了。

    “老兄，虽然你能把老子困在这身体里头，可是你还真不能拿我怎么样，要不咱各退一步，好聚好散，放我走了吧，咱们谁也别看着谁，不然一天到晚吃喝拉撒都在一起，就算你不恶心想吐我想想都受不了啊。”黑色小人挥手打散金光，和金色小人对峙着。

    “放你出去祸害我的子民？”金色小人冷笑一声。

    “你的子民，就你也配代表整个星球？别恶心老子了。”黑色小人嘲讽道。

    金色小人不再说话，确实如同黑色小人说的，他太弱了，无法吞噬黑色小人，可是放他走，那是绝不可能，等到哪天宿主再次接触到本体的意识，那时便能沟通并将黑色小人吞噬，他所需的只是时间罢了。

    似是知晓金色小人的所思所想，黑色小人嘲讽笑道：“你别祈祷着千万别碰到我的本体！”

    说完，黑色小人便狂奔离开消失在远方，毕竟意识世界无限大，只是再大却也只在一瞬间，金色小人知道黑色小人被困在这具身体里了，便不再理会他的去处，缓缓闭上眼继续静默下去。

    不变的戈壁滩还是永恒不变荒凉孤寂，只是迎来了一个被迫留下的不速之客。

    言明醒来的时候，望见的第一个人是利奥那张欠扁的脸，那张欠扁的脸又说着欠扁的话：“还活着啊，你要死了，罗德大人非得要我给你赔葬才行，感谢救命恩人的不杀之恩。”

    言明脑袋里头一片空白，只是听着利奥的话，仍旧忍不住翻了翻白眼：“我要是死了，头七回来的第一天就是找你索命。”

    “头七是个啥？”利奥眨巴了下眼睛，“有什么讲究吗？”

    言明深呼吸一口气，懒得去和他说一说中华文化博大精深，缓缓坐靠在墙上，脑袋还是昏昏沉沉的提不起劲：“我睡了多久：”

    “嗯，算上今天的话，两天了吧，现在是三月九号的早上十点，”利奥算了下时间，脑袋靠近言明说道，“到底发生什么事情了？”

    言明闭着眼睛没有回答，而是问起了约翰：“和我一起去的那个奥克西治安官总指挥怎么样了，他没事吧。”

    “没事，好的很，来了几次医院了，次次哭着鼻子出来的，说你要挂了他也不活了，像个怨妇似的，没想到你小子还好这一口。”利奥笑笑。

    “那就好。”言明直接省略了后面那些话，而是缓缓吐了口气，“给我查出啥毛病了没有。”

    “要是有的话，我就懒得问你了。”利奥摊了摊手。

    意料之中的答案，只是言明记得很清楚自己被那黑色物体给破防了，但是为什么什么伤都没有：“那个实验室你们去了吧，做的是什么实验。”

    “还在查，研究院那些家伙，要我说就那么几个牛逼的，其他人都是只比多读了两本书而已。”利奥将脚伸长，长长的伸了个懒腰，“我以为一件普通的命案派你过去足够了，结果先是贝希，然后是贝尼，最后是你都差点没了性命，这件事情我出现了重大决策失误，看样子莱恩希尔的水远比我们接触的深的多，也危险的多。”

    “等等，你说贝尼怎么了？”言明心中一突，最不好的事情也发生了。

    “她在和你碰面的那一天也消失了。”利奥面色沉重的说道，“至今没有消息回复。”

    “不只是你失误了，我也有问题，我不该和贝尼分开的。”言明重重的吐了口气，翻身下床，“让奥芬过来一趟，那天去奥克西，我看见了一个人，很可能就是嫌犯，去找雷吉尔治安官总署的人，下达全面通缉吧！”

    言明一字一句道：“我相信她们两个还没死，只是我们再不快点的话，便多一些变数。”

    “我也会动用我这边一些手段。”利奥十指交叉，再次问道，“所以你在那间实验室到底看到了什么？”

    (本章完)

