    说着，夏侯婉璇便是朝血瞳青天蟒走了过去，用刚才破掉的手指，挤出些鲜血，按在了血瞳青天蟒的额头上，随后只见一道光束从它额头射出，浮现出一道蛇形图案，与夏侯婉璇的鲜血彻底融合在一起。

    此时此刻，夏侯婉璇感觉体内的能量疯狂旋转，灵力遍布四肢百骸，达到了临界点，一下子冲破束缚，爆发出一道强悍的气息。

    夏侯梓安看到这一幕，则是惊喜的瞪大双眼，激动的感叹起来，“小妹，晋级了，晋级到后期圣灵师了！”

    夏侯婉璇还懵懵懂懂的，不知道发生了什么，听到夏侯梓安这么一叫，她才反应过来，感受到自己体内变强的灵力，也是兴奋得面颊涨红，语无伦次的说道，“我——我——我晋级了！我终于晋级了！这么久了，我还以为我晋不了级了，没想到——没想到——”

    说着说着，夏侯婉璇简直要喜极而泣，声音都哽咽了。

    她停留在中期圣灵师，也已经有好长一段时间了，可就是迟迟无法晋级，她还以为自己这辈子就这个实力了，没想到她还有晋级的那一天。

    而且，她不但晋级了，还契约了两头实力不错的圣灵兽，她无论如何也想不到，这次入学考核，她能有这么大的收获，更想不到，她这个废物般的身体，居然能轻松的承受两只圣灵兽带来的力量，这简直就是个奇迹，像做梦一样。

    一旁的夏侯梓安也是笑得合不拢嘴，又惊讶又羡慕，对苏陌凉也格外感激，“苏姑娘，小妹能晋级，这次多谢了。”

    “不用客气，该谢的是我。”苏陌凉微微摇头。

    听到这话，夏侯梓安明白，她说的谢，是感谢夏侯婉璇的救命之恩。

    不得不说，夏侯婉璇这次真是走了****运，居然捡了个了不起的大人物回来。

    这一路，他们全都是沾了苏沫的光啊。

    “对了，那怀里的蛋要怎么办？”夏侯梓安高兴过后，指了指她怀里的蛇蛋，好奇的询问道。

    苏陌凉听天魔貂说，这蛋的来头不小，心里对它充满了期待，已经有了打算，“契约它看看。”

    话落，她便是划破手指，将鲜血滴在这颗足有小孩大小的蛇蛋上。

    这时候，只看到蛋壳像是一张小嘴般，瞬间将鲜血吸收进去，而后蛋壳里边忽然绽放出一道耀眼的光芒，照得整个蛇蛋蓝幽幽的。

    随后，他们便是听到卡擦一声，蛋壳顿时咧开了一条小缝，缝隙渐渐的越来越大，只看到一个蓝色的脑袋冲破蛋壳探了出来。

    这下子蛋壳完全碎开，映入眼帘的是一条全身湛蓝的蟒蛇，因为才破壳，身子只有一米长，但宽度却有成年男子的手臂那么粗。

    它蛇皮光滑，没有任何纹路，身体呈S型，显得十分柔软而有韧性，在阳光的照耀下，身子绽放着淡淡的蓝色光芒，像是湛蓝色的天空，颜色鲜艳而又干净，形态十分漂亮，竟是意外的让人觉得惊艳。

    更引人注目的是那双银色的眼睛，仿佛两颗晶莹剔透的银宝石，释放着迷人的光泽，此时倒映着苏陌凉的影子，更是显得清幽发亮。

    蓝麟吞天蟒刚出生，第一眼看到的是苏陌凉，便是把她当成了母亲，扭动着身子缠上她的手臂，亲昵的蹭着她。

    夏侯婉璇和夏侯梓安看到这一幕，则是大惊失色，刚还笑容满面的脸蛋猛然凝固，只余下一抹骇然。

    “是——蓝——蓝——蓝鳞吞天蟒！我的老天，居然是十大凶兽之首的蛇界霸王，蓝麟吞天蟒！我看错了没有？”夏侯梓安吓得不轻，难以置信的揉了揉眼睛，颤抖着声音惊呼起来。

    就连夏侯婉璇也是认出了眼前这条蓝蛇的身份，内心十分震动，僵硬的点点头，“没有看错，的确是蓝麟吞天蟒，以前我在书上看到过它的介绍！湛蓝色的身子，银色的眼睛，这世上只有蓝麟吞天蟒有这样的特征。”

    也不怪他们如此清楚这条蓝蛇的身份，毕竟十大凶兽在九幽之域极为的出名。

    因为他们拥有得天独厚的血脉和天赋，就像人类的天才生来就拥有别人没有的天赋一样，它们生来就是灵兽界中的超级天才。

    它们除了暴力凶残出名以外，最主要的是他们的潜力无限，可以提升到别的灵兽无法企及的等级，所以就算是初生的小蛇，也不容小觑。因为它一旦成长起来，就是极其恐怖的存在。

    如今，苏陌凉契约了蓝鳞吞天蟒，脑海里便是有了它的信息，得知它是蛇界霸王，排行十大凶兽的第一名，也是颇感意外。

    她刚开始还以为是血瞳青天蟒的后代呢，没想到它竟然拥有这样牛叉的身份。

    难怪天魔貂说它是好东西，果然不错啊！

    之前她契约的通天火烈鸟，也不过排行十大凶兽的第五名，那时候实力媲美八阶圣灵兽，可是现在成长起来，战斗力已经媲美君王兽了。

    照着这个速度下去，它还会越变越强。

    所以，就连排行第五的通天火烈鸟都尚且如此，那更别说排行第一的蓝麟吞天蟒了。

    看样子，那血瞳青天蟒应该是想吃了这蛇蛋，继承蓝麟吞天蟒的天赋，遗憾的是，它还没吃，蛇蛋就被夏侯元姗等人给偷了。

    就在苏陌凉沉思之时，夏侯梓安则是激动的大笑起来，“哈哈哈，苏姑娘，让我说什么好，多少强者耗费了大量的财力物力寻找凶兽榜第一的蓝麟吞天蟒，都求而不得，但今天它却从天而降落到怀里，这运气也是没谁了，简直要羡慕死人啊。”

    “哈哈，是呀，这还是夏侯元姗亲自扔给的，她要是知道自己把这么稀有的宝贝拱手让人，还是让给了自己讨厌的人，估计会呕得吐血吧！”夏侯婉璇想到刚才的情形，就忍不住捂嘴偷笑起来，神色中也带了点幸灾乐祸，看得出来，她也是非常讨厌那个出言不逊的夏侯元姗。

    夏侯梓安笑着点点头，接过话来，“说来，她其实也舍不得丢掉这蛇蛋，不过是看到打不赢血瞳青天蟒，她不得不用蛇蛋祸水东引，把血瞳青天蟒引过来对付我们，为他们自己谋取逃跑的时机罢了。”