    果然没出所料，三小时后陈汉升接到赵春明电话，张卫雨和张卫雷两人工作已经安排好了。

    一个是后勤，一个是保安。

    陈汉升看了下时间，差不多5点半左右，正好在工厂下班前把事情办妥，看来赵春明是真的担心录音流出去，都不敢拖到第二天。

    在送他们入职的路上，陈汉升一边开车，一边说道：“其实给你们找份工作并不难，101创业基地的上级门店就在招人，不过专门费功夫强迫赵春明安排你们进厂，知道原因不？”

    张卫雷本来想开口，不过看到亲哥张卫雨一直不吭声，也乖巧的闭上嘴巴。

    “因为我观察了一下，这个厂生产的是手机电脑这些电子产品的芯片配件，说白了其实就是个加工厂。”

    陈汉升自问自答：“虽然只是加工厂，但是郑观媞这个大老板好像正在积极改革，如果路子正确了市场会很大，所以先把你们送进去摸摸真实情况，没准两年后是座金矿也说不定。”

    讲完后，看到一脸茫然的张卫雷和张卫雨，陈汉升笑了笑不再多说。

    哥俩下车后，张卫雷愣愣的问道：“哥，刚才你听懂了吗？”

    “没有。”

    张卫雨平静的摇摇头：“其实他也不是说给我们听的，自己明确一下目标而已。”

    ······

    郑观媞有个习惯，下班后再次返回办公室处理公务，可能安静的办公环境更有思绪。

    这个情况还是聂小雨偶尔发现的，后来经过验证属实，既然张卫雨两兄弟工作落实了，陈汉升马上就去检举揭发。

    赵春明这种人得罪了那就是开弓没有回头箭，必须一套快速组合拳直接干倒，留给他一丝机会就是对自己残忍。

    与此同时，赵春明也在办公室里迫切的思考解决办法。

    他没想到陈汉升居然会录音，倒是小瞧了这个看似懂规矩的年轻老实人。

    现在摆在他面前只有两条路。

    一是赶快和厂长李必松认错，并且把所有责任全部推倒陈汉升身上，那样结果也不好说，一样可能失去李必松的信任。

    另一种就是继续假装不知道，希望陈汉升能够遵守诺言，在交换条件后把原版录音还回来。

    不过按照陈汉升中午表现出来的缜密和狠劲，估摸着还回来不太靠谱。

    赵春明一支一支点着烟，仍然在犹豫的时候，有个同事经过办公室门口：“老赵，你手下那个收快递小伙子怎么还在厂里转悠。”

    赵春明吓了一跳，马上问道：“他在哪里？”

    他同事说道：“行政楼门口啊，不过那里除了郑老板，其他人都去吃饭或者下班了，这么晚还有快递收吗？”

    赵春明心里一慌，来不及解释马上向行政楼跑去，嘴里骂道狗日的陈汉升居然耍我，早知道他这种人说话不会算数。

    其实他也没准备遵守诺言，只是陈汉升做在了前面。

    赵春明一路跑的气喘吁吁，最终还是晚了一步，赶到行政楼时正好看到陈汉升走进去的背影。

    赵春明盯着宽阔大气的行政楼大门，突然觉得这里好像一个噬人的怪兽，下一个要吞掉的就是自己。

    一旦郑观媞知道这些事，说不定就要来个大清洗和财务审核，自己在后勤部这么多年，大小回扣没少拿，说不定还要去坐牢。

    “不能坐以待毙，至少还可以跑。”

    赵春明心里升起一个念头，可跑路需要时间来准备，没准陈汉升这边说完，姓郑的那个女人马上就要召开会议，到时自己想走都来不及了。

    “需要一个突发情况，或者说耽误他们一段时间。”

    赵春明有了这个意识后，就开始往这个方向琢磨，结果还真想到一个主意。

    中午吃饭时有人提过这样一个事，郑观媞的香港保姆好像感冒了，当时还说不知道发烧没，别被当成呼吸道疾病给隔离了。

    “香港，发烧，呼吸道疾病，隔离。”

    这几个字眼在赵春明脑袋里晃来晃去，最终一个大胆的念头萌生出来。

    赵春明来到工厂外面的电话亭，按下一个号码后，但是没等接通又挂掉了，连续重复几次这个动作。

    看得出非常的犹豫，不过最终他还是一咬牙拨通了。

    “喂，请问是江陵区疾控中心吗，我这里是东山工业大道157号的新世纪电子设备厂，我想举报厂里可能有呼吸道疾病的感染者，她是香港人，对，香港人······”

    在这个“疫情大于火情”的特殊时间段，没到三分钟，各种拉着警报的车辆马上包围了行政楼。

    厂里的员工还不知道怎么回事，就看见几个穿着隔离服的医生冲进行政楼，紧接着外面就拉起了警戒线。

    陈汉升其实都刚进去没多久，刚刚爬到郑观媞所在的那一层办公楼。

    他还觉得接触这种大人物，应该注意一下仪表，所以就去洗手间整理衣物，小便一下放松心情什么的。

    不过就这一会功夫，陈汉升出来时看见一队人如临大敌的看着自己。

    “我就撒泡尿而已，不用这样夸张吧。”

    陈汉升有些发愣。

    这时走出一个医生，声音在隔离服下“嗡嗡”的。

    “你好，接到举报这一层可能有呼吸道疾病的潜伏者，根据相关规定和要求，我们要对往来人员采取强制隔离措施，确保他们没有被感染。”

    陈汉升一听这不是狗扯的吗，苏东省在整场疫情中都很安全，我他妈被外星人感染的啊？

    “医生，这肯定有个误会。”

    陈汉升就想为自己辩解，但他们根本不听，而且很快得到了确认。

    “今天的确有个香港人发烧了，不过她只来过这一层，所以只要隔离出入本层的人就行，其他员工没人上来过。”

    医生还很体贴的安慰陈汉升：“没事，你看起来很年轻，身体素质好的一般不会被感染，但还是要隔离检查，我们不会抛下你，每天都会来记录每天体温。”

    陈汉升感觉和做梦一样，自己怎么会莫名其妙卷进这种事情。

    “我要被隔离多久？”陈汉升问道。

    医生想了想：“如果香港疑似病例只是普通发烧后，你们的体温也没升高，那就可以解除隔离，最快也要三天时间吧。”

    陈汉升马上就摇头：“三个小时我都嫌多，晚上我约了人吃饭了。”

    今晚，他说好和小鱼儿吃饭聊天的。

    医生听了都在笑：“约了女朋友吃饭吗，你命重要还是和女朋友吃饭重要？”

    “女朋友吃饭重要。”

    陈汉升认真的说道。

    “哟，还是个爱美人不爱江山的情种呢。”

    女护士开玩笑道：“你就保持这样放松的心态，如果真没事，三天很快过来了。”

    就在说话的空，陈汉升发现楼下拉了两道警戒线，警戒线中间夹着一条白色隔离线，甚至还有警察在站岗。

    “卧槽，玩真的啊？”

    陈汉升都有一点紧张了。

    “这一层还有其他人吗，不是说还有个姓郑的女士？”

    陈汉升还没回答，从最里侧办公室突然走出一个修长身影。

    傍晚6点，楼道没开灯，只能从轮廓看出是一个穿着长款单薄风衣的女人，身材很好，一根腰带就勒出该有的曲线。

    四月中旬的建邺已经吹起了暖风，她的头发在走廊风的吹动下，遮住了脸庞。

    紧接着“啪”的一声，走廊灯被打开了。

    她轻轻拢开散乱的头发，一张不出意料好看的脸庞，不过最关键是，她气质很好，沉着随和，稳重娴静。

    “各位好，我是新世纪电子厂的法人代表郑观媞。”

    ······

