    袁超躲在一株大树的树冠中，本以为躲藏的好，江尘无法发现他。

    “轰！”

    一大团火焰从天而降。

    江尘紧随火焰之后，嘴角泛起一抹残酷的笑容。

    树冠直接被炸得粉碎。

    袁超一声惨叫，从树冠上跌落。

    他浑身起火，身上发出一股刺鼻的焦臭味。

    “狗杂种，你……你别得意！”

    袁超一骨碌爬起身来，色厉内荏的指着江尘大骂。

    江尘更不废话，又是一拳轰了过去。

    此刻他虽然仍比袁超低了两个境界，但星力凝实，却在袁超之上。

    论武技招式，江尘已将拳魔的心法融会贯通，更是远胜袁超。

    袁超慌乱中双掌凝运掌力，试图硬接江尘的拳劲。

    砰砰两声，他挡住了江尘左拳，却被江尘右拳击中胸口。

    “哇！”

    一口鲜血狂喷而出。

    中拳处火辣辣生疼，更可怕的是，江尘的拳劲中，竟似乎蕴含着极为阴毒的死灵气！

    袁超心中泛起一股难以形容的恐惧。

    “这个狗杂种，简直不是人！”

    他不敢逞强，右手一挥，顿时灵光闪烁。

    一枚圆球跳出玄空戒指，袁超立刻将之捏碎。

    霎时，袁超的身形化为一团白色冷光，冲天而起，须臾之间在天空消失不见。

    江尘本可三招内将他击毙，却不曾想，他还有这逃命的绝技。

    一呆之下，江尘大笑：“这次算你跑得快！”

    “下次遇上，你必死无疑！”

    他身形宛如硕大的鹰隼，凌空盘旋一周，落在地上。

    冰川黑鹰望着江尘，身子直打哆嗦。

    仿佛在他的眼中，此刻的江尘已经不再是个人，而是一个杀人狂魔。

    “不必害怕，我说过，你对我还有用处！”

    江尘冷笑着说道。

    冰川黑鹰的眼中流露出屈辱之色。

    他是冰川兽族的强者，算得上是玄冥魔宗的精英弟子。

    可如今，他却不得不放下尊严，变成江尘的坐骑。

    冰川黑鹰展开翅膀，载着江尘，一路向青丘山飞行而去。

    他本是冰川异种，飞行能力远胜普通的飞行雕，加上修为也远胜镜洲各地的飞行雕，飞行速度竟远超江尘的期待。

    “很好，很好！”

    江尘赞不绝口，哈哈大笑。

    冰川黑鹰却几乎气炸了肚皮，心中暗暗发誓，只要一有机会，定要将江尘弄死，一雪今日之耻。

    “你们为什么要用死灵法阵镇压炎龙天尊的身躯？”

    飞行途中，江尘忽然问道。

    冰川黑鹰奇道：“什么炎龙天尊的身躯？”

    江尘眼中锐芒一闪，冷冷道：“你跟我装傻？信不信我薅光你全身羽毛？”

    冰川黑鹰激灵灵打个寒噤，生怕江尘言出法随，真的把他薅光羽毛，变成一只秃毛鸡，连忙说道：“我真的不知道什么炎龙天尊。”

    “我只是奉命行事而已。”

    “玄冥魔宗的长老会说，有几个火系的东西最近很不安分，可能会影响我们并吞镜洲的计划，所以命令少主前来镇压。”

    江尘见他说的并无破绽，便点了点头。

    “并吞镜洲，你们倒是自信的很！”

    他冷笑一声，嘲讽的说道。

    冰川黑鹰沉默不语，只管展开双翅，在天地之间任意翱翔。

    三日后，江尘终于来到传说中的青丘山脚下。

    “你现在可以放了我了吧？”

    冰川黑鹰哀哀恳求道。

    江尘冷笑道：“做梦！”

    “在我找到九阳建木之后，还得劳驾你载着我回去呢！”

    冰川黑鹰闻言，神色沮丧。

    青丘山占地极广，山高万仞，最高峰宛如一口长剑，直指长天。

    江尘拨转手中的天狼罗盘。

    指针忽然向东南方向转动数匝，最后颤巍巍的停了下来。

    “嗯，没错，九阳建木就在那个方向！”

    江尘目光瞪向冰川黑鹰。

    “看我干嘛？”

    冰川黑鹰悻悻说道。

    江尘冷笑道：“废话，当然是要你载我飞过去！”

    “这不行！”

    冰川黑鹰的脸上闪过一抹惊恐之色。

    江尘问道：“为什么不行？”

    冰川黑鹰道：“难道你没有感应出来？”

    “这座山上有一道很强的雷脉，我可不想被雷劈！”

    江尘对雷脉并不知晓，心想：“这厮多半是信口开河，想要糊弄我。”

    他冷笑一声，道：“你不听话，我随时可以让你比被雷劈更惨！”

    冰川黑鹰的眼中掠过一抹怨毒之色。

    “不要忘记了，你坐在我背上，我要是被雷劈了，你也不会好过！”

    他仍然试图反驳。

    江尘道：“废话少说，快点！”

    说着，便要跃上冰川黑鹰的背上。

    “这小鸟并没有说谎。”

    炎龙天尊忽然开口。

    江尘微微一愣，道：“这么说，世界上真的有雷脉这种东西存在？”

    炎龙天尊颔首道：“没错！”

    “青丘山本就是上古神山，山脉中蕴含着上古雷神的精血，天长日久，养成一道威力极强的雷脉。”

    “依我看，想要获得九阳建木，雷脉就是你必须要面对的一关！”

    江尘沉吟片刻，问道：“如何才能测试这雷脉的威力？”

    炎龙天尊道：“我也不甚清楚。”

    “总之，你按照天狼罗盘的指引慢慢向前走，很快就能见识到雷脉的威力！”

    江尘别无他法，只好同意。

    “你跟在我身旁，不得擅离！”

    他目光瞪向冰川黑鹰。

    冰川黑鹰心中暗骂，嘴上却不敢表现出来。

    “是！”

    他谄媚一笑。

    江尘厌恶的哼了一声，当先向东南方向走去。

    青丘山山如其名，到处都是苍翠的绿色。

    江尘翻山越岭，渐渐逼近天狼罗盘所示的方位。

    前方，出现了一片偌大的山谷。

    山谷入口处，白骨森森，遗骸满布，有各种妖兽的，也有人族的。

    “我就说吧，这地方不能硬闯。”

    冰川黑鹰心惊胆战的说道。

    江尘拧起眉头，望向愁云惨雾弥漫的山谷。

    他随手捡起一块石头，向山谷中一扔。

    “轰！”

    一道雷光宛如龙蛇，蜿蜒而来，瞬间将那块石头劈烂。

    电光映照得数百里内明暗不定，宛如九幽炼狱一般。

    冰川黑鹰吓得一缩脖子，江尘也是脸色微变。

