    第1章 天灾支配者   

    公元2032年，一个巨大的陨石坠落在南极冰山，高温造成大片冰山溶化，连带使得全球水位上涨，接下来的连锁反应，致使天灾人祸、病毒瘟疫连绵不断。

    

    这一年，被称为大灾变年，大灾变后，战争和死亡更是笼罩了所有的区域。

    

    公元2044年，重污染第七区，一座荒芜的废城内。

    

    傍晚，狭小昏暗的破房子中，剧烈的咳嗽声传出，一个消瘦的男子正捂住自己的心口，咯出一地鲜红的血液。

    

    林源已经被逃亡了三天三夜了，孑然一身的他只有一个执念，那就是活下去。

    

    但眼看福音军的人就要追过来了，他的身体也早已经不堪重负。

    

    福音军是福音城的军队，他们在灾变前做新人类实验，培育出了大量速度，力量，忍耐力远超人类的新人种，实验失败的劣等人，残次人，畸形怪物等更是不计其数，凭借着这支福音军，领袖凯因斯在重污染第七区的次生带站稳了脚跟，成为了这一带当之无愧的王者。

    

    旧人类聚集地、反抗军、游侠、教派根据地等都会遭到凯因斯的残酷清扫，他不断在进行着实验，将不同的基因组合，以求培育出更强的新人种。

    

    林源在众多实验品中，因为超人的精神力，被凯因斯极为看中，认为林源能够承受住更高强度的改造，所以在这三年中，林源不断地接受药物实验，毒素实验，人体改造，遭受了非人的折磨。

    

    此时他能够趁乱侥幸从福音城逃出来，回到旧人类聚集地这荒芜的废城中，还多亏反抗军引爆了实验室的设备。

    

    但饶是如此，他也没有看到任何对未来的希望，长期经受非人折磨的他身形消瘦，面如死灰，双眼发黑，心头剧痛。

    

    他的体内有各种实验的药物，早已破烂不堪，如果不是因为超乎常人的精神力和执念，他已经死了一百回了。

    

    林源将手捂在剧痛的胸口处，疼痛似乎减轻了不少，他靠在凹凸不平的墙上，身体渐渐下滑，感觉自己越来越放松，意识也渐渐模糊。

    

    “你，不该死在这种地方！站起来！”

    就在林源昏睡过去的时候，一道无比阴森威严的声音在林源的脑海中响起。

    

    一字一顿，直击林源的灵魂深处。

    

    “我可以让你重获新生，但代价是......”那无比阴森威严的声音再次响起。

    

    林源顿时一个机灵，眼眸之中再次恢复神采，随后拿出一直被自己秘密藏在抽屉暗箱的照片，上面是两个面善的中年人，以及一个不到十八岁的妙龄少女。

    

    林源深吸一口气，眼神中的仇恨和暴戾逐渐黯淡下来。

    

    这是自己对这个世界唯一留下的念想，林源要找到并保护他们，一想到这，泪水不知何时弥漫了林源的双眼。

    

    还不待那道声音说出代价，林源便斩钉截铁地回答道：“拿来吧！”

    

    不管怎么样，他都想要活着。

    

    ......   

    【叮，天灾支配者系统加载完成】   

    下一刻，林源的脑海中回旋了一道声音，但不再是刚刚那般阴森威严的声音，取而代之的，是一道类似机器生成的声音。

    

    【叮，恭喜你成为第7777777位天灾支配者】   

    脑海中的那道机器声再次响起。

    

    “系统？

    天灾支配者？”

    林源顿时悟了，这是小说中经常出现的系统！他得到了属于自己的系统！   

    “这！我怎么变成了这样！”

    林源瞪大了双眼，他看着自己的手臂，是如此的苍白僵硬，如同丧尸一般。

    

    手臂上还出现了一个幽暗的骷髅纹身，看来重新苏醒的自己已然变成了丧尸。

    

    【叮，支配者大人，那骷髅便是你的身份证明，你可以打开个人属性面板查看自身的状态】   

    “属性面板？”

    林源的大脑飞速运转起来，此时他的眼前出现了一个半透明的光屏，上面个人面板那一项闪着红点，在提示林源将其点开。

    

    林源小心翼翼地点向光屏，显得有些紧张，很快，一连串的信息出现在了他的面前。

    

    【姓名：林源】   

    【性别：男】   

    【年龄：21】   

    【职位：天灾支配者】   

    【编号：7777777】   

    【序列：1级】   

    【病毒：死灵瘟疫1级】   

    【武力：69】   

    【智力：132】   

    【精神：180】   

    【天赋技能：侵蚀。

    你的体液可以将对方感染成为丧尸，感染丧尸的等级也将视你的   

    等级而定】   

    【天赋技能：支配者号令（1级，可升级）。

    你可以命令任何等级小于或等于你的丧尸】   

    【技能槽：空】   

    【技能点：0】   

    【冥币数量：0】   

    【支配军团人数：0】   

    看过不少小说和玩过不少网游的林源一眼就看懂了自己现在的状态，并将这些信息尽   

    数记在心中。

    

    【叮，支配者大人，你有一个新手礼包，请问是否开启】   

    退出面板后，光屏上有显现出了一串提示。

    

    “开启！”

    林源很快就变得熟练起来，朗声道。

    

    【叮，恭喜支配者大人获得了符文剑一把】   

    【恭喜支配者大人，因为7777777这个特殊的编号获得额外新手奖励，1000冥币】   

    顿时，林源手上便出现了两样东西。

    

    其中一个是类似钱袋子的东西，里面装着1000个小圆盘状的紫黑色金属。

    

    另一样则是一把短剑，上面同样也有一个骷髅图案。

    

    “这冥币怎么用呢？”

    林源一边盘着那小圆盘状的冥币，喃喃道。

    

    【冥币可用来修复自身身体，强化自身基本属性，换取技能点数，同时还是支配者之间的交易货币】   

    “支配者之间？”

    林源一下子就抓住了重点。

    

    “我的编号是7777777，也就是说在我之前，还有700多万的支配者？”

    

    【并不是，亡主只会在每个平行世界钦定一位天灾支配者，之所以是这个编号，是因为这是第7777777位面】   

    “原来如此。”

    搞明白后，林源点了点头，随即准备捣鼓一下符文剑。

    

    但还未等林源开始研究，外面便传来了汽车的声音，林源顿时变得战战兢兢，这种时   

    候还会到这荒芜的废城来的，定然是冲着自己来的人了。

    

    “呲！”

    

    果然，汽车在林源的附近停了下来，伴随着能够清晰听清的脚步声，两个壮硕的黑人男子和一个皮肤白皙的长腿女子从车上走了下来。

    

    “茉莉，你确定那家伙到了这附近？”

    为首的黑人男子问道。

    

    “是的，我敢肯定。”

    白皙女子点头道。

    

    

