
火神关之中。

隆庆皇帝握着陈皇后的手，紧张不已，手心之中满是汗水。

陈皇后温柔的看着自己的夫君，轻轻的靠在他的怀里：“陛下，我们会守住的。即便真的守不住，臣妾也会先陛下一步殉国。”

陈皇后的一对英气的眉毛，一挑，眼神之中满是坚定。

隆庆皇帝摸了摸陈皇后的头发，脸上也是流露出了一丝的坚决。

“不错，守得住要守，守不住也要守。”

隆庆皇帝重新坐正，等待着前方的消息。

玄武关之中，张居正静静的坐在城头，目光平静的看着前方。

而在他的身侧，则是依旧在顿悟之中的王阳明，他的修为可以用恐怖提升来形容，如今已经不如了神念境八重天，相信用不了多久，就可以冲击神念境九重天。

“终究是缺了些时间啊。”

张居正叹息了一下，要是再给些时日，等他更进一步，王阳明也入神藏境，他们两个人加上徐光启构造的大阵，还真有可能坚持个十年。

“以我如今的修为能够抵抗住一名神藏境一炼巅峰的武者已经是极限。这一次，黄金界域降临的武者太多了。”

果然，张居正的担忧立刻就变成了现实。

第一座雄关，剑门关，仅仅抵抗了不到一炷香，就彻底告破。

剑门关的城头之上，七大神藏境人物，潇洒轻松的降临。

蒙哥和玄鸟的合力攻击下，第一道关卡的大阵，不过维持了十来击，便是瓦解。

蒙哥乃是一个战争狂人，根本不在乎自己是领头之人，也没有要给手下表现的机会，上来就锁定了剑门关的守城大将海刚峰。

神藏境一炼巅峰的黄金神族对战神念境九重天初期的海刚峰，自然就是一番吊打。

另外的六名神族强者，淡然的站在一旁。

玄鸟到是微微有些意外：“这个海刚峰，到是有点意思，能够在起源界域的末法时代晋升神念境九重天，尤其是他的这一手生死二气。到是值得收为奴隶。”

“蒙哥，不要下死手，此人可以收下。”

玄鸟一道神念传音，蒙哥咧嘴一笑，点了点头。

看了看海刚峰，脸色也是闪过一丝满意。

“轰！”

一拳直接将海刚峰的胸骨打碎，高高在上的看着他：“臣服于我，成为我黄金神族的家奴，便可以饶你一命。”

“海刚峰，能够被蒙哥看中是你的荣幸，成为黄金神族的家奴，更是你的福气。”

慕容神族的强者一旁也是淡淡的说道，在他看来，这确实是海刚峰的幸运。

海刚峰冷冷的看着蒙哥，丝毫没有要屈服的意思，同时打开了玄棺，一股庞大的死气充斥到了他的体内。

而他的身体之内的生之气，则是不断的外泄，进入了那具玄棺之中。

很快，海刚峰化作了至阴至寒的僵神，肉身之上的伤口自动愈合，修为也是一举突破到了神藏境一炼初期。

“吼！”

海刚峰再次暴起，冲向了蒙哥。

“嗯？”

蒙哥也是有些意外，没想到海刚峰竟然能够再次突破，不过，毕竟只是神藏境一炼初期。

蒙哥黄金神体通体金光散发，直接对着海刚峰便是暴力的攻了上去。

“轰！”

蒙哥魁梧的身躯直接砸到了海刚峰的身上，虽然海刚峰已经突破了自己的极限，但是实力差距太大。

即便在僵神状态下，依旧被打断了四肢，凿穿了胸膛。

一脚将海刚峰踩在了脚底，蒙哥凶焰滔天！

城头之上，看着完全失去战斗能力的海刚峰，顾夫人和徐阶皆是脸色惨白。

“完全不是一个级别的，太强了！”

大阵被破，海刚峰被废，剩下的守城军，已经丝毫阻拦不住。

顾夫人惨笑了一声，便是抚动了当年黄庭赐予的天魔琴。

“这个女人我要了。”

完颜神族的强者，抢先开口，显然他对顾夫人很满意，虽然只是神念境五重天初期，但是只要他俘获之后，有的是丹药和功法，能够将其堆到神藏境一炼初期。

而且，调教一名女***隶，本就是一件非常有成就感的事情。

“跟我回完颜神族。”

完颜神族的强者眼中，顾夫人不过是一件轻易获取的物品而已。

事实也是如此，仅仅是一个瞬移，一掌批下，黄庭赐给顾夫人的天魔琴便是直接一分为二。

而他的手臂同时揽住了顾夫人的腰肢，一把将其举起，浓密的胡茬直接贴到了顾夫人的脸上。

数个境界的差距，顾夫人自然是毫无抵抗能力，只能任由这个完颜神族的强者摆弄，恶心的想吐。

顾夫人心中绝望不已，但是毫无办法。

心中想起了当年魔神一般的黄庭，但是她也明白，如今的对手可是黄金界域的神族强者，即便是黄庭也逃不过同样的悲惨。

修为还只是神念境一重天的徐阶，整个人浑身颤抖，他不是害怕死，而是担忧大明的安危。

如此神魔一般的人物，一下子降临了七位，这如何阻挡？

“果然，和想象的一般摧枯拉朽。”

慕容神族的强者，打了个哈欠，便是看向了玄武关：“也不知道当年的忽必烈是怎么陨落的。就这？”

玄鸟圣女，气息高贵，幽幽的站在一侧，也是有些好奇：“给了十年时间，难道就只是这些武力，那还真是有些令人失望。”

“那就继续去第二个关隘看看。”

蒙哥不再理会悲惨的碎在地上的海刚峰，舔了舔嘴唇，走向了玄武关。

其余六位神族强者，也是仙人风度，步履从容的走向了玄武关。

完颜神族的强者，则是完全将兴趣放在了顾夫人身上，一只手拦着她的腰肢，一张脸在她身上蹭啊蹭啊，不时陷入陶醉之中。

“汉族的娘们，还真是细软，白嫩。不知道，这小皇帝的皇后，味道如何？”

完颜神族的强者，已经将这一次的界域战争，当成了一次福利和度假。

“咦？到是有些潜力。”

很快七人便是降临到了玄武关的城头之前，几人居高临下的扫视着城头之上的张居正和王阳明。

“能够在这末法时代，修炼到神藏境一炼的程度，还真是了不起。”

东胡族的圣女玄鸟，到是开始有些惜才了，如此汉族家奴带入东汉界域战场，定然能够杀人诛心！

“蒙哥，这两人可以招揽。给他们半个时辰考虑。”

听到玄鸟的意见，蒙哥挠了挠头皮，有些不耐烦的朝着玄武关喊道：

“玄武关的两位，给你们两个选择，臣服我黄金界域，或者等我锤爆了大阵，将你们打爆再臣服我！”

回应蒙哥的自然是张居正的强硬，玄武神兽直接化作了铠甲，覆盖了他的身躯。

火神关之中。

隆庆皇帝和陈皇后忧虑的站在城头。

禁军统领吴宪火急火燎的从前方关隘赶了回来，神色难看的跪在地上，眼睛有些泛红：

“启禀陛下，剑门关已破。顾夫人被俘获，海刚峰生死不知。”

隆庆皇帝和陈皇后即便已经有所意料，但是听到这个消息，依旧是有些站立不稳，差点栽倒了去。

“果然这花费了我整个帝国之力的大阵还是不能够抵挡片刻。”

隆庆皇帝语气之中满是失望，沉默了一会，才继续问道：“对方来了多少人，现在玄武关如何？”

禁军统领吴宪一阵苦笑，显然黄金界域的强大远超他们想象：“禀陛下，这一次黄金界域一共派遣了七大高手，皆是神藏境一炼巅峰以上的人物。”

“七人么。”

隆庆皇帝目光看向了遥远之处的玄武关，神色之中流露出了绝望。

“张居正大人已经冲出了关隘准备和对方正面一战，儒圣大人还在顿悟之中。陛下，首辅大人令我回来传信，按照他的预料，以他的修为最多也就能和一名黄金神族的强者抗衡。虽然有玄武护体，能够保证不死，但是也就这样了。玄武关抵抗不了多久。”

吴宪抬起头看向了他们的帝王：“恳请陛下回到皇城祖庙。”

隆庆皇帝惨然的一笑：“三关一破，整个大明王朝便是暴露在了黄金界域的铁蹄之下，朕又能躲到了几时？”

陈皇后一旁也是点了点头，否定了吴宪的建议，到是想到了什么，立刻吩咐道：“快传高拱过来！”

经历过皇城祖庙一战，又有着十年的界域战场的同甘共苦，陈皇后如今在大明武者和百官之中是极有威信的。

听到陈皇后的召唤，高拱很快便是赶了过来。

陈皇后脸色流露出一丝期待：“高大人，还要烦扰你去一趟炼妖司，请一下火神大人和南京炼妖司的主事火神大人，以及那位神龙见首不见尾的剑仙道人。火神关将会是我大明王朝的最后一关，关在人在，关毁人亡。”

“我和陛下会死战在火神关下，请炼妖司，请我帝国第一仙司全力助我等御敌！”

陈皇后朝着高拱肃然的拜了一拜！

毕竟，如今的炼妖司乃是大明第一圣地，超然独立，即便是皇帝和皇后，也无法直接命令，只能够恳求邀请。

当然，对于能否抵抗黄金神族的强者，他们也不是很有底。

“知道了，臣这就去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050516"  chaptername="第一百二十六章  臣服或者死，神族攻城（第一更，求首订）">加入书签</a>
</div>
