
　　不过现在，杨奇却是得到了一件伪源神兵层次的魂兵，远比他所知道的那些魂兵更为强大，有这样一件魂兵，能够让他施展出来的灵魂手段，相比起之前明显强上一筹！

　　别小看这一筹，灵魂手段和元力手段不同，灵魂手段一旦扛不住，就会直接失去意识，任人宰割。天籁小说网

　　以杨奇现在的灵魂一道手段，配合风铃施展灵魂攻击，寻常九星武帝中期的修行者，都不可能抵挡得住，直接就会失去意识。而现在的杨奇，不过是八星武帝极限，仅仅依靠灵魂手段，就能轻易斩杀甚至是屠戮九星武帝中期的修行者，这便是灵魂手段的强大之处。

　　当然，杨奇想要做到这一点，必须先完全炼化风铃才行，现在刚认主风铃的他，能够调动的威能还十分的有限，暂时无法做到这一点。

　　“风铃没有名字，从炼制出来之后，便被放置在这里，作为一件装饰品。”杨奇看着手中的风铃，嘴里喃喃自语道，“如此珍贵的魂兵，岂能没有自己的名字！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“从今以后，便叫你断魂铃好了！”

　　断魂铃，这是杨奇为风铃取的名字，原本杨奇用过的魂兵，有名为追魂铃的。只是相比起追魂铃，眼前的风铃明显强大得多，完全就是一个天上，一个地下，自然不可能用追魂铃这个名字。于是杨奇取名断魂铃，铃音响起，便可断魂！

　　哗~

　　杨奇心念一动，直接将断魂铃收取起来，同时目光看向后院的其他地方，寻找着其他的宝物和机缘。

　　按照齐珩所言，他在后院之中，布置了不少的小玩意，虽然已经得到了断魂铃这般珍贵的宝物，但如果有机会得到更多的宝物，杨奇肯定不会嫌多。

　　只是杨奇打量了一下四周，却并没有见到什么特殊的物品，不过好在眼前的后院并不小，他目光能够看到的范围十分有限，其他地方有没有宝物机缘，还得查探一番才能知道。

　　当即，杨奇便是离开了石亭，开始查探起其他的宝物来，一路沿着脚下的小路前行，仅仅只是片刻之后，杨奇便是闻到了一股奇异的香味。

　　“这股香味……”

　　闻着那股奇异的香味，杨奇的神色不由一凝，这股奇异的香味之下，他竟是感觉到自身变得异常的舒适，整个人完全处于空冥状态，连带着对四周的感应都增强了不少。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“类似辅助悟道的宝物，不过这应该是什么特殊的灵果或者灵药之类。”

　　辅助悟道的宝物有很多的种类，有那种灵果灵药类的，也有那种奇物类的，眼前的明显是属于灵药一类的宝物。奇物类辅助悟道的宝物，一般需要漫长时间使用，才能有一定的效果，而灵药一类的宝物，只需要直接服用，就能起到效果。

　　“灵药吗？”

　　杨奇的目光一凝，迅速在四周查看起来，很快便是锁定了一株近十丈的树木，那奇异的香味，正是从那树上传来。

　　“没有灵果！”

　　杨奇仔细的打量了一番眼前的树木，但却并没有发现，那树木上有灵果的痕迹，如果不是那奇异香味，在眼前树木上的位置最是浓郁，他都怀疑是不是自己判断错了。

　　“似乎是从树叶上散发出来的气息香味。”杨奇沉下心神，有仔细的感知了一番，立刻是发现，那奇异香味，乃是从树叶之上散发出来的。

　　“悟道茶？”

　　看着眼前的树木，杨奇的眉头不由微微一挑，无尽宇宙有悟道茶这种辅助悟道的宝物，不过悟道茶明显和眼前的树木不同，但眼前的遗迹，却并不是来自无尽宇宙，而是属于无尽宇宙之外，有着太多的事物，都是杨奇之前没有见过的。

　　如果说，有类似悟道茶效果的树木存在，杨奇也并不会感到任何的意外！

　　不管如何，可以肯定是，眼前树木上的树叶，有着辅助悟道的效果！

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，一道浑厚的元力，朝着身前的树叶抓取过去。

　　呼啦~

　　在那元力手掌的发力之下，顿时一把树叶，被元力手掌抓取过来，随着树叶被抓取过来，杨奇也彻底的确定下来，眼前这颗树木的树叶，有着悟道茶类似的效果，不过相比起悟道茶的效果要强得多。

　　“这么多的树叶……”

　　看着眼前树木上那数不清的树叶，杨奇的脸上多了一抹激动之色，这么多的树叶，绝对足以让一位修行者使用漫长岁月，加上起辅助悟道的效果极佳，有这样的茶叶辅助，绝对能够节省大量悟道的时间！

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，一道浑厚的元力手掌，再次朝着身前的树木抓取过去，很快便是抓住了一大片树叶。

　　嗯？

　　然而，下一刻，杨奇的脸色却是微微一变，元力手掌发力之下，他却是发现，那片区域的树叶，竟然没有任何的变化，元力手掌更是连一片树叶都无法抓取过来。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，杨奇明显愣了一下，他之前明明收取了一些树叶，怎么现在无法收取了？难道每个修行者只能收取一次？

　　杨奇的目光看向最开始那片树叶所在的区域，瞳孔不由一缩，嘴里沉声道，“不对，就是之前那片区域的树叶，我也没能完全收取过来。”

　　之前成功的抓取了一把树叶，杨奇下意识的忽略了，有一部分树叶，并没有被他抓取过来，可是现在无法继续抓取树叶，结合之前没有抓取过来的树叶，杨奇顿时发现，似乎事情并不是他想象的那般。

　　想到这里，杨奇立刻是看向了手中的树叶，仔细的数了起来。

　　“三十六片树叶？”杨奇的眉头一挑，三十六片树叶，这个数字，未免太巧合了一些。

　　哗~

　　杨奇心念一动，再次催动元力手掌，朝着身前的树叶抓取过去，然而这一次的结果，却是和之前一样，无论他怎么发力，都无法在从那树木之上，抓取下来哪怕一片树叶。

　　“果然如此！”

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，很显然，眼前的树木，修行者虽然可以抓取一些树叶，但却不能没限制的抓取，每个修行者，最多只能得到三十六片树叶而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十六章 断魂铃免费阅读。https://xs.23sk.com 