    其实朱武释等人也不知道那件武器是什么样子。

    他们知道的信息相当有限，比如那武器会散发惊人的高温，那武器造价高昂，那武器拥有可成长的特性。

    关于武器是刀还是剑亦或者是其它奇门兵器，他们一概不知。

    张平对武器并没有什么特别的爱好。

    虽然他有不少武器，最近张守中也送了他一颗纳米机器人，真发展起来威力不会太弱。

    但因为他自己的能力就多的用不过来，所以一般情况下，武器根本没有用武之地。

    他想夺取这件武器，只是纯粹的不想让这件武器落到御兽朱家的手里。

    敌人吃亏，四舍五入一下，不就是自己赚了。

    数分钟后。

    张平停在一座山峰的山顶，他前方画面太过于夸张，让他不得不停下来。

    他后面是群山峻岭，他前面则是一片浩瀚的岩浆海，波涛汹涌的岩浆在翻滚，形成一阵阵岩浆浪潮，冲打着四周的岩石。

    金色、红色的岩浆，散发出炽热的高温，四周许多植物早已经被烧的干枯，正冒着白烟。

    这些白烟上升到天空，形成一个巨大的圆形锅盖，黑色的烟与白色的烟混合在一起，形成恐怖的旋涡。

    张平默默吞了吞口水，脑海里不禁冒出一个想法，这真是一件兵器造成的？

    他杀打捞队是不是杀的太早了？

    刘大山透过储契，看着外面夸张的岩浆海，这时感慨道：“太可怕了，太震撼了，这场景……恐怕我一生都不会忘记。”

    “张平先生，要不我们还是先离开这里吧。”陈梅恐惧道。

    张平深吸一口热气，笑道：“放心，我有分寸，真有危险的时候，我会立即离开。”

    接着他飞到空中，围绕着岩浆海慢慢的飞行，观察岩浆海的情况。

    按照朱武释提供的信息，那兵器肯定就在岩浆海里面，只是具体在什么位置，谁都不知道。

    如今最重要的就是找到那件武器。

    张平观察了半个小时，这才转身离去，在飞到安全的地方后，他挖了一个大洞，钻进大洞用念力埋好自己后，他就直接进入龙眠状态。

    一瞬间，他身上出现厚厚的蛋壳，同时他也发动灵体出窍。

    他的灵体从蛋壳里飘出，立即向着岩浆海的方向移动，顷刻间就来到岩浆海的上空。

    在灵体状态下，他的移动速度非常快，远比肉身飞行快的多。

    他灵体沉入岩浆海里，开始搜索那件兵器。

    ……

    在岩浆海不远的一处山峰。

    五个身上穿着由华丽羽毛编织而成的羽衣的男女，正在观察岩浆海。

    “先知，你确定此处有神物？”一个面容方正的男子看向旁边的老人，开口问道。

    他说的语言并非明珠城的语言，而是另外一种奇怪的语言，有点像张平上一世的韩语，但又有点像德语。

    老人闭着眼睛，开口道：“错不了，我那日梦见太阳从高空落下，化为一根黝黑的铁棍，它的两头各有一颗红色的宝石，散发着可以焚烧一切的温度。”

    “那它在什么位置？”男子追问道。

    老人无奈的摇了摇头，叹息道：“不知道，它太灼热了，我的能力还无法精准的锁定它的位置。”

    “这里那么多岩浆，恐怕想找一根棍子，跟大海捞针没有区别。”一个青年不禁惋惜道。

    不过面容方正的男子却咬牙道：“这等神物，若是能够得到，我们或许就可以复仇了……”

    他们曾经是蛇神信徒，世世代代供奉荒蛮大蛇神，但当外敌入侵时，荒蛮大蛇神并没有帮助他们，甚至冷眼旁观。

    那一刻，他们就不再是蛇神的信徒，甚至将战败的怨恨都归咎于蛇神！

    现在他们是嗜蛇一族，每一餐都无蛇不欢，甚至因此得到一些奇奇怪怪的能力，但这些能力最多也只是让他们在山林里得以苟存，想向荒蛮大蛇神复仇却毫无希望。

    这件神物，让面容方正的男子看到了希望。

    “炎鸟，你下去看看，若是能找到就最好，找不到就先看看情况。”他看向旁边一个身材娇小的女子，直接命令道。

    女子面容娇俏，身上的羽衣多为红色的羽毛，动时光芒反射出明暗不一的红光。

    她点头道：“嗯，那我去了！”

    说着，她张开手臂，整个人从山峰跳下，转眼化为一只火焰构成的小鸟。

    她飞到岩浆海上空。

    接着就一头栽进岩浆海里，并且在岩浆海里快速的穿梭。

    张平的灵体在岩浆海里搜索，突然感觉到有红色的东西飞来飞去，不由感到有些奇怪，于是他仔细观察，确定那移动的东西是一团火焰。

    小鸟形状的火焰？

    张平不禁心里一动，猜测这可能就是御兽朱家的兵器。

    可惜火焰小鸟的移动速度太快了，他想要鉴定都来不及，于是他想了想，干脆转身返回本体。

    等他回到本体，睡足半个小时才醒来。

    他将刘大山、陈梅、扫地龙的储契放在坑里，说明自己等一下会回来之后，这才飞向岩浆海。

    空中，他身体快速覆盖一层又一层的金属涂层。

    当抵达岩浆海时，他立即从高空落下，一头撞进岩浆海里，顷刻之间又化为巨人从岩浆里露出庞大的身体。

    他落入岩浆海时只有五米左右，出来时已经达到三四百米。

    等嗜蛇一族的人发现他时，他已经变成了千米巨人。

    面容方正的男子看到张平，顿时大吃一惊，低吼道：“先知，难道你没有看到岩浆海里还有此等怪物？”

    “没有，我没有看到他，怎么会有如此巨大的怪物？”老人颤颤巍巍的说道。

    面容方正的男子咬牙道：“我们赶紧撤退，万一被他盯上了，我们谁都走不了。”

    说完，他直接转身就逃，其他人犹豫了一下，立即跟上。

    虽然火鸟是嗜蛇一族最后的女性，但他们嗜蛇一族的繁衍本来就不是依靠本族的女子，当他们需要繁衍后代时，抓其它部落的女子就可以了。

    张平并没有留意到数万米外的情况，他低头观察着岩浆海，眼睛已经变成透.视眼。

    他仔细观察翻滚的岩浆，当火鸟一闪而过时，立即张开手捞向火鸟，但火鸟反应极快，瞬间侧身就从他的指缝里溜走，转眼不知所踪。

