    林克和银手毫不掩饰的扬起嘴角，一切都按照猜想顺利进行，几乎没有任何一点偏差。

    银手也终于明白为什么有这么多统帅谋士喜欢出谋划策。

    看着所有人像是棋子一样任由摆布，按照自己的猜想出现在指定位置上，而这群人心中还不自知，真的很能带来心理上的优越感，和一种掌控全局的安心。

    而在何燊看来，秦守和杨虢嘴角的笑容显然是蔑笑，俨然不把他的这些私兵放在眼里。

    看来，有必要为这两位狂妄自大的将军做一点普及了。

    何燊挺直腰板，拍了拍手。

    面前的石砖地面突然卷起一阵旋风，裹挟着风沙越旋越高。

    而在一片黄沙旋风中，出现了四名背背相靠的黑衣忍者，浑身上下只露出一双凌厉的眼睛。每人背后背着一把黑色细长武士刀，而在四人周身，都激荡着元素之力。

    土、电、风、火。

    “白金酒店顶级杀手，四元素忍者。”

    在场众人皆惊。

    四元素忍者，龙城白金酒店知名杀手，战绩斐然。

    四人都是元素变种人，且擅长忍者刺杀、遁术，连击之术、阵法，神出鬼没，群体行动，在龙城范围内做过不少大事，以至于榜上有名。可以说是除了排行榜前十外，排的上号的杀手。所以出场费也是惊人的高，逼近七位数！

    以众人对四元素忍者的了解，拦住秦守和杨虢不成问题。

    何燊脸上写满自信，双手拱起：“城主，请您斩杀妖言惑众、搬弄是非的李超！”

    门阀世家的臣子声若洪钟：“清君侧，斩立决！”

    旧党门阀气势十足，看来是要硬逼着许天照斩杀李超。

    许天照脸色极度阴沉，胸中的怒气似要掩藏不住，要从胸腔爆出来。

    冷师已死，李超是冷师最后收的弟子，亦是他的小师弟。

    现在这些旧党世家，想要逼自己亲手斩杀李超，一旦让这群贼人得逞，以后他将无人可用。清君侧，不只是杀李超，而是要杀所有想要维新求变之人的心！如果今天杀了李超，那么他将无人可用，龙城之大胸怀天下俊杰不少，可是一想到报效自己的下场是被当做乱臣贼子杀掉，众人只会退缩。

    可要是不斩李超，这些旧党世家肯定不会放过这次机会，硬扛下去恐怕还会酿成更危险的后果。

    林克和银手嘴角笑容逐渐凝固、消失。

    倒不是被四元素忍者的名气震撼，而是纯粹被这一幕雷到了。

    银手撇过头，盯着林克揶揄道：“四元素忍者噢，你怕不怕？”

    饶是闪灵梦魇，在林克面前也逃不过一死一伤的份儿。这四元素忍者哪来的自信要hold全场？

    或许，这就是龙城起不来的原因吧。

    林克亦冷笑，顶尖杀手都在沙都和法夜，山中无老虎猴子称大王，一个二流杀手组合，在龙城硬是被吹成了顶尖以下第一人，害不害臊，要不要脸呐！

    两人轻蔑的态度激怒了四元素忍者。

    他们在龙城白金酒店，向来都是养尊处优，别人要求着巴结他们出山的档次。

    现在竟然被两人冷嘲热讽，看来是有必要拿他们开刀立个威了。

    “我会给你们一个痛快。”

    风忍者从背后掏出武士刀，一股风元素之力席卷刀身，凝聚成一层风刃包裹在刀刃上，无形之中将武士刀又延长了不少，且更加锋利。其他三名忍者同样拔刀，各种元素之力充斥着刀刃上，宛如绷紧的弓箭，正在蓄势，等一个闪电般的发射。

    大臣们骇于四人名声，齐齐后退，生怕待会儿战斗波及到他们。

    饶是请来四元素忍者的何燊，此时也吓得眼皮狂跳，低声下气道：“四位大人，这两人蔑视你等死有余辜，但是城主万金之躯，还请各位注意轻重，切莫波及。”

    四元素忍者没好气道：“知道了。”

    林克瞥了一眼四人，二流杀手，40级首领，经验还不够塞牙缝，毫无兴趣。

    “杨将军，不行你来吧。”林克语气平淡，不见丝毫波澜。

    银手知道林克对于这种喽啰级的杀手不感兴趣，懒得出手。看来这种脏活累活还得他来干，不过作为一个从诞生起就没离开过沙都的人来说，银手对于沙都以外的地方和人充满好奇，否则也不会被金刚鹦鹉蛊惑不远千里迢迢杀到龙城。

    这四元素忍者看似二流，但这能附元素之力的忍刀还是引起了银手的好奇。

    起码在他被塑造出来之后，还没有过和忍者变种人交手的经历。

    银手机械臂的卡槽咔嚓一声，玄金长枪弹到手中，轻轻一挥半截短棍延展成完全体。

    机械臂手持玄金长枪，一股赛博朋克机械义体的画面跃入眼帘。

    两人如此托大、嫌弃，甚至不把四元素忍者放在眼里，选择一人面对。

    四元素忍者的回应只有一句话——死亡，是对你们轻蔑最好的礼物。

    四人化作一道黑影，速度之快令人咋舌，在场实力稍低一点的人，根本捕捉不清楚四人身影。

    何燊和其他门阀家主看到这一幕，嘴角不由扬起。

    他们现在有成百上千私兵，还有从白金酒店请来的顶级杀手，其他大臣都是墙头草不足为虑，支持许天照的只有所谓的“三叉戟”。如此千载难逢的好机会，他们要一改颓势，重新占据龙城上风。

    四元素忍者通体黑影，唯独手中忍刀，散发着黄、蓝、白、红代表土电风火的元素光芒，宛如夜晚城市里斑斓的霓虹灯，璀璨琉璃。

    对于声势惊人的四元素忍者，银手冷哼一声：“花里胡哨。”

    话音刚落，整个人速度比四元素忍者快了数倍，快到在场仅有林克一人看清他的动作，其他人只是隐约看到杨虢手中的玄金长枪，化为一道黑色闪电，从四元素忍者之间掠过。

    极致的速度之后，便是极致的安静和凝固。

    银手和四元素忍者互换了位置，银手的玄金长枪搭在肩头，枪头挂着一滴血珠，沿着锋利的枪刃流到枪尖，挣扎了片刻和枪尖分离，滴答落在地上，溅开一团血花。

    四元素忍者应声倒地，秒杀！

    在场所有人都惊恐万分，大脑嗡的一片空白。怎么也不明白实力在龙城白金酒店顶尖行列的四元素忍者，为什么会一合被秒。

    许天照心头仿佛被猛捏了一下，起初一股强烈的喜悦涌上心头，但很快激动过后理智占领高地，眉宇之间多了一丝凝重。

    “就这？”

    银手鼻息轻哼一声，轻蔑尽显。

    手中玄金长枪倏地收缩，变成一根短棍回到机械臂的卡槽。

    没有多余的话，就两个字，也没有继续出手，而是回到许天照身边。

    就刚才惊艳的一枪，直接扭转了场上局势。

    许天照迅速调整心情，嘴角一丝笑容问道：“何爱卿，还有什么手段，都使出来吧。我也明确告诉你，李超不仅不会被斩，还会继承冷师衣钵成为下一任帝师和宫廷卫队侍卫长。”

    许天照说完，凌厉的目光扫过在场众人：“谁赞同，谁反对？”

    墙头草的中立派看到瞬息万变的局势，都不敢说话。

    四元素忍者的出场实在叫人意外，但是杨虢的表现更恐怖，一招秒杀四人，轻松如砍瓜切菜，这是什么恐怖实力？有这样一位坐镇，外面这些门阀私兵，能掀起风浪？

    于是，墙头草开始见风使舵，连连点头哈腰：“城主说的是，李超有先贤之相，圣人之功，又是帝师爱徒，继承衣钵再合适不过。”

    反观何燊和门阀家主，此刻脸色铁青，骑虎难下。

    以杨虢刚才表现出来的实力，如果想杀死在场任何一位，没人能躲得开。

    眼下这种情况，门阀世家退无可退，他们只能硬着头皮继续。

    既然单打独斗不行，那就人海战术！

    两个人必有穷尽之时，只要找到机会挟持到许天照，杨虢也不敢轻举妄动。

    何燊猛地后退一步，叱声大喝道：“统统拿下！”

    话音刚落，外面端着武器的私兵一窝蜂地涌进来。

    几十支黑黢黢的枪口瞄准许天照、林克、银手、李超以及诸位大臣。

    “呵呵，何大人该不会以为只有你带兵了吧？”林克随手打了个响指，片刻后外面传来一阵糟乱声。

    十几秒后，何家管家火急火燎地从外面冲进来：“老爷不好了，骁骑营的人突然出现，把我们包围了，人数上千！”

    嗡——

    这下门阀世家的人全都懵了，他们的私兵是秘密集结的，一路上也安排布置了不少暗哨盯着异动，暗哨一直表示骁骑营毫无动静，羽林军和护龙卫那边也一切正常。都正常的情况下，这上千骁骑营骑士，难不成是从天而降？

    只是还不等何燊下令，外面已经传来了激烈的打杀声。

    “城主，门阀世家意欲谋反，该如何处置？”林克适时抛出话题。

    许天照双眸神采奕奕，他已经嗅到了一丝不对，但是将门阀世家连根拔起的机会就在眼前，他也不想放弃，当即挥手：“斩！”

    同一时间，何燊眼皮狂跳，头皮发麻，他看到杨虢机械臂卡槽里的玄金长枪再次弹出。

    “开枪！一个都不放过！”何燊歇斯底里喊道，他知道如果再不下令，以杨虢的速度他恐怕就没机会开口了。

    机枪扫射，地下室内顿时火光大作。

    银手转守为攻，手中玄金长枪舞的密不透风、水泼不进，密集的子弹打上来，溅起无数火星和铛铛声，但却没有一颗能穿过长枪。

    反观缩成一团的墙头草大臣们就没这么好命，顷刻间发出痛苦呜咽，被射成了筛子。

    林克手中元素法戒能量激荡，朝房间内的门阀家主和喽啰们无差别发出攻击。

    奥术、冰霜、火焰、神圣、闪电、物理、毒性技能混合在一起，仿佛不要钱般的砸下。

    在这一瞬间，阶级制度森严的门阀家主和喽啰们，第一次做到了同呼吸共命运，不再有高低贵贱之分，溢散能量所到之处尸骸遍野。又因为法术能量混合在一起，可以说皮肤骨肉全消，变成了一滩血水，场面之恐怖令人作呕。

    几个呼吸时间，元素法戒能量倾泻，林克毫不顾忌的挥洒着自己的精力值，整个地下室内除了林克、银手、李超以及许天照外，再无别人。

    许天照整个人都已经懵了。

    如果说刚才杨虢展现出的一枪秒杀四人惊艳全场，那么秦守一个驭兽宗门弟子，竟然使出了七种元素之力能量，简直超出了他的理解。

    地下室顿时安静，除了毒性技能腐蚀尸体发出的滋滋声。

    “好了，安静了，接下来该办正事了。”林克拍了拍手，表情神态之轻松，似乎刚才秒杀众人的不是他。

    许天照回过神，看着地下室战后痕迹，不由打了个寒颤，一股凉气从尾椎骨直冲头顶。

    这种个人武力，已经是超脱寻常势力范围之上，绝不会籍籍无名。

    “你们究竟是什么人？”

    银手眼神示意林克，在得到林克点头确认后，干脆利落的解下面具伪装：“可憋死我了，终于可以以真面目示人了。”

    当看到银手年轻面容的时候，许天照瞳孔剧烈收缩，脱口而出：“你是杀手之王约翰！”

    银手原本灿烂的表情，顿时就像是便秘了一样。

    缓缓伸出脖子，脑袋接近许天照：“吔屎啦你！”

    “你才是约翰，你全家都是约翰！老子行不更名坐不改姓——银手！”

    许天照终于明白：“你是约翰的复制人，你是沙都的人！”

    银手表情再次便秘，仿佛胸口中了一刀。

    林克这时候也解除全息人皮面具，脸上挂着胜利者的微笑：“许城主，好久不见。”

    许天照在看到林克后，震惊的表情无以复加。

    在确认银手身份后，他只是觉得另外一位极有可能也是沙都的强者。

    可万万没想到，这位他亲手提拔，认为会是振兴龙城未来的柱国良臣，竟然会是林克本尊。

    怔了片刻，许天照似乎恍然大悟，将事情的经过完全捋顺。

    这一切都是一个计划。

    从出售龙城荒原狼开始，就酝酿的大计划。

    环环相扣，颠覆龙城政权。

    “李超也是你的人吧？”

    林克点点头。

    “冷师是你们动手的？”

    林克再次点头。

    许天照不由深吸一口气，这个局还真是庞大呐！

    现在的局面就像是象棋。

    他原以为自己这边除了他这个帅，还有两士一车。

    可是万万没想到，这三枚棋子都是对方的，其中还有一枚不守规则横跨楚河汉界而来的将。

    许天照挤出一丝笑容：“让林将军见笑了。”

    说罢，合上双眼，已经预见了自己的结局……

    P.S：求月票！龙城篇算是完结了，马上就是法夜剧情~

