    夜色下的周天下。

    虽然夜早已经深了，但是人心却兴奋不已，久久无法平静下来。

    此时不论是儒教，还是墨教、法教等，所有仰望东方天的人，此刻似乎商量好般，竟然皆朝东方恭敬拜下。

    这一拜，便导致天地间，产生无比恐怖的文运。

    文运从天地各处丝丝缕缕生出，以肉眼看不清的速度，疯狂朝山海界涌去，眨眼间便化为一个巨大的云海。

    接着文运云海，便疯狂涌入封青岩的文宫内。

    于是诞生一枚哲位玉牌。

    而天下人一拜，便是久久没有直起腰，似乎两三息的时间，不足以表达自已内心的敬仰。

    镇压“禁忌”，这是何等之功？

    这是圣人之功。

    世人不会忘，亦不敢忘。

    这时儒教的太史令，早便把眼前一幕，迅速记录下来。那个背棺而行的白衣身影，亦被详细记录下来……

    在周天下之外。

    不论是神道，还是巫道，甚至是妖道，似乎皆松了口气。

    不过他们的内心，亦隐隐有些担忧起来，不知道白衣人是何道之人。倘若是他道之人，已道又如何与之争锋？

    镇压“禁忌”之功德，天下谁人能比？

    倘若白衣人出来争夺天运，又有何人敢与之争锋？敢与白衣人争夺天运，敢与白衣人一试高低，不怕被天下人骂？

    不怕天下人的唾沫？

    只要白衣人不犯大错，天下皆可横行。谁敢毁白衣人，天下人便会首先毁了他，尽他是何道之人……

    即使是神道之人，天下人亦可推翻。

    大概数十息过去了。

    拜下的天下人，最终直起腰了。

    此时他们没有再仰望夜空，毕竟脖子仰得久有酸痛，正在活动着脖子。

    轰——

    就在此时，如晴天霹雳般。

    一道圣洁无瑕的白光，似乎突然在夜空中炸开般，使得整个天地微微颤动一下。

    正在活动脖子的众人，皆是被吓了一跳。

    难道又有“禁忌”出世了？

    不过，即使有“禁忌”出世，他们已经不再畏惧，青铜棺可镇压一切“禁忌”。

    即使是十六“禁忌”齐出，青铜棺亦可镇压。

    这时正在书院大门前，活动脖子的教谕、教习，皆是被突兀出现的响动吓了一跳，便立即抬头看去。

    他们看到天空中，有一道耀眼而圣洁的白光。

    不是有“禁忌”出世，而是似乎有圣人降世般，让他们皆有些震惊起来。

    这是什么？

    他们自然是熟悉不过。

    因为在不久前，他们便已经见过一次了。

    这是圣光。

    准确来说，乃是哲位玉牌迸发出来的圣光。

    “这、这不会是圣光吧？”

    葬山书院的教谕，眼睛瞪得大大的，满脸愕然看着夜空中的圣光。

    “这的确是圣光。”

    老教谕猛然摇摇头，似乎使自已的脑袋清醒过来，要不然怎么会出现幻觉？但是，那的确是一枚玉牌，一枚圣洁无比的玉牌，它已经在不久前出现过一次。

    “这怎么可能？”

    有教习道，满脸震惊的神色，简直无法相信。

    “哲位玉牌？第二个哲位？”这时有书院的教谕震撼道，整个人猛然颤抖起来，“不错，这是第二个哲位，是第二枚哲位玉牌……”

    “但是，怎么可能？”

    “封圣诞生出第二个哲位了？”

    “不是吧，大师兄太过恐怖了吧？竟然诞生出第二个哲位？这，还让不让人活了？”

    此时书院的学子，亦满脸震撼看着夜空中的玉牌。

    “第二个哲位？”

    周昌满脸不可思议，道：“师兄真是让人绝望啊。”

    “师兄，你走得太快了。”

    颜山喃喃道。

    “师兄真是让人高山仰止啊。”

    赫连山感叹道。

    “师兄……”

    牧雨。

    这时，一身白衣惊艳天下的剑倾城，仰望着夜空中的玉牌，久久无法回神过来。

    封圣果然是让人绝望。

    天下的同龄，不过是文才境，出色者亦不过是文士境，但是封圣却已经诞生出第二个哲位。

    纵观圣史。

    凡是诞生出第二个哲位的圣位，哪一个不是上品圣位？

    哪一位不是大字辈圣人？

    而在此时，书院大殿前的东楼晦和安修，看着第二枚玉牌横空出世时，内心亦是震惊不已。

    他们亦有些不敢相信。

    第二个哲位。

    这说明什么？

    这几乎说明，封青岩的圣位，绝对是上品圣位……

    不过两人亦有些担忧起来。

    圣位的品阶越高，成圣的难度便越大。

    而上品圣位，更是难中之难。

    封青岩现在不过是文师境而已，便诞生出第二个哲位了，其成圣的难度，怕是比大字辈圣人更难一些。

    “青岩真是让人意外啊。”

    东楼晦感叹道。

    安修点点头，脸上露出欣慰之色，亦有些自傲。

    不管封青岩将来是几品圣人，甚至是上上品圣人，亦是他安修的弟子……

    不过在此时，两人似乎想到什么，便猛然相视一眼。

    眼中皆有些震惊。

    这怎么可能？

    但是，在白衣人镇压“禁忌”不久，封青岩便诞生出第二个哲位，实在不能不让人多想。

    天下何来如此多巧合之事？

    这时，两人的眉头紧紧皱起来，但是片刻后，东楼晦的眉头便舒展，道：“想那么多干什么？静静看着便是了。”

    “老师所言甚是。”

    安修点点头。

    “不管是何身份，总归是我圣道圣人。”

    东楼晦笑道。

    既然是圣道圣人，自然会心向圣道，要不然如何成就圣道圣人？这，便是东楼晦放心的原因……

    这时整个天下再次震撼起来，他们没有想到封圣，会诞生出第二个哲位。

    这实在太过惊世骇俗。

    第二个哲位的诞生，并不比“禁忌”出世所带来的震撼小。而且，几乎整个天下皆没有人疑惑，这哲位除了封圣还有何人。

    哲位玉牌只出现在周天下。

    所以此时山海界并不知道，但是接近山海界入口的人，却隐隐感受到天地的震动，似乎发生了什么事般。

    但在此时，众人的注视力，皆落在青铜棺以及白衣人身上。

    所以并没有多想。

    不过在此时此刻，周天下却是沸腾了。

    真正的沸腾。

    ……

