    “俺老孙没在跟你开玩笑！”

    面对追来的叶晨，孙悟空的脸色不由得露出一丝慎重和微喜，他也没想到，叶晨听完自己的解释，知道随时都有可能丧命后，居然还敢跟上来与自己交朋友。

    这放在以往，孙悟空是无论如何都不敢相信的，毕竟当初他刚刚学艺有成回到花果山，豪夺东海龙宫金箍棒，一时风光无俩的时候，才会有那么多妖王跟他结拜做兄弟。

    且自己惹祸后，所谓的结拜兄弟亦是散的散跑的跑，每一个再与其深交。

    如今自己肉身被毁，只剩下一缕残魂，可谓狼狈到了极点。

    按理来说，任是哪个见了，都会避而远之，何况，西天灵山暗算自己的诸佛和天庭，亦是整个三界最为强大的敌人，如今与他孙悟空做朋友，简直就是九死一生！

    只是，就在孙悟空说出话来的时候，叶晨却也无所谓的耸了耸肩道。

    “我叶晨也是个说一不二的主！”

    言语之后，叶晨那散发着淡然纯真的眼眸之中，亦是没有任何波澜，甚至其内隐隐之间，还透发着某种看令孙悟空都心惊的昂扬战意。

    虽不明显，但孙悟空却能感觉到，叶晨心中的那份真诚和傲然的意志。

    仿佛，整个三界的一切，都不被眼前这个弱小人类男人放在眼里一般，像极了当初的自己，是那么的不羁和疯狂。

    经历了无尽黑暗岁月折磨的孙悟空，嘴角忍不住露出了笑容，随即也没再多话间，一把拉着叶晨就朝着地面的一个耸立山头飞落了下去。

    随即，孙悟空猛地摆手间，三根燃起冉冉白烟的红香，顿时凭空而现。

    接着孙悟空亦是目露欣赏笑着看向叶晨，心中惊起难得的兴奋说道。

    “叶晨小子，若你不嫌弃，俺老孙愿意与你结拜，咱们当一辈子的兄弟，有福同享有难同当！”

    闻听此言，叶晨顿时点了点头，但很快又摇了摇头。

    见此一幕，孙悟空顿时皱了皱眉，露出困惑的表情问道：“兄弟，你这是什么意思？俺老孙虽然如今落魄不堪，但以前也曾大闹过天宫，掀翻过地府，如此当你兄弟，还不够格吗？”

    “结拜当然可以了，但咱们俩结拜该拜个啥？谁又是大哥呢？”

    叶晨有些好笑的说着，随即咳嗽了两声，又义正言辞的说道：“大圣，不如我们就按照我老家的规矩拜个关公吧，毕竟拜天是绝无可能的。哦，还有，我觉得吧，按年龄来说，叶某不才，愿当大圣大哥！”

    “哈？”

    听到叶晨的话，孙悟空刚才还兴致冲冲的面庞，顿时变得有些难看和不解起来。

    拜那什么关公，倒是无所谓，可叶晨这小子，居然说按年龄要当自己大哥？

    这，怎么论，他孙悟空的年纪也比眼前这小子大了个无边吧。

    心中思绪腾飞之余，孙悟空亦是没忍住，将自己的想法给说了出来。

    “叶小子，你是不是傻了，俺老孙都不知道活了多长时间了，而你，别以为本大圣看不出来，你小子活过的岁月，顶多都被超过三十年，拿什么跟俺老孙比？”

    “哈哈，孙大圣你别生气，我说此话，自然是有理有据的，因为你的年龄，马上就会比不过我了。”

    叶晨神秘兮兮的笑了笑，一副当定大哥的样子继续说着。

    “若你不信，咱们大可打个赌，输了的就当小弟！”

    闻听此言，孙悟空一时没有回应，因为在与叶晨的相处之间，他可知道眼前这小子根本就不会打没准备的仗，而且口舌如簧，一不小心就会掉入圈套也说不定。

    毕竟当小弟而言，他堂堂一代花果山美猴王齐天大圣，认一个年岁不过三十的小子当大哥，这要是被传出去，他大圣的脸面不要了吗？

    可转念细细一想，比年纪，活了不知道多少年的他，又会怕谁？

    想到这，孙悟空顿时收起了短暂思考的心思，随即冲着叶晨就道：“好，这个赌，俺老孙应下了，谁年纪多谁就当大哥！”

    说完，孙悟空亦是一脸自信开心的看着身旁的叶晨，说到底，能与这样肝胆相照，不畏险难的人结拜做兄弟，他孙悟空心底亦是非常愿意和高兴的。

    “好，就这么说定了，咱们击掌为势吧。”

    叶晨伸出手掌摆在半空，随即嘴角亦是露出一抹得逞的笑容。

    孙悟空见状，也是不虚，心里跟明镜似的他，亦是毫不犹豫的就朝叶晨手掌拍了过去。

    随即‘啪’的一声击掌过后，叶晨与孙悟空的誓言，便就此生效。

    接着，孙悟空就有些急躁的伸出手指，细细算起了自己的实际年龄，无论生前还是死后。

    这一通算下来，他的脑子顿时有些转不过来，因为在三界之外的黑暗世界，孙悟空根本无法计算流逝的时间。

    但很快的，孙悟空又不明所以的笑了起来，随即看着叶晨就道：“俺老孙算了好，自打出世以来，我活了三万年，也就是说，本大圣已经三万岁了，叶晨兄弟，你呢？”

    此话说出，孙悟空脸上的笑意，顿时久聚不散，哪怕是随便计算说出的年龄，也是不知比叶晨高出了多少。

    所以，他才会如此自信满满，且心中更是暗暗想到：当初跟牛魔王那些杂碎结拜的时候，俺老孙就是吃了年纪轻的亏做了七弟，但现在，这个大哥本大圣当定了！

    只是，在孙悟空无比自信之时，一旁的叶晨，却依旧一副淡然如常，仿佛一切事情都被其掌握在 手中的模样，根本不慌。

    随即，在孙悟空的又一声‘该你了’的时候，叶晨这才不慌不忙的回答道。

    “不急不急，大圣你且跟我去个地方，这个赌局的结果也就会彻底明了了。”

    “叶小子，你在搞什么鬼？是男人的话，就别再婆婆妈妈的，不就是给俺老孙当小弟么，也没什么大不了的吧，是兄弟的咱们一辈子都是兄弟。”

    孙悟空摆了摆手，表示不必了，但叶晨却没多说什么，只是浮空而起，朝着东方快速飞掠而去。

    见状，还在原地的孙悟空，亦是一边不紧不慢的跟着叶晨飞去，一边笑着说道：“叶晨老弟，别不好意思呀，从今往后俺老孙就是你大哥，你是我小弟..........”

