    这个电话打了许久。

    于海的目的还是同以前一样，借钱。

    林义问他在哪里也不说，这就有点为难人了。

    钱对他来说，几千几万都是小事，毛毛雨都算不上。

    可说法不是这样算的。

    借嘛，自己情不情愿先不说，关键是事后怕于海父母得知情况找自己麻烦。

    要知道独生子跑中东去了，人家心里现在说不定多么扭曲呢，可以预见，只要借钱，找麻烦是肯定的。

    但不借呢，以后两人之间的小友谊说没就没了。

    同大长腿对视一眼，她一下就懂了自己男人的心思，当即主动要了电话，直接了当对于海说：

    “对不起啊于海，我们向你父母保证了的，不能再借钱给你，不要让我们为难。

    你还是早点回国吧，叔叔阿姨为你头发都愁白了...”

    听到艳霞这么干脆的拒绝，那头的于海一时间也是没了声音。

    于海知道，连邹艳霞这样的淡然性子都不怕得罪自己了，自己在高中这个小圈子里是彻底失去了信用。

    后头于海似乎还想争取争取，但只说了开头，却又没说得下去，最后选择挂了电话。

    把红色听筒放回去，大长腿细言细语说：“借钱就是害了他，这事我们别管了。”

    林义点头，说一声好。

    大长腿听到洗衣机停了的声音，起身问：“我先给你晾衣服，你赶紧吃吧，吃完去接我爸妈。”

    林义眨了眨眼，有点不放心，端着碗饭跟了去，他担心衣服上有任何关于金妍的痕迹。

    生怕事情败露，还是守着好，眼底下才放心。

    ...

    就在林义做贼心虚时，租房里金妍面对眼神吃人的冷秀，也有一些心虚。

    冷秀围绕金妍转一圈，鼻子闻闻，然后明知故问：“你去哪了哟，身上怎么还有股腥味？”

    金妍不避讳地看了她眼，直接去了自己房间。

    找换洗衣服，准备去洗澡。

    冷秀跟了进来，又臭不要脸地拦住她，凑头好奇问：“你这腥味是林大财主给你弄的？”

    金妍无语，没说话。

    冷秀又挤眉弄眼：“说说嘛，别小气，我挺喜欢这味道的，能不能跟林大财主说说，帮我也弄点？”

    金妍还是没说话。

    不过冷秀依然没死心，这次是打算问到底了，“哎哟，林大财主真的好偏心，上次我在艳霞身上也闻到了这味道。”

    金妍彻底不会了，直接把衣服往床上一放，坐在床尾瞅了她会，然后大大方方说：“你别跟我拐弯抹角了，有什么事直接问说吧。”

    冷秀露出了得意的笑，“真说？”

    金妍嗯了一声。

    得到了肯定答复，冷秀就不客气了：“你们发生关系了？”

    金妍顿了顿，又“嗯”了一声。

    “你们这是第一次嘛？”

    “嗯。”

    “在天台？”

    “嗯。”

    听到这话，冷秀眼珠子一圆，顿时夸张地跳了起来，大声道：“我个天呐！在天台呀，你们竟然以天为被，地为床，神人啊！好羡慕啊！我也好想这样刺激，也好想这样不要脸哟！”

    金妍鼓鼓腮帮子，好想动手打人。

    冷秀无视她的尴尬，进一步问：“你们谁先的？你色诱的他，还是他...”

    金妍还是面无表情盯着她。

    冷秀双手围成一个圆解释：“ok，ok，我换个表达方法，我是说，螺帽先行？还是钉子先行？”

    金妍咬咬嘴，这次忍不了，抓起衣服直接去了淋浴间。

    看着淋浴间门关，冷秀脸上的嘻嘻哈哈立马没了，一屁股坐床上，唉声叹气的特别后悔。

    她感觉特对不住艳霞，也担心金妍走出了这一步以后，会彻底为了那男人，跟艳霞翻脸。

    那小圈子说不定就要散伙了，这是她最不想看到的。

    当然，冷秀觉得最可恶的还是林义，说好只是叫来让你问个事呢，尼玛就把人家给吃了！

    还在天台吃！！！

    真是一点都不客气，一点都不给我面子。

    金妍洗澡花了十多分钟，冷秀就懊恼了十多分钟。

    等到金妍从浴室出来，她窜过去问：“妍妍，你这次是玩一玩，还是认真的？”

    金妍瞟了她眼，瞬间猜到了她的心思，麻麻利利一笑，就若有所指地说：“你还记得以前的话吗？”

    “什么话？”

    “你说过，我要是想争林义，你帮我撮合，帮我打掩护。甚至我想要他的时候，把新婚卧室让出来给我们，你承诺在外面望风。”

    冷秀一拍额头，弯腰悲天跄地喊：“哎哟，哎哟，有吗？我有说过吗？瞧我这记性，我可记不住了哇！”

    金妍不为她的表演所动，威胁说：“记得住记不住不重要，重要的是你把我骗到天台去的，到时候艳霞这么问，我就这么说。”

    冷秀晕头，急忙道：“别啊！”

    金妍眼睛睁大一些，问：“那你愿意帮我了？”

    冷秀瞅她，瞅她，使劲瞅她，末了叹口气：“妍妍，你不会认真的吧？林义这渣男有什么好，犯得着么？”

    金妍意味深长地笑道：“你又没承接过他的雨露，哪知他的妙处？”

    听到这话，冷秀惊呆了！

    眼睛转，转，猛地打转！

    最后指着她，“你！你！哎哟！你还是金妍么？还是我认识的那个金妍么！怎么说这种话？”

    金妍拿过换下来的衣服，放水准备洗，见冷秀还震在那没缓过神。

    就说：“明天吧，明天上午你把林义骗到租房来，艳霞就交给你了。”

    冷秀大张着嘴，指指自己，指指她，诧异着好一会才道：“有木有搞错！金妍同志！你今天才破的瓜，明天上午就又想要了？”

    金妍抿嘴捋了一把头发，转头道：“怎么，不行吗？”

    冷秀服气了，“行！怎么不行？你这么理直气壮的，我能说什么？”

    不过不等她回话，冷秀接着说：“只是艳霞她父母今晚到羊城，明天上午林大财主应该会很忙，可能没时间啊。”

    金妍洗着衣服，头也不回地说：“这是你的事，我不想管。你之前怎么骗得我，你就去怎么骗他，反正我们现在是一条船上的蚱蜢，你别想着跳水。”

    沉默一阵，撇过这茬，冷秀讨好说：“可以，这次帮你没问题。但是妍妍，你跟我透个底，你是单纯报复我一次，还是打算玩长久的？”

    金妍奇怪地看着她，“你好像挺怕？”

    冷秀适时打着哭腔：“我能不怕嘛，你代表权，艳霞代表钱，这辈子我想活舒服一点，你们我一个都得罪不起呀。”

    金妍麻麻利利笑了，说：“这事简单，你帮我得到他，我就代表钱权了，过后不亏待你。”

    冷秀眨巴眼，“这话在理。可自古以来，世家就没有盯着一篮子鸡蛋的哟，你要是翻船了，我不是亏到姥姥家了？”

    金妍继续笑，低头洗着衣服说：“我明天上午要在卧室看到他。”

    “我...”冷秀气结，溜了一圈，说了一圈，话题又回到了原点。

