    丁春秋先前为了上缥缈峰搞出那么大的动静出来，不管是巫行云还是李秋水不可能察觉不到。

    但是不管是李秋水还是巫行云，二人眼中只有对方，恨不得将对方给斩杀了才是，根本就没有什么心情去理会丁春秋。

    但是丁春秋竟然偷学了逍遥派至高绝学北冥重生法，这自然是犯了二人的忌讳。

    尤其是巫行云，北冥重生法就藏在缥缈峰，她虽然说没有修炼，但是却有看管之职责。

    逍遥派几门神功可以说各有特色，但是唯独这一门北冥重生法却是逍遥派至高绝学，不是一般人所能够修行的。

    上一位修炼了北冥重生法的人便是身为逍遥派掌门的无崖子，所以说北冥重生法在逍遥派当中有着特殊的地位。

    丁春秋这么一个叛出师门，谋害恩师的败类竟然也敢偷学逍遥派至高神功，巫行云还有李秋水却是无法坐视不管，甚至于两人都暂时罢手言和，将注意力放在了丁春秋的身上。

    丁春秋积累了多年，一得到北冥重生法便将多年的积累消化一空，一身修为飙升，此刻看着李秋水还有巫行云，眼中带着几分不屑之色道：“两位师叔，师侄这便送你们上路去见师父他老人家，还请两位师叔能够带话给师父，就说他老眼昏花，竟然不识丁某良材美玉之资，偏偏去选苏星河那等废物……”

    “孽障，受死！”

    一声娇斥，就见巫行云身形化作一道流光，刹那之间一记剑掌向着丁春秋劈了过来。

    丁春秋见状却是冷笑一声，不闪不避，反倒是一掌向前推出，大有同巫行云硬碰硬的意思。

    只听得一声轰响，丁春秋身形微微晃动了一下，就见巫行云脚步一顿，下意识的后退了一步，显然在方才的交手当中，巫行云并没有占到什么便宜，甚至可以说丁春秋所展露出来的实力还要稍稍的强过巫行云一筹。

    一旁观战的李秋水看到这般情形眼睛不由的一缩，原本不怎么将丁春秋放在心上呢，这会儿却是提高了警惕，开始重视起来。

    不过李秋水同巫行云两人似乎是天生的对头一般，眼下有机会能够嘲讽巫行云，李秋水又怎么可能会错过呢。

    只听得李秋水带着几分嘲讽向着巫行云道：“巫行云，你这些年不会是忙着在这缥缈峰称王称霸吧，怎么一身修为差了那么多，连这么一个叛徒都惩治不了，你如何对得起师兄托你照看缥缈峰的嘱托。”

    说话之间，就见李秋水一步跨出，双手成爪当头向着丁春秋抓了过来道：“孽障，看我幽冥鬼爪！”

    丁春秋一掌击退了巫行云，眼见李秋水一爪向他抓了过来，嘴角露出几分冷笑之色道：“给我滚开！”

    下一刻就见丁春秋整个人陡然像是膨胀了一圈，狠狠的一拳砸向了李秋水。

    咔嚓一声，就见李秋水那一条手臂微微一震发出骨骼碎裂的声音来，而李秋水来的快，去的更快，于空中一个翻转，身形飘然落在不远处的一座山峰之上，神色之间满是凝重与杀机的盯着丁春秋。

    “丁春秋，你果然修成了北冥重生法！”

    虽然说两人没有修行过北冥重生法，但是无崖子却是修炼了啊，他们师兄妹以往可是有过比试的，所以李秋水、巫行云二人对于北冥重生法那是再熟悉不过了，这会儿从丁春秋的出手，两人可以判断出丁春秋真的是将北冥重生法修炼成功了。

    出手两次而已，便将巫行云还有李秋水这么两位逍遥派的宿老给镇住，丁春秋脸上满是猖狂之色哈哈大笑不已，指着巫行云道“巫行云，交出玉玲珑，我丁春秋可以给你们一个痛快！”

    巫行云、李秋水二人对视了一眼，齐齐出手，就见空中两道身影犹如鬼魅一般扑向了丁春秋。

    两尊半步天人之境的强者联手之下，纵然是一尊天人也不敢大意，丁春秋可没有达到天人之境，这会儿面对李秋水、巫行云二人联手自然是不敢大意。

    但是北冥重生法不愧是逍遥派的至高神功之一，竟然隐隐的压制两女一筹，交手之间，哪怕是二人围攻一人，丁春秋却是显得游刃有余，丝毫没有受到影响。

    虚空之中爆鸣声不绝于耳，甚至三人交手的场地已经缥缈峰转移到了其他的山峰之间，所过之处，山峰崩塌，一道道的流光从天而降，在山峦之间炸出一片片的烟尘滚滚来。

    而此刻，一片狼藉的缥缈峰之间，就见楚毅、童贯几人从那一片废墟当中走了出来。

    先前丁春秋差点逼迫的楚毅献祭上百万气运将修为提升到天人之境然后一巴掌将丁春秋给拍死。

    但是也正是在楚毅准备献祭气运的时候，李秋水、巫行云两人出现了，能够不去燃烧气运的话，楚毅一般情况下是尽可能的不会去燃烧气运的。

    此刻眼看着三人大战，童贯、赵固几人脸上满是惊骇之色，三人所展露出来的修为已经是超出了他们的预料。

    莫说是童贯了，就是赵固心中也不禁生出几分猜疑来，是不是有人想要借着逍遥派之手将他给干掉啊。

    童贯只是埋怨皇城司所收集的情报不够详细具体，如果说皇城司当中有着关于逍遥派的切实的情报的话，他们也不可能这般贸贸然便跑过来了。

    这不是来替天子寻什么神功秘籍，根本就是来送死啊。

    看一看空中那三人吧，任何一人都有着将他们给震杀的实力，再留下来的话，一旦等到三人当中任何一个腾出手来的话，他们这些人只怕一个都走不出缥缈峰。

    “贤弟，这些人实在是太强了，我们根本就不是对手，不若先行离去，再做从长计议！”

    童贯看着楚毅道。

    楚毅缓缓点了点头，看了看童贯、赵固几人道：“童提举所言甚是我，我们且先避一避。”

    就在这个时候，就听得空中传来一声惨叫声，紧接着就见一道身影自空中坠落而下，楚毅放眼望去，不由的一惊，巫行云竟然被丁春秋所伤，正从空中坠落下来。

    这么高的距离，就这么砸下去的话，哪怕是一尊强者，只怕也要被震伤。

    一步踏出，楚毅伸手一招，果断的将巫行云给接住，然后顺势一放，刚好巫行云双脚落地，就地转了一圈，将那可怕的冲击力卸去。

    哇的一声，巫行云口中喷出一口鲜血，脸色颇有些苍白，身形一动自楚毅身旁离开，身形冲天而起道：“丁春秋，看我童姥神功！”

    做为巫行云的根本神功，童姥神功绝对强悍无比，虽不如北冥重生法，但是也差不了许多。

    先前一时大意竟然被丁春秋所伤，巫行云自然是心头憋火，根本就不管自身还带着伤呢，一上来便施展童姥神功。

    可怕的气息自巫行云身上弥漫开来，气势直冲云霄，九天之上受到三人气息的牵引，不知道什么时候已经是聚集了一团黑云，黑云压城，雷声滚滚而来。

    巫行云当即便同丁春秋斗了个旗鼓相当，但是想要镇压丁春秋却是没有什么希望。

    李秋水皱着眉头，深吸一口气道：“看我小无相功！”

    说之间，就见李秋水身形犹如鬼魅一般向着丁春秋扑了过来，李秋水出手之间所施展的招式竟然同丁春秋一般无二，甚至凌厉之处比之丁春秋来都要强出几分来。

    丁春秋面对认真起来的李秋水以及巫行云，自然是不敢有丝毫大意，别看他修炼北冥重生法，有着令人复生之神异的功效，有过一次复生经历的丁春秋更加清楚，想要重生的话，必须要耗费极其惊人的力量，他先前为了复生，已经消耗了太多的元气，若是再来一次的话，丁春秋还真的担心，自己自身所储存的元气是不是还够他复生一次。

    如果说够的话，那倒也罢了，自己可以死而复生，但是一旦元气不足够的话，那么他可就真的死了，也不可能会有复生的机会。

    所以说北冥重生法并非是没有弊端，可是这种弊端再正常不过了，不然的话，北冥重生法可以无限重生的话，无崖子也不可能会栽在了丁春秋的手中了。

    但是逍遥派祖师逍遥子却是早就想到了解决之法，他留下了一枚唤作玉玲珑的宝物。

    玉玲珑可以人融入人体，为其提供源源不断的力量，配合着北冥重生法，的的确确可以做到死而复生，不死不灭。

    正是意识到了这一点，所以丁春秋才想着得到玉玲珑，如果说真的让他得到了玉玲珑，同北冥重生法一起，丁春秋足可以做到不死不灭。

    嘭的一声，就见巫行云倒飞了出去，口中大口大口的喷出鲜血来，哪怕是巫行云童姥神功强横无比，可是仍然是被丁春秋所伤。

    不只是巫行云，李秋水也好不了多少，二人联手之下就算是心有灵犀，一样也无法压制丁春秋。

    丁春秋那一身毒功实在是难缠的紧，二人不得不将一部分精力放在应对丁春秋那神出鬼没的各种奇毒上面。

    这也不过是盏茶的功夫而已，巫行云、李秋水两人愣是着了丁春秋的道，一身的修为连八成都发挥不出来，否则的话，也不至于会落得被丁春秋自高天之上打落下来的下场。

    楚毅看着这般情形不禁摇了摇头，不管是巫行云还是李秋水实在是太大意了，他们也不知道防备丁春秋用毒，结果倒好，一个个的竟然栽在了丁春秋的手中。

    看着李秋水、巫行云二人萎靡的倒在地上，丁春秋一脸张狂的哈哈大笑，无比张狂得意的行到了二人近前，居高临下看着李秋水、巫行云二人道：“两位师叔，小侄的毒如何？”

    巫行云还有李秋水做为武道强者，自然也是医术大家，这一点在逍遥派当中最为明显。

    李秋水两人或许比不得世上的神医，可是也比太多的医术大家强出一筹来，可是凭借两人的经验竟然判断不出她们到底是中了什么剧毒。

    要知道二人在一定程度上几乎可以做到百毒不侵了，纵然是真的中了毒，也不会这么快便浑身无力，萎靡不振。

    “丁春秋，你这是什么奇毒？”

    丁春秋捋着胡须，带着几分猖狂道：“两位师叔百毒不侵，师侄我思来想去，就算是我配制出再毒的毒药，只怕也很难给两位造成什么大的威胁。”

    李秋水一边想方设法的试图逼出体内所中之奇毒，然而那毒素却是完美的融入血液之中，流转全身根本就无从下手。

    “丁春秋，我李秋水便不信了，这世上还有能够将我们给毒倒的奇毒？”

    丁春秋看着李秋水缓缓道：“两位师叔功参造化，百毒不侵，可是如果两位师叔所中的根本就不是什么毒药呢？”

    巫行云冷哼一声道：“不可能，如果不是奇毒的话，为何我们二人浑身无力，一身修为难以提聚！”

    丁春秋捋着胡须道：“你们所中之毒乃是丁某特意配置出来的相思引，正所谓情丝绵绵，相思无尽，只要心头有七情六欲，便会受到相思引的影响。”

    李秋水不禁赞道：“不曾想你竟然还有这般的才学，只是可惜了，做为我逍遥派叛徒，纵然你今日能够躲过一劫，可是他日师傅他老人家定然会亲手取了你性命，清理门户。”

    丁春秋闻言不由的眼睛一缩，心头生出几分忌惮来，他做为逍遥派弟子，自然知晓逍遥派不只是无崖子、李秋水他们，还包括上一任掌门逍遥子。

    逍遥子那可是一尊天人级别的强者啊，他如今可没有迈步天人之境，一旦被一尊天人强者给盯上，就如李秋水所言，那么他只有死路一条。

    眼中闪过疯狂之色，丁春秋一把将李秋水给提了起来，满脸狰狞的道：“我死之前，也要先杀了你们！”

    “住手！”

    巫行云一声怒喝，口中喷出一口鲜血，就见一道身影猛地扑向丁春秋，而丁春秋不闪不避，反而是抬手翻掌拍了过去。

    噗通一声，巫行云倒飞出去，重重的摔落在地上，同李秋水倒在一起，两人对视一眼，眼中满是无限的感慨，早知斗了一生，结果却是要死在一处的话，师姐妹二人可能早就已经重归于好了。

    丁春秋大步上前，一脸的狰狞之色，他这是打定了主意这便将巫行云、李秋水斩杀当场然后掘地三尺也要将玉玲珑给寻到。

    “两位师叔，还请上路吧！”

