    “王德发！龟龟！猫神这个走位是什么鬼啊！锤石近乎贴脸的一个e技能，就被他这么走位给躲掉了，兄弟，猫神这操作给我看麻了！这还是人的操作吗？你告诉我，贴怎么能够躲锤石的e技能啊……而且这波锤石其实也是非常细节的！他并没有站在e技能极限距离出手，就是怕被对面盲僧给躲掉！而是等到已经快要贴脸的时候，这才出手e技能的！”

    “还有一个非常细节的点就是，他并没有在第一时间就出手e技能，而是先利用e技能的满层被动效果，先手平a了盲僧一下！可以看到，锤石这个附带e技能满层的额外伤害，这发平a伤害还是比较高的！尽管如此，盲僧还是能够扭掉锤石的这个e技能厄运钟摆，并没有被减速和控制到！这真的是太夸张了啊！”

    “就猫神这个走位，我是一辈子都学不来的！你就说谁能够在近乎贴脸的情况下，就硬是靠着走位躲掉了锤石的这一发e技能！真的……想都不敢想，确实是非常离谱的操作！”

    直播间的观众们顿时也是看的目瞪口呆。

    林凡这波天秀走位躲掉了锤石的e技能厄运钟摆，简直是非常不可思议。

    而就在这个时候，寒冰也本来以为锤石这个e技能应该是必中的，但是却空掉了。

    第一时间他也是想跟上去输出这个盲僧。

    但是就在平a出手的一瞬间！

    盲僧见状，也是果断出手！

    一个角度非常刁钻的q技能便朝着身后的寒冰打了过来！

    下一秒！

    天音波一段直接精准无比地命中了身后的寒冰！

    林凡没有丝毫的犹豫，在天音波的印记出现在寒冰身上的一瞬间，直接二段q技能便踹了上去！

    q上前之后，再接一发自动平a！

    一时间，身板比较脆弱的寒冰，血量瞬间骤降！

    直接被打掉了三分之一的血量！

    不过现在，寒冰的血量还算是比较健康！

    但是盲僧身上是有着红霸服的！

    盲僧利用着红霸服的减速效果，再加上额外的真实伤害！

    就算寒冰一开始是个接近满状态的，也扛不住盲僧一直不断地平a输出！

    寒冰见状，果断交出治疗！

    瞬间便跟身前的盲僧拉开了一定的距离！

    然后，反手又是一发w技能减速盲僧！

    嘟嘟嘟！

    嘟嘟嘟！

    开始了艾师傅的经典刮痧……

    “噢……这波盲僧是要被包夹过来了啊！寒冰虽然第一时间已经是赶了过来，但是并没有第一时间直接冲上去输出这个盲僧，看来他也是有研究过林凡的比赛的，知道这名选手的实力还是非常强的，不想给这个盲僧任何可以操作，可以秀的机会！这波他要等自家锤石过来之后，让锤石打先手控制，这样自己再动手确实是比较好点的！”娃娃看着场上的一幕，语速飞快地解说道。

    “这波……锤石也终于已经赶了过来！怎么说？出手了！锤石走了过来，快要跟盲僧贴脸了，他这还不出手e技能的吗？噢……动了！锤石这波先手一发平a打在了盲僧的身上，好家伙，这个平a伤害比我想象当中的要高许多啊！这什么情况？”嫖老师有点疑惑地说道。

    “一看嫖老师就很少玩辅助和下路吧！这是因为锤石的e技能是有着被动的！被动层数会在处于非战状态下，随着时间而逐渐增加伤害的！像他这发平a的伤害，看样子应该是已经达到了最高的一层了！所以伤害才会变得这么高的！”娃娃很有耐心地说道。

    “噢懂了！那这波锤石的e技能也紧接着出手了啊！锤石这发e技能是近乎贴着盲僧的脸施放的，那应该是必中……啊，这什么情况啊？锤石的e技能居然被盲僧给躲掉了……我的天！盲僧这波一个非常灵巧的走位，竟然躲掉了锤石贴脸的e技能，厄运钟摆并没有能够减速和控制到这个盲僧啊！”嫖老师目光惊愕道。

    “这走位也太恐怖了吧？话说他这是怎么办到的呢？甚至是连w技能和闪现都没用，他就这么走位给躲掉了……好自信的操作啊！而且这波寒冰也上来了，他准备输出面前这个盲僧，尽管锤石e技能空掉了，但是也是无伤大雅的！这波他还是不用慌的！”

    “寒冰上来了！盲僧这个时候也出手q技能……中了！盲僧又是一发q技能，天音波直接精准无比地命中了面前的寒冰！上去了！盲僧见状，直接二段天音波跟了上去！怎么说？伤害很高，盲僧身上是带着红霸服的，甚至都不用交出w技能摸眼上前，就能很好地黏住寒冰，追着寒冰不断平a！”

    “噢……寒冰直接交出治疗，拉开了距离！还没有到使用闪现的地步，这波尺帝看起来也不是很慌啊，一切都在自己的计划之中吗？”米勒看着场上的局势顿时升级，也紧张地解说道。

    而游戏中。

    林凡在q技能命中寒冰，瞬间跟上去不断平a的同时。

    寒冰也已经交出治疗跟面前的盲僧拉开了距离。

    然后利用w技能减速到盲僧，平a四下之后，果断开启q技能！

    借助q技能来重置了自己的普攻！

    一时间，满血的盲僧也被打掉了一些血量。

    而就在这时，锤石也是直接将引燃挂在了盲僧的身上！

    盲僧的血量在寒冰的输出，以及引燃的伤害加持下顿时骤降！

    直接被打掉了一半左右！

    “噢……这波有点危险啊！寒冰直接交出治疗拉开距离，然后便保持着一个非常安全的距离，不断地平a面前的盲僧！而且身后，锤石也是给挂到了点燃，这波怎么说，盲僧还能操作吗？”娃娃很紧张地说道，看着场上已经半血的盲僧，也是揪心不已。

    “嗯，确实！”米勒也点了点头，接着说道：“这波盲僧看样子是不太好操作了，寒冰手上还有着闪现！而他现在的一个输出位置也是非常安全的！寒冰的手长，尺帝也是卡着一个非常极限的距离，来平a面前的这个盲僧！而且锤石手上还有着q技能的，只要被勾到的话是必死无疑的！身后，佐伊也马上就要赶过来了！这波盲僧就算是交出闪现，也根本没有逃跑的角度，往野区逃就会碰到满状态的佐伊！”

    一时间，盲僧现在就被对面寒冰和锤石两个人在不停地拉扯。

    盲僧还经受着对面两个人的集火和攻击！

    “啊！猫神这波感觉不能再犹豫了啊！如果再不赶紧决定想法，这是要被对面活活给拉扯到死的啊！他还不动手吗？这……真的是有点危险啊！还是说，难道他已经是放弃挣扎了呢？”

    “不过也能理解，毕竟这波对面可是出动了三个人的活火力，这也能够为自家队友争取到一些宝贵的发育时间！他们线上本来就不好打，这波已经拖了很久了，中下两路都能够多吃一波的兵线，瞬间就将劣势搬回来不少了！这波确实也就没有必要再浪费一个闪现了，完全是没有任何必要的！闪现留着下一波搞事情，或者是关键的时候，再使用才是比较好的选择！”

    而游戏中。

    林凡也是很清楚自己现在的这个状况！

    所以，在被寒冰拉扯的一瞬间，他就已经想到了最优的方法！

    见状，林凡果断一个w技能摸眼，非常极限的距离。

    拉进了跟寒冰的距离。

    然后……

    再次追着寒冰不断平a面前的寒冰！

    带有红霸服的效果，就算是寒冰交出治疗拉开距离，一旦被再次跟上的话，不交出闪现的话，是要被对面这个盲僧活活给平a致死的！

    而寒冰自然也是很清楚目前的状况的！

    见盲僧一个w技能摸眼上前，便知道盲僧这波是要铁了心要跟自己换掉的！

    果断直接交出闪现！

    再次跟盲僧拉开了距离！

    而就在这个时候，一旁的锤石见状，也直接闪现了过来！

    朝着自家ad面前的盲僧，果断就是一发q技能出手！

    钩子朝着寒冰面前的盲僧就飞了过来！

    而这个时候，寒冰已经拉开距离，还是利用自己附带减速的平a，缓速到了已经摸眼到刚才自己位置的盲僧！

    “噢……这波，这波盲僧终于动手了！如果再不动手的话，真的就要被对面寒冰给活活拉扯死了！他这波直接一个非常极限距离的摸眼w，贴近了寒冰！但是寒冰动作也很快啊！直接一个闪现拉开了距离……然后便一直通过平a不断减速着面前的盲僧！而就在这个时候，锤石也是直接闪现了过来，想要在寒冰减速了盲僧的同时，一个q技能勾到这个盲僧！”娃娃瞪大眼睛，目光惊愕道。

    “这波怎么说？盲僧要不就交出这个闪现，在锤石钩子出手的时候，闪现躲掉这发q技能，然后贴近面前的寒冰，换掉这个寒冰！这个也是最好的选择了，不能再犹豫了！眼看着锤石钩子就要q到了啊！”

    “是啊！现在盲僧不交出闪现的话，这被减速的同时，锤石的q技能几乎是百发百中了！交闪现吧，换掉对面的寒冰已经是很赚了！”

    场上。

    寒冰再交出闪现之后，直接对着面前的盲僧疯狂输出了起来。

    而此时的锤石更是直接闪现了过来。

    朝着面前的盲僧，果断就是一发q技能出手！

    眼看着就要命中面前的盲僧了！

    不得不说，锤石这发q技能还是相当自信的！

    他也是知道对面盲僧是有闪现的！

    他肯定是会在自己出手q技能的时候，想通过闪现躲掉自己的钩子，然后反手秒掉自家的寒冰！

    所以这发q技能，他其实是带着预判角度施放的！

    并没有往盲僧前面一个身位出手，而是朝着寒冰身后的位置！

    一个角度非常刁钻的q技能！

    这是想要预判林凡闪现的位置！

    他在赌！

    “哦豁！你们仔细看一下，原神哥这波的钩子是有说法的啊！他也是知道对面盲僧是有着闪现的，所以他这发q技能其实并不是朝着盲僧前面的身位施放的，而是往寒冰身后……他在赌，对面的盲僧可能会在看到自己钩子出手的一瞬间，闪现到寒冰身后的位置，在躲掉钩子的同时，击杀掉这个已经没有闪现的寒冰！”

    “哇！这些人这么强的吗？职业选手的心理博弈都是这么狠的吗？感觉都是在算计对方的想法和下一波的动作！说实话，这种心理博弈在顶尖路人局里边也是有的，但是赛场上的这种心理博弈还是更加激烈和精彩的！这场比赛，第一场大家就玩的这么刺激的嘛！看得我好爽啊！”

    “这波怎么说，猫神这感觉是被对面完全算计到了啊！这要是真的被预判到的话，后果真的是不堪设想的！不过……只能说运气还是要占很多的！你像这种预判角度，其实还是比较难预判得到的！全方位三百六十度的角度盲僧都可以选择，而锤石这个角度只是其中之一，勾到了那只能说运气好，勾不到的话也是很正常的！”

    “倒是大家也不用担心，这波我觉得猫神应该是不会吃到这发钩子的！猫神这个反应，甚至完全可以在等看清楚锤石钩子的方向和角度之后在交出闪现也不迟的！不像我们，像什么机器人、泰坦、锤石的钩子，只要一出手就慌的不行，马上就把闪现给交出来了！”

    “楼上你这话可就说的不对了！说实话，像锤石和泰坦的钩子，确实是没有必要再他们闪现出钩的一瞬间就交闪躲的，毕竟他们这两个英雄q技能的出手是不像机器人这么快速，直接的！他们的前摇很明显！但是像机器人这个英雄的钩子，他要是直接闪现朝着你钩的话，还真的第一时间交闪！不然你等到他出手，想等到快看清他q的位置和角度的时候，再选择交出闪现就迟了！真的是完全反应不过来的！”

