    第1782章刀口沟来人【高考加油】

    “你说什么？”仇千户以为自己听错了，看着闻瑢问道。

    呵，闻瑢冷笑出声：“我问，你想怎么给我们讨回公道，是把你自己杀了吗？是把你自己给杀了吗！！”

    最后几个字是吼出来的，瘦小的脸上狰狞如鬼，像是要吃了仇千户。

    仇千户被吓到了，身躯往后仰着，不敢置信的看着闻瑢……早前这孩子还哭求他为他姐姐主持公道，怎么一转眼就变成这样？

    闻瑢前倾着小小的身子，眼睛怒红如沁血般，吼道：“怎么，你还想我感激你吗？要不是你，姓唐的怎么敢做下这么多恶事？那些畜生说了，他们有千户大人撑腰，说千户大人跟知府大人差不多，我们反抗也没用，只有认命的份！”

    闻瑢指着棺材里的闻琼尸体道：“看见我姐姐的尸体了吗？她在看着你呢，看着你这个畜生在这里装好人……呸，还帮我们讨回公道了，你装什么好人啊，你只有死了才能谢罪！你只有……”

    砰，秦三郎出手，打晕闻瑢，招呼刑房院子的一名将士：“把他抱回屋去歇着。”

    又对小平喜道：“去找二庆，让她找青蒲去给闻瑢看诊。”

    闻瑢很不对劲，应该是受了大刺激后，有些疯魔了，得吃些镇定的汤药养着，不然怕是会真的疯掉。

    “哦，哦。”小平喜赶忙跑去老顾家的宅子，找二庆要青蒲去看诊。

    小砚台他们很担心闻瑢，想去照顾闻瑢，又记着闻瑢的交代，要守着琼姐姐的尸体。

    “盖棺，把棺木抬去灵棚营帐安放。”秦三郎吩咐将士后，看向小砚台他们：“去陪闻瑢吧。”

    “……好。”小砚台他们这才爬起身，跟上抱着闻瑢的将士：“叔叔等等我们。”

    将士的脚步停了停，等一群小鬼头跟上后才提步离开。

    仇千户还跪在棺木前，直到棺材被抬走，他也没有回过神来。

    牛大豹他们看了有些不忍心，可没人上去宽慰他……仇千户真的没错吗？他当然有错，可以说，他是间接害死闻琼的人，因此他就算没有帮唐县尉，他们也讨厌他。

    秦三郎走过来，拽起仇千户：“仇千户，事已至此，你再悔恨也没用。为今之计，应当立刻集合兵马，围剿临水村的恶贼，免得他们生出大祸来。”

    他把唐县尉在临水村养私兵的事儿，告诉仇千户。

    “私兵，他怎么敢！”仇千户惊了，恨不得去劈死唐中州，本朝养私兵可是诛连九族的大罪。

    秦三郎道：“已经养了大几百，趁着刀口沟那边的人还没来，仇千户领兵去把他们剿了，也算戴罪立功，说不定能保住官位。”

    仇千户苦笑一声：“那孩子说得没错，我罪该万死……官位是不敢想了，只求能抓住所有恶贼！”

    秦三郎见仇千户同意去围剿临水村，把游喜传回来的消息、临水村舆图、岗哨分布图、陷阱位置图等东西，全给了仇千户。

    仇千户很感激：“秦百户，多谢你……你放心，我不会再犯糊涂，剿灭临水村的恶贼后，会捆了自己，等着刀口沟的人来。”

    他不傻，知道秦三郎担心他来个破罐破摔，因此给了他诸多希望。

    他虽然也想过鱼死网破，可想到老家的妻儿，他又不敢这么做了……既然自己活不成了，总得立个功，为自己的家人挣一条活路。

    “末将静等大人的凯旋捷报。”秦三郎算是放心一半，说了客套话后，亲自把仇千户他们送出村去。

    金百户看得啧啧出声，服了服了，他是真的服了秦百户。

    这小子不但打仗可以，做起文官的事情来也是得心应手的，只用一张嘴就把仇千户给镇住了，不费一兵一卒就化解一场大战不说，还忽悠仇千户去帮他们剿灭临水村的恶贼。

    “秦百户，天色不早了，你先回去吃饭吧，村里防卫的事儿不用担心，交给我，我麾下那群臭小子最近闲得很，得让他们守夜练练，免得本事生疏了。”金百户很狗腿的说着，眼睛冒光的看着秦三郎，像是看着自己的升官大道，那叫一个激动与期待啊，把牛大豹给看恶心了。

    “金百户，三郎又不是美人，你这么瞅着他做啥？”牛大豹一把拉开金百户：“不是说了要守夜吗，赶紧去啊，正好让我们好好休息一晚上。”

    说是这么说，可牛大豹吃完饭后，还是带兵去村里巡逻。

    秦三郎也把各个百户的斥候兵集中起来，撒向顾家村的四个方向，有一队斥候兵更是撒到了临水村附近。

    他们会这般做，就是担心仇千户是在做戏，明面是去剿灭临水村恶贼，实则来个回马枪，杀他们一个措手不及。

    好在仇千户被闻瑢给吓到了，深深明白了自己的错，是亲自冲锋陷阵，带兵与临水村恶贼们打了一天，总算把所有恶贼、恶人捉拿。

    等打扫临水村战场的时候，麾下将士发现了许多地窖，那些地窖里关着人，有过路的客商、有长得漂亮的姑娘跟小子、还有不愿意跟唐县尉他们一起害人的高水县百姓！

    仇千户亲自去见了那些百姓，问明他们是哪家的人，又找来县衙的死亡登记册子，一一对了名字。

    这才发现，这些被关押的百姓都被唐中州给记在了本县死亡册子上。

    把好端端的百姓给写死了，唐中州怎么敢啊！

    “……他们说，只要我们悔改，帮着一起蒙骗路过的大人们，就会把死亡册子给改了，让我们再活过来~”被救的高水县百姓说着，而说话的人还是县城的一个秀才。

    秀才姓单，乃是高水县仅剩的秀才。

    “我能活着，也是因为秀才功名，他们说，过路的大人们比较相信有功名之人的话~”单秀才靠在一名将士的身上喝着水，等缓过劲来后，继续道：“被关押的，多是有用处的人~”

    没用处的都死了。

    想到这里，单秀才突然嚎啕大哭：“舅兄，对不住，是我害了你们一家啊~”

    单秀才脾气硬，是死都不答应帮丁大勇他们骗人，恼羞成怒的丁大勇他们就杀了大舅子一家，大舅子的妻子还被……

    单秀才想到这些，一口气没上来，晕死过去。

    “快救人！”仇千户赶忙喊来军医救人，可没等军医把单秀才救醒，他就承受不住，跑出临水村。

    他该死，他真的该死，这些恶事就发生在他的眼皮子底下，他竟全然不知！

    然而，他是真的没有发现异样吗？

    应该是有的，只是他信任唐中州，觉得就算唐中州做了什么恶事，也不过是战时稳住百姓的必要手段而已。

    ……

    两天后，仇千户算是把临水村的事情给处理得差不多了，而他说到做到，把事情办完后，就让亲兵捆了自己，押去顾家村的刑房关着，等着刀口沟的人来。

    秦三郎说他不必如此。

    可仇千户摇头：“我罪该万死，这些都是轻的。”

    ?  ?迟来的六一快乐，提前的高考加油。祝高考的小公举们考神附体，一考封神！最近我们这里疫情猛，现实里有不少事情要忙，等我调整好了，给你们爆更，谢谢大家的支持，感激。?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

