    “见过公子。”徐庶看了看周围，对着袁谭微微一礼道。

    “太尉帐下之人，都这般无礼么？”袁尚冷哼一声道。

    徐庶微笑道：“天子有天子之礼，诸侯有诸侯之礼，若今日坐于上手者乃是本初公，在下自当全礼，只是如今公子自问，还算诸侯否？”

    “因何不算？”袁尚皱眉道：“莫不是太尉已经去了家父爵位？”

    “那倒未有，虽然有些误会，然本初公终究是四世三公，若以侯爵论，本初公自是诸侯，然按照朝廷新法，诸侯薨，其子继承其爵位需降一级，本初公虽是四世三公，位列大将军，但也只算县侯，爵位下传，便是乡侯，按理来说，还是可称诸侯，然而如今却不知这乡侯爵位是传嫡亦或传长？”徐庶笑问道。

    爵位显然只能传一人，至于袁绍的官职这可没有家传的先例，而袁绍封的侯爵朝廷这里是不认的。

    而立嫡立长一直以来都是诸侯挑选继承人的重要话题，立嫡对，立长也没错，现在的问题就是袁谭是长，但因为曾经过继给兄长袁基做继子，嫡庶来说，出身就比袁尚矮了一截，而袁绍也确实更喜欢袁尚一些。

    袁谭不自觉的看了袁尚一眼，眉头轻皱，袁尚却是朗声道：“休要挑拨离间，自古以来，长幼有序，父亲爵位自该兄长继承！”

    徐庶看了看袁谭，又看了看袁尚，点头笑道：“不错，尚公子心胸气度，尤胜本初公。”

    相比起来，这个时候都能被徐庶一句话说动心思的袁谭就有些不够看了。

    “先生无需多言，今日先生前来，当不是专程为了挑拨我兄弟关系！”袁尚看着徐庶沉声道。

    徐庶点点头，他只是想对这兄弟二人有个基本的判断，如今对二人性情已经有所了解，自然也没必要多兜圈子。

    当下，徐庶笑道：“在下此来所为何事，两位公子应该明白，仗打到如今，其实已经再无必要打下去，二位真的以为，凭借这原山数千人马，还有机会卷土重来？”

    “昔日高祖起兵，身边也不过是一群乡民，兵不过数千，犹能最终席卷天下，今日太尉虽然势大，元直安知不会有重来之时？”田丰看徐庶咄咄逼人，忍不住反驳道。

    “昔高祖成事，暴秦无道，宦官弄权，致使天下民不聊生，方有揭竿而起之事，此乃天时也，后分得汉中，虽然偏僻，却也无外敌，可坐拥中原诸侯乱战，此乃地利；三者不但内有韩信、萧何、张良等良臣相助，外有项羽刚愎自用，诸侯不服，此乃人和，天时地利人和皆有，方有大汉四百年基业，可对？”

    徐庶并未因为面对的是田丰这等享誉天下许久的名士而有丝毫退缩，针锋相对道：“然如今我主匡扶汉室，上受天子之托，下应黎民之请，此乃天时也；天下十三州，我主如今已独得九州之地，大势已成，此乃地利也；我主自拥关中开始，修养民生，待民如子，我关中将士可以保证破城之后，不伤百姓分毫，如今中原久战，民心思定，百姓无不渴求我主，此乃人和也，天时地利人和，公子未占得一样，敢问先生，公子如何重来？”

    一旁沮授道：“天地万物，否极泰来，太尉如今确实势大，但岂知非是势尽前兆？”

    “先生此言差矣，以先秦为例，为何偌大秦国不过二世而亡？盖因失其民心，如今民心皆向我主，这势要如何才尽？”徐庶反问道：“诸位可切莫拿士人那一套说事，如今时代变了，我主麾下不讲出身，朝廷取才、取德然却不取出身，这点，诸位应当清楚。”

    这下子，不少人面色都难看起来，他们战到此时不愿投降最大的原因就在这里，引以为傲的家事到了这里都没用了，这让他们如何接受？

    “既然如此，我等又为何要降？”袁谭皱眉道。

    “为何？”徐庶看了看四周道：“这句话该在下来问，诸位真的意欲死战于此？”

    这原山之上，就剩几千人了，虽然靠着地势一时间关中军确实攻不上来，但他们就算屯了再多的粮草，也总有吃尽的一天，如今青州已经尽数为吕布所得，曹操显然无能力来救，除了等死之外，他们没有任何其他结果。

    一群名士，过着山贼草寇一般的生活，他们确定愿意？

    “不知……”郭图张嘴了，看着徐庶笑道：“元直啊，不知温侯欲以如何待我等？”

    “按照朝廷取才之法，诸位当可入朝为官，至于位列何职，还需考教，大公子可继承本初公爵位，若想入朝为官，或是入军中为将，也需经过考教。”徐庶微笑道。

    郭图点了点头，这个倒是没问题，但等了半天，却不见下文，有些愕然的看向徐庶：“只有这些？”

    “只有这些。”徐庶点点头。

    郭图忍不住道：“我等族中耕田……”

    “诸位。”徐庶看着众人，声音加重一些，沉声道：“在下前来劝降，并非真的无奈，只是感念诸位一身才学不易，这才请主公放缓攻势，出面前来招降，并非真的无法，就这山中，待到冬季添一把大火，诸位也只能继续流窜，能流窜几时？”

    “至于耕田……若当初我军来攻时能主动投降，并愿意按照朝中新法来经营，朝廷自然不会贪占，但如今是兵败，诸位不会以为凭借这数千残兵便有资格让我主让步吧！？”

    一番话，说的毫不客气，现在你们没有谈判的筹码，就算还有那几千人马在关中军面前跟没有也没什么区别，招降只是因为看得起你们，希望你们不要不知好歹。

    在场众人面色都变得难看起来，这年轻人说话是一点都不客气啊！

    “言尽于此，诸位好好想想吧，我可做主给诸位三日时间，三日之后，诸位若还未投降，我等将视诸位将要死战到底，届时也休怪我军无情了！”徐庶没有再与众人废话，留下一句之后起身便走。

    众人看着徐庶离开的方向，一时间面色难看，没有言语。

    袁谭面色也不好看，刚才双方交涉，徐庶也好，自己这些部下也罢，丝毫没有问自己的意见，只是在谈条件。

    怎么？谈好了就直接投降？

    父亲已经死了，但这里却无一人称自己为主公，只是呼自己为大公子！

    一时间，心中积攒的不满、怨恨不断的字心底窜起来，止都止不住。

    “诸位也累了，且去休息吧。”袁尚见袁谭面色不对，连忙对着众人道。

    众人闻言，默默地对着二人一礼，各自退去。

    “太目中无人了！”待所有人走后，袁谭狠狠地一拍桌案怒骂道：“这些人，如今还有几个心中有我袁家！？”

    袁尚闻言叹了口气，趋利避害，是人之常情，不过众人方才的表现，确实让人不痛快。

    “兄长，人心已散，那徐庶说的虽然难听，却也是实话，如今你我兄弟穷途末路，若不投降，恐怕就算关中军不杀，他们也未必会放过我等！”袁尚叹息一声。

    “那你的意思是，就这般投降？父亲的仇不报了？”袁谭看向袁尚怒道。

    “如何报？”袁尚反问道。

    如何报？

    袁谭胸中鼓足的气一下子泄了，就现在这形势，手下谋士都开始寻思退路了，可能连最后这点儿人马都保不住了，更别说报仇了。

    “天下之争，生死各安天命，再说韩将军也说了，父亲当时乃是自刎而死。”说到最后，袁尚也不想再说了。

    如果没有关中军，袁绍哪里会自杀？仇就是仇，其他人可降，但他们兄弟二人若降，在吕布治下怎么混？吕布会不会暗中杀了他们？就算不会，他们有未来吗？

    吕布这里可没有优待士族的传统，所以旁人可降，但他们……降不了。

    兄弟二人相顾无言，对于未来，二人充满了迷茫。

    次日，袁谭和袁尚得到消息，寨中有几名将领下山投降了，还带走了数百士兵。

    第三日，有谋士开始偷偷下山，显然也是降了，走的人更多。

    而到了第四日，也就是徐庶给的三日之约的最后一天，郭图等人终于忍不住联袂来找袁谭，躬身道：“公子，我等至此已再无希望，何不早降？”

    三天下来，袁谭也认清了现实，看着这些昔日的部下，默默地摇了摇头道：“诸位要降便降吧，我与三弟恐怕不被相融，便不陪诸位同去了。”

    “报~”

    一名哨探飞奔而来，对着袁谭一礼道：“主公，关中军开始上山了！不少将士纷纷出逃，或是投降，或是遁走。”

    “尔等也自去吧。”袁谭有些疲惫的站起身来，这个主公……一点都不好当！看了一眼袁尚，兄弟二人并肩离去。

    郭图等人也没再阻拦，待兄弟二人离开后，他们松了口气，当下命人打开寨门出降，至于袁谭和袁尚……有人说遁入深山做了隐士，也有人说去了塞外投奔乌丸去了，总之再没有出现过……

