    郭嘉是个见多识广之人，能让他感觉新奇的事物，吕布也很好奇究竟会是何物？

    雅轩，郭嘉带着吕布三人进来，轻车熟路的进入一间包厢里，今日这边的人好像格外多。

    “奉孝所言奇事便在此处？”吕布看向郭嘉，疑惑道。

    “主公放心，正经的。”郭嘉点点头。

    吕布三人：“……”

    在青楼里说这种话总觉得怪怪的。

    原本是表演歌舞的舞台，今日却换了新的陈设，与往日截然不同，有些像缩小的校场。

    随着一阵惊呼声，吕布低头看去，正看到一群金发碧眼的人缓缓走上舞台，单手成掌贴于胸前，对着众人行了个礼节。

    而后便开始了他们的表演，这些表演放在这个时代来说，的确吸引人眼球，但像口吞宝剑、驯兽、蒙眼射飞刀的把戏，在模拟世界中也不是没见过。

    所不同的是，这些人配合默契，不像是寻常杂耍。

    吕布扭头看向郭嘉。

    “这些人乃跟随匈奴使团而来，不过因为去岁主公杀了匈奴单于的事情，朝廷并不想见南匈奴，这些本是献给陛下的，如今为了在长安落脚，只能先来这里赚些钱财。”郭嘉扶着窗户，看着下面这些表演，微笑着解释道。

    “南匈奴使团？”吕布点点头，之前有人说过，但现在南匈奴连头人都没有，多半是来想求大汉封赏的，现在吕布还没想好如何处理南匈奴，所以没有让他们觐见，这事儿也过去一个多月了，没想到南匈奴的使团还没有走。

    一国使团街头卖艺也是古今少有了。

    “这些人是色目人？”吕布皱眉道，他是见过西方人种的，这些人体态魁梧，进退间很有讲究。

    “不知，只知是匈奴人带来的，但具体来自何方却也不知，他们的言语无人能够听懂。”郭嘉遗憾的摇了摇头，他对这种奇奇怪怪长相的人很好奇，也尝试着说过话，奈何言语不通，便是再聪慧也无用。

    “奉孝带我来看他们又是为何？”吕布不解的看着郭嘉道。

    “我观这些人虽然样貌不似常人，但举止之间似乎亦有礼仪，只是与我中原不同，而且似乎有军旅之气，匈奴人将这些人带来朝见……”郭嘉看向吕布，指了指下方蒙着眼睛的男子，只靠听力，便精准的将飞刀击中飞行的碗。

    飞刀这种东西，虽然不能投射太远，但十步距离，威力也不可小觑，尤其是这般精准的。

    “刺客？”吕布冷然道，这帮匈奴人，真有这般大的胆子？

    郭嘉点点头道：“于夫罗与其子刘豹一死，如今南匈奴当以呼厨泉为单于，只是此人威望不够，据说登位后曾数次想袭掠河西四郡，被张辽将军击退。”

    吕布点点头，这事儿张辽写信跟他说过，匈奴人今年的活动有些频繁，看样子是想试探朝廷的反应。

    “主公执掌朝廷之后，河西四郡尽数被收回，又重设西域都护府，无形中，却是限制了匈奴人，而且主公对匈奴人的态度也过于强硬，不断挤压匈奴人的生存范围，依嘉来看，匈奴人此来，求赏赐是虚，刺杀主公或是陛下才是其目的所在。”郭嘉站在吕布身边，双手抱胸，看着这些人道。

    吕布点点头，目光看着下方舞台上这些色目人，思索片刻后道：“我大汉毕竟是大国，既然匈奴人前来纳贡，没有不见的道理，传我命令，让匈奴人三日后入朝，朝见天子。”

    郭嘉点点头，随后看着这些色目人道：“那这些人……”

    吕布低头看着这些色目人，模拟世界中他记得色目人有一些很实用的技术，无论是建造还是军械，与中州风格迥异，却颇具效用，吕布曾引进过一些，不过并未亲自去学，是以这些技术并未带回来，不知道现实中这些色目人是否能给自己带来一些惊喜？马均应该会对这些东西感兴趣吧？

    “一并接见。”吕布回到自己的座位上坐下：“或许这些人还能有些用处。”

    模拟世界中，他是周游过真正的天下的，见过各种奇特的国家，他想看看现实中是否也是如此？

    能够壮大大汉的，不止是农耕，各种工具的不断革新在吕布眼中也是极其重要的，此外他还想印证一些事情。

    “奉孝先生，你带我们来此处，就为了让我等看这些？”典韦看着郭嘉，一脸无语的道，还不如来看歌舞呢，一帮汉子有什么好看的？这种的，自己一个打十个！

    典韦丢飞戟的本事可比这个强多了。

    郭嘉笑道：“以为典兄会喜欢。”

    典韦闻言无语的看了一眼，随后摇了摇头，叹了口气，能说他没见过世面吗？

    “文和，你怎么看？”吕布坐下来，看向一旁的贾诩笑问道。

    郭嘉也好奇的看向这个基本没说过什么话，但大多数时候跟在吕布身边的人，看吕布的样子，对此人颇为尊重，以郭嘉对吕布的了解，这种态度已经足以说明贾诩是个有本事的人。

    “诩在想，若将这茶水放到青楼之中，是否能赚许多钱？”贾诩放下茶杯，看向吕布笑问道。

    不是所有人都爱喝酒的。

    “不错。”吕布点点头，既然贾诩没什么想要表达的，那就说明目前他跟郭嘉的应对没有问题，目光看向茶杯，思索道：“不止如此，茶具也会卖的不错，说不得，借此将茶叶卖到西域去，与丝绸一般，赚取大量财富。”

    贾诩微笑着点点头，吕布比较重视这个，而贾诩觉得茶叶甚至能替代丝绸，因为茶叶的炮制成本并不高，只是炮制之法却需保密，免得被人学了去，跟他们抢生意。

    其实说到底，经济问题能解决很多吕布现在的问题，因为丝绸之中最好的蜀锦如今被蜀地把持着，吕布这边虽然也有做丝绸的，但无论质地还是样式都远不及蜀锦，相比于战争而言，贾诩刚才突然想到的是，可否通过茶叶打通蜀中门户？

    “主公，我等需要一大批专事炒茶之人。”贾诩看向吕布笑道。

    以后这炒茶可就不是只供他们这些小范围人享用的东西了，得换成财富，而要换成财富，先得让大家接受，有什么地方，能比青楼更快传播开的？

    只需免费奉上一壶，用不了多久，就能甄选出大量好这口的人，在大汉先形成潮流之后，再卖去丝绸之路，西域诸国就简单多了。

    至于匈奴此行的目的，没什么好谈的，不是说匈奴人蠢，而是他们现在来朝见天子的目的就那几样，吕布这边不可能满足他们，河西四郡的控制权吕布不可能让给任何人的。

    所以匈奴人想要除掉吕布的可能性还真不是没有，而且很大。

    郭嘉坐下来，好奇的看了看吕布和贾诩，吕布那套经济论还没跟郭嘉聊过，所以两人现在说的事情，让郭嘉多少有些摸不着头脑。

    其实匈奴人这次算是来晚了，若他们早几个月，在长安大考之前来长安，只要舍得撒钱，还是能办成些事情的，至少不用像现在这样，让人跑来青楼卖艺赚取度日钱财。

    这长安城中，也是有跟他们目的相同之人的，能借匈奴人之手杀死吕布，不管成与不成，都有人乐意去试的。

    但他们来晚了，以前匈奴人认识的那些家族，不少都灭了，就算活下来的，也被吕布杀破了胆，杀没了信心，哪里还敢冒着满门抄斩的危险掺和这种事情，甚至连帮匈奴人上朝说项，让他们朝圣都不愿意。

    众所周知，吕布对匈奴人、鲜卑人缺乏好感，现在的长安城，吕布的喜好是可以左右大家喜好的，吕布不喜欢匈奴人，这长安城中，有哪个不开眼的敢去结交？这也使匈奴人被晾了好几个月，不得不派人出来卖艺求生的关键，本是带来献给天子的财物都卖了不少。

    大概这些匈奴人使者也没想到有一天他们会跑到汉人的长安城街上摆摊卖货，还不得不学会跟人讨价还价的技能，免得被人坑的太惨。

    大汉什么都好，就是容易被坑，那些奸诈狡猾的商人看到他们的时候亲切的跟失散多年的兄弟一般，但等骗走他们的财物之后，翻脸速度让人恨不得去杀光他全家。

    当吕布派出的人找到这些匈奴使者时，看着这帮盘腿坐在地上吆喝叫卖的匈奴使者，几乎不敢相信自己的眼睛，这是外使？

    但更让人无语的是这些使者那一双双警惕的目光。

    “诸位使者还有何疑问？”吕布派来的正是杨修，看着这帮人一脸警惕的目光，饶是杨修有看透人心之能，此刻也有些懵，这帮匈奴使者时几个意思？

    “你想骗我们？”匈奴使者看着杨修，警惕道。

    杨修：“……”

    耗费了半天时间，杨修才算跟这些人证明了自己的身份，看着抱在一起相拥欢呼的匈奴使者，杨修有些鄙夷：没见过世面！

