    面筋很香，拿在手里也能闻到那股淡淡的面粉香味儿。

    和加了许多调料的烤面筋不同，这是食材本身的香味，闻起来别有一番风味儿。

    面筋的外表微微焦黄，上面有细盐分布，没有过多的调料和装饰，却隐隐勾动魏连章的食欲。

    他拿着面筋咬一口。

    面筋劲道而富有弹性，外表焦黄的一层很香，将面粉的香味完全呈现了出来，点缀上一点细细的盐粒，咸香十足。

    好吃！

    魏连章眼睛一亮，这样的烤面筋无论是对火候的把握，还是面筋的品质，都能算是上等了。

    就单单拿着烤面筋的手艺以及制作面筋的手艺，魏连章可以很负责任的说一句，高典已经超越了大多数人。

    当然顶尖远远算不上，可是也处于上游地步。

    忽然，魏连章意识到不对劲，他的指点是很有限的，就算是高典领悟了他的指点，可是制作出来的面筋也不应该好到这种程度才是？

    魏连章想到这里，继续品尝着。

    舌尖细细感受着面筋的味道，脑海里不停的分析。

    是淀粉！

    魏连章想到了关键的地方。

    高典制作的面筋上面，残留的淀粉比较多。

    刚才他就绝对不对劲，一般的面筋哪儿有这样的面香味儿，要知道，越是纯的面筋，香味越是寡淡。所以面筋基本上没有只放盐的做法，都需要加入比较多的调料，调制出复合型的香味。

    面粉中的面香味儿，绝大多数是来自于淀粉。

    “高典，你面筋是不是没有洗的那么干净？”魏连章问到。

    高典一愣，回答道：“我洗干净了的啊。”

    “哦，可能是我问的不对，我的意思是，你是不是没有把淀粉洗得很干净？”魏连章说到。

    这下轮到高典吃惊了，这都能尝得出来？

    这让他觉得自己对眼前的这位老者还是太低估了。

    他的面筋确实没有洗的太干净，保留了不少淀粉。

    这其实是高典故意这样做的，他在制作面筋的过程中发现，有时候洗的不是那么干净的面筋，评价反而更高一些。

    经过他不停的试验，终于找到了一个平衡点。

    也就是保留较多的淀粉，并且保留弹牙的口感。

    “老爷子您真厉害，这都能尝出来，我确实保留了较多的淀粉，因为我发现这样的面筋更好吃些。”高典真心实意的称赞道。

    “呵呵。”魏连章轻声笑了起来。

    “你是怎么想到多保留一些淀粉的？”魏连章好奇的询问。

    “就是无意中发现的。”高典挠了挠头说到。

    他其实靠的是外挂，可是这种事不好说的啊。

    “这样吗……”

    魏连章应了声，沉默下来，他的眼睛泛着光。

    若是高典仅仅只有天赋，那他还不至于下这个决心。可是高典身上有的，不仅仅是天赋，还有一种更重要的东西，那就是灵气！

    天赋易得，灵气难求。

    对于魏连章来说，他更在乎的就是这份灵气，这份不死板的灵气。

    这比天赋更加重要。

    “高典，你想不想学做面点？”魏连章问到。

    高典闻言，沉默下来。

    事情的发展有些出乎他的预料，其实他没有想过这个问题。

    “没关系，你可以慢慢想。如果你想学做面点，可以来这个地址找我，我可以教你。不想学的话，就当我今天的话没有说过。有一点我要先说清楚，你要是想学的话，就只能暂时放下你的面筋生意，学习是要全身心投入的，不能分心做别的。”

    魏连章说到。

    这些听起来有些自大的话，不知为何，从魏连章嘴里说出来就仿佛理所当然一般。

    没等高典回答，魏连章留下一个地址便离开了。

    高典则是处于一种迷茫的状态。

    这位老爷子肯定不简单，高典是知道的。能够和这样一位老爷子学习面点手艺，是一次机会。可是他如今的生意正是红火的时候，就这样放弃生意，高典心里满是不舍。

    是学习还是做生意，这是两难的选择。

    “老板，我要两串烤面筋。”

    有顾客来说到。

    “哦，好的好的。”

    高典暂时压下这个两难的抉择，专心做起眼前的事情来。

    今天的生意依旧很火爆，高典却有些心不在焉。

    卖完今天的面筋，高典收摊回家。

    心里想着事情的他，就连每日的练习都忘记了做。

    洗漱完之后，他躺在床上，思考起自己未来的路。

    是继续卖烤面筋，按照之前自己规划好的两条路走下去，还是去接受一个新的机会，走上一条未知的道路？

    想着想着，高典不知怎么的，就想到了以前的事。

    他其实不是一毕业就卖烤面筋的。

    刚刚毕业的高典，找的是一份专业对口的工作。

    拿着为数不多的工资，听着领导们画下的大饼，兢兢业业的上班。

    加班是常有的事，按时下班才是稀罕事。

    原来的高典，也以为自己会按照一开始规划的职业道路走下去时，却发生了一件事。

    这件事让他离开了公司，辞掉了工作。

    那段时间，是他意志最消沉的一段时间，他整天躺在出租房里，靠着外卖生活。

    让他重新振作起来的是房租，他没上班了，也就没了收入。

    手上也没有什么存款，每天还要吃喝，到了交房租那天，高典手上连交房租的钱都没有。

    他被赶了出来，拖着行李走在街上，无家可归。

    也就是那一刻，高典心里决定重新振作。

    他向父母要了点钱，租了一套廉价的房子，然后就学着做烤面筋。

    他之所以选择这个，是因为他以前读书的时候就了解过，做这个生意看似不起眼，实际上却相当赚钱。

    每天去被人的摊位上看着别人怎么做，回来之后自己练习，从烤焦到味道慢慢变好，高典付出了很多。

    终于，他正式开始去卖烤面筋，走上了以前他从未想过的道路。

    人生就是这样，不确定下一刻会走向什么方向。此刻你规划好的人生，或许下一刻就偏向完全不同的方向。

    也因为如此，人生才是精彩的。不然一眼看到底，如同剧本一样毫无波澜的人生，是相当没趣的。

    他想了很多，也想了很久。

    直到凌晨五点，他才迟迟睡去。

