    这下没有她的好果子吃了！

    夏百合又去抱安妮亚大腿。

    她已经知道，安妮亚是赫赫有名的贵族小姐。

    “尊贵的安小姐啊，这下要怎么办啊，席寒城肯定是要为夏珠报仇了啊！”

    “我冒充了夏珠，而安小姐你欺负了夏珠，所以席寒城要找我们麻烦！”

    “夏珠这个狐狸精心比墨水还要黑啊，肯定是她在席寒城面前吹了耳边风啊！”

    “你不知道夏珠已经把席寒城迷惑得死去活来啊！”

    “……”

    夏百合在安妮亚面前一番添油加醋，让安妮亚听得心头直冒火。

    为了那女人！

    席寒城竟然如此！

    夏珠，太可恶了！

    而瞧着夏百合惶恐不安，还一个劲说夏珠坏话。

    安妮亚更是生了疑。

    她问道：“你真不是夏珠闺蜜？”

    夏百合快要哭了。

    她说道：“尊贵的安小姐啊，我真不是啊，我要是天打雷劈啊！”

    安妮亚一股气血向上涌。

    之前，夏百合这么说，她不信。

    可现在。

    席寒城都因为夏百合冒充夏珠，连着她都要抓回去了。

    何况她怒打夏百合。

    席寒城的手下也无动于衷。

    这女人，真可能不是夏珠的闺蜜！

    夏珠那可恶的女人！

    骗了她！

    安妮亚手握了起来。

    她的骨节发出了“咯咯”的响声！

    该死的夏珠！

    她安妮亚最恨别人骗她！

    安妮亚恨不得现在立即飞到帝城。

    用鞭子抽死夏珠！

    而这个强烈的念头，在两个小时后渐渐冷静下来。

    席寒城护着夏珠。

    何况又在帝城。

    她安妮亚根本讨不到半点便宜。

    何况，她真要和席寒城彻底翻脸吗？

    安妮亚握紧了拳头。

    不。

    她不想！

    虽然席寒城这么和她说话！

    她气恼归气恼！

    但心中，她还是充满了对席寒城的爱慕啊！

    她不能硬来。

    应该智取！

    安妮亚的目光又看向了夏百合，若有所思。

    她最初知道夏百合冒充夏珠。

    以为夏百合是想夺得席寒城的宠爱。

    只是后来被夏珠骗了。

    现在看来，她最初的想法没有错。

    “夏百合，席寒城是怎么识破你不是夏珠的？”安妮亚忽然发问。

    说到这里，夏百合都是泪。

    她虽然顶着和夏珠一样的脸。

    但却展现了和夏珠完全不一样的个性。

    她就是以为。

    她的个性比夏珠更吸引人。

    可哪里知道……

    夏百合含含糊糊和安妮亚说了。

    安妮亚听了，心弦忽然一动。

    她凑近了夏百合：“你身形容貌现在已经和夏珠一样，为何不彻底取代夏珠？”

    夏百合怔了一下。

    安妮亚用着炙热的目光看着夏百合。

    夏百合脑中忽然一通。

    是啊！

    她身形和容貌与夏珠一样。

    而从小和夏珠一起长大。

    夏珠的习惯，动作，甚至连声音！

    她夏百合都可以模仿地惟妙惟俏！

    所以！

    不如彻底取代夏珠！

    夏百合一阵口干舌燥。

    她说道：“可是夏珠在帝城，而我们要被带回去，谁是真谁是假，席寒城不用看都知道啊。”

    安妮亚冷笑了一声。

    她轻蔑看了一眼夏百合：“你当我安妮亚是吃素的！只要有我的帮助！你，从此以后，就是夏珠！”

