    　　        

    　　

    　　    “当然，其中并不包括王子殿下和公主殿下！”

    　　

    　　    全场哗然，众多郡国来的公子一个个义愤填膺，恨不得马上弄死林逸。

    　　

    　　    即便是被特意排除在外的二王子和三公主，也有些哭笑不得的感觉，好像特意被排除出去，并没有什么好得意的啊！

    　　

    　　    “大胆！你竟敢如此放肆！”

    　　

    　　    刚才嘲讽林逸的那小子直接就跳脚了：“有种来个生死战吗？本公子倒是要看看，到底谁是垃圾！”

    　　

    　　    “想找死么？没什么不可以啊！把你的垃圾护卫也都叫来好了！”

    　　

    　　    林逸无所谓的耸耸肩，转向二王子：“王子殿下，你也听到了，他主动要打生死战，我们身为一个战士，肯定不能怕啊！所以请殿下做个见证，打死他可不能怪我，那都是他自己自找的啊！”

    　　

    　　    二王子嘴角微不可查的抽搐了一下，矜持的点点头：“切磋一下未尝不可，但大家都是朋友，点到即止就可以了，莫要伤了和气！其实刀剑无眼，能不动手还是不要动手的好，免得出现死伤。”

    　　

    　　    明面上好像是在劝和，实际上却是在告诉双方，你们尽管打，动刀动qiāng都行，打死打伤也无所谓，反正也没什么和气可伤了。

    　　

    　　    而且一方死了的话，就更没什么伤和气的说法了。

    　　

    　　    “殿下请做证，我要和他生死决斗，死伤各安天命！与人无尤！”

    　　

    　　    刚才那家伙已经气疯了，一边和二王子说完，一边马上就让同郡国的人帮忙去把护卫叫来。

    　　

    　　    “司马仲达，你要不要也把你们的护卫叫来？”

    　　

    　　    二王子貌似公正的善意提醒林逸，好像是怕对方人多势众，林逸这边顶不住。

    　　

    　　    嗯，顶不住的话就没意思了啊！

    　　

    　　    “多谢殿下关心，没有必要！”

    　　

    　　    林逸无所谓的摆手微笑：“就他们这种垃圾货色，来再多都没用，根本不需要什么护卫！”

    　　

    　　    再次被轻视的年轻人勃然大怒，再也等不及护卫过来，直接跳出来指着林逸大喝：“你出来！我现在就嫩死你！”

    　　

    　　    “呵……要是说狠话管用，我倒是已经被你嫩死了！”

    　　

    　　    林逸耸耸眉梢，对刘子瑜轻轻甩了下头：“算了，子瑜你去吧，让他多活两秒钟，我要是出手，他一下子就死了，那多无趣！”

    　　

    　　    无趣你个大头鬼啊！

    　　

    　　    对方真的是要暴跳如雷了，可惜手里没刀，不然直接就能冲过来砍人了。

    　　

    　　    刘子瑜也有点方，怎么突然让他出手呢？

    　　

    　　    没准备啊！

    　　

    　　    而且刘子瑜的战斗力并不强，真心没把握能对付别人！

    　　

    　　    因为那家伙已经展现出实力，是个元婴初期巅峰的武者，刘子瑜觉得自己上去完全是送菜啊！

    　　

    　　    “仲达表兄……我……我不是对手啊！”

    　　

    　　    刘子瑜心情紧张，小声的在林逸耳边说道：“我的实力比他差太多了，恐怕一招都接不住！”

    　　

    　　    虽然现在大家都没带兵器，可实力差距太大，拳头也能揍死人啊！

    　　

    　　    刘子瑜对自己有多少战斗力，心里很有点逼数，打是肯定打不过的，上去送死也无所谓，可这不会让仲达表兄丢脸么？

    　　

    　　    “没事，你尽管上，他对你没威胁！”

    　　

    　　    林逸小声安慰了两句，伸手在刘子瑜背上轻轻拍了两下，然后发力一推，将他直接推了出去：“大胆出手，不用怕打死他！有二王子殿下作证，打死他也没事！”

    　　

    　　    刘子瑜暗自苦笑，就怕自己被对面打死啊！

    　　

    　　    而作为刘子瑜对手的那家伙整个人都不好了。

    　　

    　　    光是看刘子瑜的样子，就不像是什么高手，本公子会被这样的渣渣打死？

    　　

    　　    说笑呢吧？！

    　　

    　　    “什么垃圾货色，也敢出来挑战本公子，先杀一个再说！”

    　　

    　　    那家伙大喝一声，瞬间发力冲向刘子瑜，试图一招干死对手，好好的出一口胸中恶气！

    　　

    　　    刘子瑜心中紧张，但却坚信林逸不会害他，肯定会有后手安排，所以鼓起勇气，同样大喝一声，全力挥拳对攻。

    　　

    　　    与此同时，林逸悄然催发神识冲撞，后发先至，瞬间攻入那家伙的脑子里，将他的元神直接摧毁。

    　　

    　　    失去了元神控制，他的攻击顿时失去力量和准头，擦着刘子瑜的身体滑过，没有造成任何伤害。

    　　

    　　    而刘子瑜的拳头稍微慢了一丝丝，却异常顺利异常精准的轰击在对方的脸颊上，没有保留的力量彻底爆发，将对方直接打飞了出去。

    　　

    　　    若是正常情况下，刘子瑜的攻击估计都不能破防，但这一拳，却实打实的有了华丽的效果。

    　　

    　　    那家伙横飞出去落地之后，又滚了两圈，然后没了丝毫声息。

    　　

    　　    刘子瑜有点懵逼，什么情况？

    　　

    　　    怎么好像死了呢？

    　　

    　　    我现在这么厉害了么？

    　　

    　　    一拳能打死一个元婴期高手了？不会是做梦呢吧？

    　　

    　　    刘子瑜觉得发生的事情有些梦幻，其他准备看热闹的人就更觉得此事有些玄幻了！

    　　

    　　    秒杀？怎么可能？

    　　

    　　    刚刚还在嘲笑林逸和刘子瑜的人，心中都不由自主的一紧！

    　　

    　　    好像招惹了不该招惹的狠人了啊！

    　　

    　　    “公子！”

    　　

    　　    被召唤来的护卫姗姗来迟，只能看到倒地不起的尸体。

    　　

    　　    其中一位是其家族的供奉，惊呼声中，飞身扑倒在尸体旁，用心检查之后，瞬间陷入了绝望。

    　　

    　　    死透了啊！

    　　

    　　    怎么都不可能救活了啊！

    　　

    　　    “该死！你们两个都该死！”

    　　

    　　    这供奉虽然没赶上救人，但却看到了刘子瑜一拳击杀自家公子的事实，所以将目标锁定在刘子瑜和林逸身上。

    　　

    　　    一边怨毒的盯着刘子瑜，一边飞身冲了过去，人在半空，就已经催发出他最强大的武技，准备一举击杀刘子瑜。

    　　

    　　    然而他还没来得及发出攻击，就被刘子瑜冲上去一拳撂倒！

    　　

    　　    这供奉从半空中一头栽落下来，还是用脸着地，都不要人动手，他就已经满脸血污，血肉模糊了。

    　　

    　　    他落地之后，马上没了声息，和他的主子差不多……

    　　

    　　    “呵……我说你们是垃圾，还真别不服气，看看这货，自己把自己给玩死了……好像是心脏病突发吧！知道有心脏病，也不说好好休养，安心静气，非要掺合这些事，看看，就这么死了吧？！”

    　　

    　　    林逸假模假样的感慨几句，表面看来和这次的事件完全没有关系，谁也不会怀疑这俩人的死，会是林逸在暗中下手搞鬼！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

