    第452章 向冉老师提议

    第四百五十二章 向冉老师提议

    “那可不，我还能忽悠你不成，你说说，你这步棋是不是走错了，也不知道你因为啥那么信任吴明恩，最后啊，可是被人坑惨了，还是傻柱有本事，有大本事的人可都是不轻易显露的。”

    “除去这事儿不说，你都多久没出去工作了，你再这么下去，家里都快揭不开锅了，你啥时候能出息出息，也让我别这么丢人，脸上有点儿光。”

    女人是越想越生气，恨铁不成钢的说道。

    现在她出个门就有一群人指指点点的，这都是许大茂作出来的结果。

    这要是往常，许大茂早就急眼了，可是眼下许大茂沉浸在何雨柱要出国的震惊消息中，一时间，竟没有任何反应。

    “你这蠢货，啥用没有，我可是指望不上你。”

    女人一看许大茂的这副样子，更是生气，直接上去哐哐打了两拳。

    “你这婆娘，又是抽什么疯！”

    这时，许大茂突然反应了回来，连忙逃窜到院子里，躲避女人的追打。

    “许大茂，你可是厉害了，还敢顶嘴呢。”

    “你既然这么有勇气，你现在就给我滚出去，别天天在家躺着。”

    女人拿着鸡毛掸子，把许大茂的后路堵的死死的。

    今日许大茂最好是能自己出去，不然的话，女人就是撵，也会把许大茂给撵出去。

    “过段日子，风头过去了，我就出去挣钱了。”

    面对女人的步步紧逼，许大茂靠着门，瑟瑟发抖。

    自从吴明恩输了之后，许大茂在家里的地位是一日不如一日，原本还能够以吴明恩作为借口，不出去挣钱也有话说。现在啊，因为面子问题出不去，可是把许大茂给害惨了。

    “什么风头？我看啊，这个风头是永远都过不过去。”

    “人家傻柱前两天仅仅是总工，现在就要出国了，这样下去，傻柱说不一定还有什么出息呢，大家只要听到傻柱的信儿，就一直都会记着你犯的这点儿蠢事。你以为你逃得过去吗？”

    女人上去就给许大茂一拳，恶狠狠地说道。

    她这都算说的轻的了，许大茂与何雨柱关系不好，人尽皆知，大家为了溜须何雨柱，指不定怎么坑他们呢。

    “媳妇，我也不想这样，这不是没办法吗？”

    即便许大茂表面上求饶，在心里早就想把何雨柱给碎尸万段了。

    要不是何雨柱非得出来逞能，与他作对，扮猪吃老虎，他会这么惨吗？

    这一切，都是何雨柱出来作乱的下场。

    只要有他在的一天，他就不会让何雨柱好过。

    “我给你最后三天在家憋着，过几天你必须给我出去干活，别跟我耍什么花招。”

    “还有，以后你看见何雨柱给我好好说话，人家是谁，你是谁，心里有点儿数。”

    女人说完，就进了屋，没能看见许大茂满脸的凶色。

    如今，许大茂恨透了的人，何雨柱排第二，就没人能排第一。

    夜晚，何雨柱早早的就来冉老师的家门口等着。

    今日可得把话说清楚了，等过几天出发了，就来不及了。

    “冉老师，你回来啦。”

    何雨柱看到远处冉老师的身影，立马就迎了过去。

    “傻柱？是你啊，怎么了呀？”

    冉老师先是一惊，看见是何雨柱，这才放下心了。

    最近，冉老师一直都在关注何雨柱的消息，冷不丁看见了真人，倒是有些害羞了。

    “冉老师，我过几天要被领导派去国外考察，你也知道，我语言不通。”

    “所以啊，我就想着，这不是你的专业吗？你愿不愿意帮我，我好让领导雇佣你去做我的翻译，就算你兼职了，咱们也好每天都能看见。”

    何雨柱说到最后，面色一红，害羞的挠了挠头。

    当李秘书说的时候，何雨柱可是第一时间就想到了冉老师。

    要是能与冉老师一同去国外，就算是异国他乡，都只会剩下喜悦了。

    “翻译？好啊。”

    冉老师并未多想，就直接应了下来。

    要是能和何雨柱一起工作，那是再好不过了。

    “你都不问我都需要哪，需要如何工作，就答应我了。”

    话是这么说，但是何雨柱却很开心，能够得到冉老师的信任。

    “我还能不相信你吗？跟着你工作的话，不仅会有钱赚，还能够见见世面，谁会拒绝啊。”

    冉老师微微一笑，俏皮的说道。

    “谢谢你，冉老师。”

    何雨柱握住冉老师的双手，一副委屈又欣喜的模样。

    “傻柱，你要相信我，也要相信你自己的人格魅力，既然我选择了你，就肯定会帮你的呀。而且啊，你现在树大招风，被大家伙盯着呢，就更要小心了。”

    “如果你要不来找我，就自己去了国外，那我还会担心的睡不着觉呢。”

    冉老师嘟嘟嘴，倒是用力握住了何雨柱。

    “不过，你怎么现在才来告诉我。我听说你要去国外的事，最起码超过一天了。”

    冉老师佯装生气，连声质问道。

    要不是今日何雨柱自己出现了，冉老师明天都要去找何雨柱了。

    “我早就想来了的，但是马上就要去国外了，本来最近的工作量就很重，好不容易早晚有一点儿时间，这两天还被家里人和一些街坊邻居给耽误了，大家伙知道我要出国的消息，都会过来说两句话。”

    “冉老师，我可是恨不得知道的时候就飞奔过来告诉你，你不要生气好不好！”

    何雨柱一听这话，那可是瞬间就组织了语言，生怕对方误会了他的一片心意。

    看着何雨柱着急的模样，冉老师一个没忍住，噗嗤一声就笑了出来。

    “傻柱，我知道的，我只是逗你玩儿。”

    得了冉老师的肯定，何雨柱也傻乎乎的笑开了怀。

    在慵懒的夜色下，二人逐渐的越发亲近了。

    “傻柱，找我什么事吗？”

    这还是何雨柱第一回在厂长的办公室门口等他，可是让厂长很是意外。

    “快进吧，进来说。”

    厂长拿出钥匙把门打开，将何雨柱半推半就的推到了屋内。

    也不知道何雨柱有什么事，如此的正式。

    (本章完)

