    原先北辽对北疆占据了心理优势，所以他们的斥候敢于肆无忌惮的在边境地带游走，甚至敢突入大唐一侧劫掠。

    随着林雅大败，北疆组织了几次清剿活动，把那些北辽斥候绞杀殆尽。一时间，北疆的局面竟然大好。

    秋雨住了，但官道依旧有些湿润，于是不管是疾驰的信使，还是把官道压出车辙的大车，都无法溅起一点尘土。

    黄新芽在官道边摆了二十余年的摊，从一个年轻小伙变成了须发斑白的老人。如今儿子黄德毅接过了他的摊子，但黄新芽却歇不住，也跟着打下手。

    深秋时节，运送粮草的车队多。。

    黄新芽看着一队大车缓缓而来，就得意的笑了，“为父多年的名头，这些车队也乐意在咱们家歇脚。大郎，快去烧水，记住了，水不收钱。不是大方，那些都是苦哈哈，舍不得买水喝，就喝生水。

    为父那年看着一队车夫就是喝生水上吐下泻，死了大半。哎！医者说是喝了脏水，从那时起，谁喝水咱们家都白给，灌满水囊都行。大郎，莫要不满意，做人啊！心要宽，心宽了你才心安，心安了才觉着舒坦。”

    黄德毅嗯了一声，他一直不满意父亲白送开水的举动，不说别的，柴火不要钱？还有烧水的罐子这些年坏了多少个，不要钱？

    但大唐讲孝道，父母长辈的话不能违背，所以他只能忍着。看着四岁的儿子在后面玩泥巴, 他心中怒火就冲了上来, 却忍住了。

    “老黄！”车队带队的也是个老人, 叫做周富，他老远就招手，“这鬼天气, 一寒一暖的，浑身不得劲, 可有好酒暖身？”

    黄新芽笑道：“有。大郎, 快去准备酒水, 再弄一碗馎饦，多放酱, 少放豕肉。”

    “还是你老黄知道老夫的喜好。”

    周富近前，吸吸鼻子，“好香。都歇着, 该喂牲口的喂牲口, 其他人该喝水就喝水, 老黄这里喝水不收钱。”

    车夫们一阵欢呼, 有人过来打水，黄德毅冷着脸给他们倒水。

    “多谢了。”

    “老黄家好人呐！”

    “好人有好报！”

    马蹄声哒哒, 三骑疾驰而来。

    “哎！老黄看看。”周富抬眸。

    黄新芽伸手在眼前搭个凉棚，“是个年轻人，一老一小两个随从, 多半是哪家的子弟出来转悠，美其名曰秋游, 这等人不必管。”

    三人近前下马。

    “郎君的马术越发的精湛了。”

    “比老贼你的好。”

    “自然是。”

    三人把马栓在摊子边上的石墩子上，老随从过来, “有何吃的？”

    黄德毅刚想说话，却见自家老爹笑吟吟的上前, “好教贵人得知，咱们这地方偏僻，运送吃食耗费的人力可不小。

    贵人请看，饼子，馎饦，还有一块羊肉。也就这天气能存放，到了夏季, 老夫万万不敢卖羊肉，否则没人买，隔一日就臭了。”

    “话多。”老随从拿起羊肉嗅了嗅，“还好, 弄三碗馎饦，羊肉切了，饼子再弄几张，快一些。对了，可有热水？”

    “有。”黄新芽指指边上烧水的小泥炉，“这边烧水也不易，客人三个，就收一钱。另外馎饦加羊肉饼子，一并收二十五钱，客人莫要嫌贵，这些吃食从家中弄到这里可不易，这一路……”

    “好了好了！赶紧弄！”

    黄德毅在边上都看楞了，心想怎地收钱了？还有，三碗馎饦加一小块羊肉和饼子，一起最多要十五钱罢了，二十五钱……阿耶好黑。

    黄新芽走过来，低声道：“咱们做生意就和马贼似的，懂不懂？”

    附近有一股马贼，百余人，打的旗号是劫富济贫。

    黄德毅懂了。

    年轻人坐下，惬意的喝着热水，问道：“老丈家中几口人？”

    “老妻，三个儿子，两个儿媳，五个孙孙，倒是忘记了老夫自己，加起来十二口人。”

    “老丈如今的日子如何？”

    黄新芽一边帮忙，一边说道：“以前难，以前小人在此处摆摊，既得防北辽人来劫掠，也得防备那些马贼，哎！每日出门都得交代清楚，就怕一去不复返。”

    他笑道：“如今可好，北辽被黄相公一巴掌抽的晕头转向，最近也见不到那些如狼似虎的斥候了。”

    “马贼呢？”

    “马贼最近也老实了许多，再说了，马贼多是抢掠，他们也想每次来都能弄一些钱财，所以不会斩尽杀绝。

    这日子啊！竟是从未有过的好。”

    “那是老丈的孙儿？”年轻人指指在后面玩泥巴的孩子。

    “是呢！”黄新芽笑眯眯的。

    老随从低声对年轻人说道：“他这价钱少说贵了九成。”

    年轻人依旧没有反应，“为何不送去读书？”

    黄新芽送上馎饦，搓搓手，满是皱纹的脸上多了些唏嘘，“这北疆还不知以后如何呢！若是去读书倒是好，可老夫看来，这年头啊！手中有刀子最靠谱。

    老夫想让他以后从军，只是这北疆多军队，也不知去何处好。”

    一直在观察年轻人一行的周富蹲在边上喝酒，此刻开口，“老黄，去陈州吧。”

    “陈州那边好？”

    “陈州军如今可不同了，没听说，瓦谢都灭了。”

    “噢哟！上次听过，不过说的含含糊糊的，老周你说说。”

    周富喝了一口酒，惬意的道：“那瓦谢屡次挑衅，不是说什么七度攻破太平吗？陈州刘使君大怒，于是令司马杨玄率太平军出击。这位杨司马可不得了，太平便是他一手拉起来的……”

    “这个老夫知晓。”黄新芽每日从旅人的口中知晓不少消息，“说是个年轻人，自愿到我北疆来效力。在太平不过年余，竟把破烂不堪的太平拉起来了，连瓦谢都无可奈何，那些马贼更是闻风丧胆。

    哎！老夫时常在想，若是这等年轻人到了咱们这边该多好？那些马贼哪敢再来。”

    “哎！是啊！”周富说道：“那杨司马带着太平军……也就是两千人，瓦谢可是数万大军。好家伙，就是两千人对上了瓦谢的数万铁骑，那杨司马好生悍勇，手持马槊，一人斩杀数百人！”

    “噢哟！这不是无敌猛将吗？”

    众人听的紧张，都聚拢过来。

    周富喝了一口酒，得意的道：“可不是！那杨司马一骑当先，一路杀到了中军，一刀就杀了瓦谢可汗。

    他提着瓦谢可汗的头颅大喊一声：某乃陈州司马杨玄，你等还不速速归降？！啧啧！那些瓦谢人都跪了，浑身颤栗，就像是遇到了祖宗般的恭谨。”

    老随从低声道：“马槊怎地变成了刀？”

    啪！

    年轻人笑眯眯的拍了他的脊背一巴掌。

    “闭嘴！”

    另一个年轻随从低声道：“该！”

    黄新芽讶然，“这陈州军这般厉害？正好老夫的幺儿在家无所事事，要不回头求一求，看看偏了户籍能否去试试。”

    周富笑道：“只管去。老黄，有杨司马这等豪杰在，若是你那儿子能立下功劳，说不得以后你还能做个富家翁呢！”

    “哪能的！只求孩子能有个前程，能吃肉。”黄新芽笑的惬意。

    马蹄声从北方而来。

    黄新芽面色剧变，喊道：“大郎，快跑！”

    黄德毅也顾不上摊子，跑过去抱着孩子，又过来拉他，“阿耶，快走！”

    黄新芽骂道：“老夫老了，他们杀了作甚？赶紧跑！”

    “阿耶！”

    “滚不滚！”

    周富站在凳子上看了一眼，“是马贼，百余骑，咱们不是对手，撤！”

    “粮食呢！”一个车夫惶然道。

    周富骂道：“是粮食要紧还是性命要紧？只管跑，回头上头责罚，老夫来顶。”

    那些车夫的眼中多了感激之色，一溜烟就跑。

    周富刚跑了几步，回头一看那三人还在，就骂道：“那是马贼，最喜这等年轻的，拉去泻火，完事了就弄成同伙，再不跑就晚了。”

    年轻人吃着馎饦，问道：“咱们的人还有多远？”

    “郎君，乌达他们该来了。”

    “那就吃吧。”

    “哦。”

    黄新芽没跑，他舍不得自己的摊子，只求那些马贼劫掠了吃食后，把摊子留下。至于钱财，方才已经让老大带走了。

    “还不走！”黄新芽催促年轻人，“你等有马，赶紧跑啊！”

    年轻人笑道：“你为何不跑？”

    黄新芽叹息，“老夫跑了，那些马贼看不到人，会一把火烧了摊子撒气。没了摊子，老夫一家子的生计怎么办？留下给那些马贼出口气，打几巴掌，好歹能保住摊子。”

    年轻人笑眯眯的再问：“若是没了马贼呢？”

    黄新芽说道：“那便是太平盛世了。”

    “阿耶！”

    黄新芽回身，见黄德毅跑了回来，他不禁骂道：“败家子，你回来作甚？”

    黄德毅看到马贼在加速，就拿起菜刀说道：“我把孩子交给了周富，请他带回去。”

    “那你呢！”

    “我陪着阿耶！”

    脚步声传来，黄新芽回头一看，却是两手空空的周富。

    “老周，我家孙孙呢？”

    “老夫给了一个跑得快的，令他带回去。”

    “那你回来作甚？”

    “那些马贼定然是从前方就跟着了，他们是冲着车队来的，是老夫连累了你。大唐男儿，岂可让别人代为受过……老夫来！”

    黄新芽骂道：“你一个老朽，还称什么男儿。”

    “老夫只要不闭眼便是大唐男儿。”

    两个老头一人手持横刀，一人手持木棍子，外加一个黄德毅，三人面对那些马贼，身体在颤抖，却寸步不退。

    马贼们看到了车队，顿时发出一阵欢呼。

    头领笑道：“前面有守军，若是动手，多半带不走这批粮食。此处偏僻，正好！”

    “兄长用兵如神啊！”

    “兄长英明！”

    彩虹屁让首领颇为得意，他仔细一看，“还有几人不走，哎！这是何苦！”

    “杀几个！”有人杀气腾腾的道：“咱们兄弟多久没出来了，当杀人立威。”

    “左边有人！”

    左侧烟尘飞起，首领抬眸看去，“难道是同道？”

    “多半是，若是人少就兼并了，若是人多就平分。”

    周富也看到了另一侧的烟尘，苦笑道：“车队里还带着些铜钱，娘的！怕是被不少马贼盯上了。老黄，今日怕是难以善了了。”

    年轻人低头吃着馎饦，老随从看着另一边出现的百余骑，骂道：“狗曰的，慢了。”

    年轻随从吃着羊肉，美滋滋的道：“好吃。”

    百余骑发现了马贼，骤然加速。

    马贼们勒马戒备。

    首领喊道：“是哪边的兄弟？”

    一个马贼不满的道：“都是一群窝囊废，劫掠自己人算什么本事？有本事就去劫掠辽人。”

    首领一鞭抽得马贼惨嚎一声，骂道：“咱们只认钱！”

    那百余骑旋风般的赶到，马贼首领见对方人不多，但人强马壮，兵器精良，就生出了些结交之意，笑道：“我是霍老五，来的是哪路兄弟？”

    首领指指老黄等人，“我等先到，如此，那个贵公子是我的，那三个老的给兄弟们，如何？至于大车，咱们一边一半。”

    对面的人沉默。

    首领有些难堪，可对方散发出的那股彪悍的气息让他心生忌惮，于是就再笑道：“如此，那个贵公子也给了诸位兄弟，不过大车却须得多给我一些，如何？”

    黄新芽叹息，“年轻人，让你走不走，如今……麻烦了。”

    周富摇摇头，“去了少说话，不然挨打。”

    众人叹息。

    和马贼对峙的百余骑的头领，突然冲着这边拱手，恭谨问道：“主人，要如何处置这些人？”

    年轻人回身指着一个马贼，“方才可是你说的该去劫掠北辽人？”

    马贼先前为此挨了一鞭子，此刻下意识的点头。

    年轻人淡淡的道：“盗亦有道。此人留下，其他的，杀光！”

    “领命！”

    百余骑张弓搭箭。

    一波箭雨覆盖过来，马贼首领侥幸躲过，随即的冲杀他却被盯住了。

    对手杀人杀的格外专业，刀刀都往要害去。

    挨鞭子的马贼在原地发呆，那些对手从他的身边多次经过，却视而不见。

    首领被拿下，两个男子把他逼着跪下，抬头问年轻人，“主人，可要枭首？”

    “竖杆子！”

    “是！”

    首领被一拳重重的打在小腹上，他嚎叫着，“兄弟是哪的？兄弟饶我，我愿跟着兄弟，不，我愿跟着兄长厮混，做兄长的马前卒。兄长，我知晓附近哪有村子，哪些村里有漂亮的小娘，我愿带着兄长去……嗷！”

    官道边的一棵不大不小的树被人从一人多高的地方砍断，随即把树皮剥去，顶端尖锐。

    几个男子站在马背上，把首领提溜起来。此刻首领下半身光溜溜的，他还不知道自己将要面临什么，只知道惨叫。

    男子们把树干顶端对准了他的下面，一放，人就顺着往下滑。

    “啊！”

    惨嚎声中，所有人都目瞪口呆。

    这样的刑罚闻所未闻，格外惨烈。

    年轻人起身，“馎饦不错，不过下次把手指甲剪短些。”

    黄新芽下意识的点头，“是。”

    “还有，让孩子从军的想法不错，不过咱们不能让孩子做睁眼瞎，能有读书的机会就别放过，哪怕是多识些字也好。”

    “是！”

    年轻人有些啰嗦，“摆摊对苦哈哈大方些没错，可那些贵人的钱也不是大风刮来的，若是遇到脾气不好的，冲着你动手，你难道还打得过？”

    “是！”

    年轻人上马，黄新芽下意识的问道：“贵人，还没退你钱呢！”

    “给孩子去读书！”年轻人颔首，目光扫过周富，“先前回来很大胆，不怕死？”

    “怕！可马贼是小人引来的，小人若是丢下老黄跑了，一辈子都会备受煎熬。”

    “好汉子！”

    年轻人再度颔首，这时前方来了数骑。

    “可是杨司马？”

    年轻人笑道：“是我。”

    一骑上前：“相公令我等来迎你。”

    “相公这般郑重其事，倒是令我惶恐了。”

    “相公说了，杨司马乃是我北疆最近十年来灭族第一人，当得起老夫令人相迎。”

