    “目前我能给到你们，最好的武器装备，最强的法术技能，我都倾囊相授了，接下来，你们是否还能提升到更强的阶段，全靠自己造化。不过，时间无多，最终的大战恐怕近在咫尺。”圣神如是回答。

    这话似乎提醒了晴空，她不禁问：“你是至高圣神，应当比先知艾丝蒂尔拥有更强的预知能力。我很想知道，最终的决战什么时候开始？战争的胜负，你是不是已经看到？我们，应当会赢的吧？……”

    不等晴空说完，圣神便轻笑出声：“你们从勇者大陆之外更广阔的世界来到这里，一路披荆斩棘，却还是没有悟出这人生的迷局？我虽是被安排在此的守护神，但却也没有全然控制每一条轨迹的能力，不然，我早已解决掉了这雷神之祸，也不必担忧这灭世之灾了。命运的轨迹是何其复杂的交错变化，无数力量此消彼长——变数才是唯一的永恒，唯有奋力而为，虽没有人可以保证最后英雄归来，万事昌平，但求一份无愧于心。”

    圣神这番话老实说，让晴空有几分意外……早前，当他取走奈特性命时，她一度觉得这神真是残酷无情，只是把他们当作是手中的棋子而已。

    “圣神大人，其实，你是个好人，对吧？”晴空也不知道自己怎么就将这句矫情又无意义的话脱口而出……

    圣神果然又轻笑了一声：“我已说过，变数才是唯一的永恒，或许这一秒的我于你来说是个好人，可下一秒的我于你来说，便是坏人，谁也无法预料啊。”

    晴空沉默了。

    左慈这时发问出来：“你看不到战争的结局，但是，应该大致知道开战的时间、地点？告诉我们，接下来应该去哪儿。开战之前，还有交代？”

    “开战之前，当然是要做好招兵买马的准备，既然是我的门徒，脚下是我的地盘，你们的下一站理当是天启王城——与雷战面对面决一死战之前，国与国之战不可避免。我看到，曼切斯特的大军已汹涌前来，不日便将在基恩掀起腥风血雨。曼切斯特大军如今的力量可谓如日中天，散落的力量恐怕难以将其全数歼灭，不如待他们深入基恩，我们背靠天环险峻，聚天启所有力量于一战，将这帮狂妄之徒干赶尽杀绝——去吧，带着我的信物，去找基恩之王泰拉斯，辅助他打赢这场大战，这将是你们转神之后的第一个任务。”

    “信物？”晴空喃喃一句，这时手掌传来一阵暖意，她和左慈同时举手一看，只见左手手掌中心显出一道金色的符文图案，正是圣神的圣符。

    “我的信物，你们的转神之证，已经融入了你们的身体、你们的血液，只要你们在脑中默念’圣神之证’，你们的左手掌间便会浮现这道符文，没有任何一个基恩王室会质疑这到符文，并将向你们俯首称臣。”圣神说完此话，开始渐渐地变地模糊，最终消散在空气中，“去吧，别让我失望。”

    -

    随之圣神的消散，这一整个茫白的世界也开始雾气连连，几秒之内蒙白了视线，又在几秒之后云开雾散，这时，左慈和晴空发现，自己正站在天启王城的圣神大殿中心。

    透过天窗向上看去，是一片星空浩淼，此时应当是午夜无疑。

    两人几乎是同时将视线从上挪下，晴空叹了口气：“这个圣神，我真是搞不懂他……”

    “太复杂的人事，与其搞懂，不如顺其自然。”左慈随口一句，转身向着大殿大门迈去。

    “我们现在就去找泰拉斯吗？”晴空两步跟上。

    “对。”

    “既然事情已经到了迫在眉睫，这个基恩的王确实也不一定睡得着。”

    “这’迫在眉睫’并不只是对泰拉斯而言。”左慈说着，突然停下脚步，转过身来看向晴空，“我一定会将奈特救出勇者大陆。救出他——就是我作为幻游猎人身份后的第一个任务。”

    晴空愣了一下，随即握紧了拳头，用坚定地眼神回看左慈：“我从来没有怀疑过自己可以救出露娜这个目标，如今，我又有了更多的重要的人要守护。所有的人——是的，所有的人，都必须被拯救，就算搭上我的性命也在所不辞！——我以幻游猎人的荣耀发誓！”

    两人的誓词在空荡的圣神大殿中响彻，圣神的雕像静然耸立，似乎在难以察觉之间，露出了一抹意味深长的浅笑……