    要她说，叶侧妃就不该随着军队出行。

    　出征可不是闹着玩的事。

    　男人们时刻都要警觉着随时投入战争，根本不可能、也不应该为女人分神。

    　除了军妓外，从无女子可以随军。

    　当然，她身为军中大夫则远不一样。

    　又或者，像燕国太后那样巾帼不让须眉的奇女子。

    　叶侧妃这样娇滴滴的后宫嫔妃，仗着得宠随军，在她看来实属不智。

    　只是，她到底是纪小六的爱妃，顾夜阑自认识趣，才不会让纪小六难堪。

    　“顾神医，”楚王像是突然开了窍，“本王刚才过来正好看到卢大夫四处在寻你，没想到你居然在太子的营帐里。

    　走走走，本王带你去找卢大夫，他那肯定是有着要不得的正事等着你处理！”

    　言罢，楚王做出了相请的手势，脸上咧着大大的、让人无法拒绝的笑。

    　顾夜阑看看楚王，又看看一脸寒冰的纪衍诺，不解地叹了口气：“那好吧，我就随楚王过去一趟。”

    　楚王引着顾夜阑出了营帐，走了一段路后才诚恳地对她说道：“顾神医，你这没成亲或许不太清楚，太子他既然带了叶侧妃一同出征，自然是要跟叶侧妃同进同出的。

    　人家可是小夫妻俩，一块儿住又有啥的。”

    　他家太子弟弟这才开窍多久，如果不是和叶侧妃浓情蜜意，又怎会出征也揣裤腰带上带着？

    　要他看这挺好的。

    　说不定赶明儿回去的路上，叶侧妃就把娃给揣肚子里了。

    　最重要的是，以太子弟弟的沉稳、冷静、英明、果断，加上叶侧妃又是聪慧过人的性子，两人就算是你侬我侬地一路过去，除了让他偶尔眼热外，根本不可能耽误什么事情。

    　顾神医这是杞人忧天了。

    　杞人忧天就算了，横空拆散人家小夫妻俩睡热炕头，那可不行。

    　别说他觉得不妥，瞧瞧太子弟弟刚才那脸一下就黑透了的样子，如果不是他好心把顾神医带出来，说不定顾神医就直接被丢出军营了。

    　顾神医却是一脸困惑地问道：“楚王爷不是带过兵出征吗？怎会连将领不得女人服侍的规矩都不懂？”

    　楚王愣住了。

    　讲了半天，顾神医又给他兜回原地了？

    　不讲道理。

    　不听劝解。

    　彼时他还觉得王妃恐是夸大了。

    　今天从顾神医身上看来，王妃真是真知灼见！

    　幸好王妃给他传授过招数。

    　对待有理讲不通的女人，唯一的办法就是——

    　咱不讲了。

    　她爱咋地咋地。

    　咱该咋地也还是咋地就成。

    　于是，楚王一拍掌：“哎，本王竟然忘了还有重要军务要和殿下讲。顾神医，你赶紧去找卢大夫，太子那儿有本王在，你不用担心！”

    　言罢，他一转身就往纪衍诺的营帐跑去。

    　可跑了两三步，又匆匆回来了：“对了顾神医，这事儿记得除了你我，可没第三个人晓得，若然传了出去，咱俩可就没好果子吃！”

    　“懂？”他睁大了眼看顾夜阑。

    　顾夜阑无语地点了点头：“虽然不赞同纪小六的做法，但我并非多舌之人，楚王大可放心。”

    　楚王点了点头：“只顾神医这称呼怕是最好改改，太子毕竟是太子，顾神医唤太子会更稳妥些。”

    　他家太子弟弟他都没敢直接叫弟弟呢，凭啥一个女人张嘴闭嘴纪小六纪小六地叫。

    　顾夜阑张了张嘴，没同意：“这事儿我会问问纪小六，他若是介意，我便不会再如此唤他。”

    　“成吧。”

    　他怎么又犯了和女人讲道理的毛病。

    　楚王连忙不再多说一句，飞快地闪人了。

    　隔日继续启程。

    　到了扎营后的晚膳时分，楚王听说顾夜阑去了太子营帐用膳，登时把碗一端，急匆匆地过去凑热闹。

    　“叶侧妃若是不介意，以后晚膳夜阑便过来叨扰一二？”

    　楚王闯进营帐时正好听见顾夜阑说这句话，心里感慨一句他这么厚的脸皮都没好意思跟太子弟弟这么说呢，果然女人就是不一样。

    　既然顾夜阑都能来搭伙用膳，那他可不能输。

    　“太子弟弟，那皇兄也过来和你们一道用膳！”

    　纪衍诺和叶浮珣看着不请自来的两个人：……

    　徐公公连忙把膳桌拼大，又端了两张椅子过来。

    　顾夜阑和楚王对视一眼，两人一左一右地坐了下去。

    　“看到楚王倒是想起了一件事，”顾夜阑温婉地柔和一笑，“纪小六，昨日楚王提醒夜阑，在人前最好称呼你为太子。

    　可你也知道这许多年来夜阑一直以姐姐的身份看着你长大，改口的话怕是需要些时日……”

    　楚王大喇喇地刨了一口饭，边嚼边打断道：“顾神医别怕，改口这种事习惯个一两天就好。”

    　顾夜阑神情一滞，只含笑看向纪衍诺。

    　纪衍诺眉一挑，夹了块樱桃肉给叶浮珣，才慢慢道：“楚王说得不错，慢慢习惯了便是。”

    　顾夜阑抓着筷子的手指捏了捏：“那就好，夜阑慢慢总会习惯的。”

    　军队出行，每日除了全速赶路外，只有夜间扎营会相对轻松舒适些。

    　叶浮珣倒也习惯了成日坐马车，幸好她将师父赠她的手册箱子带了出来，便反复翻看手册，除了背诵外，更多地是深入思考和领悟。

    　纪衍诺同样不得闲。

    　即便出征了，京城方向仍旧每日都有快马送来各种公文，顺带取走前一日批示处理好的公文。

    　到了傍晚扎营后，楚王和顾夜阑皆会准时过来一同用膳。

    　两人都是见多识广又能聊的人，相处起来并不会觉得无趣。

    　叶浮珣觉得顾夜阑的性子比一般女子要豁达。

    　时常见楚王傻憨憨地挤兑顾夜阑而不自知，顾夜阑却基本上不会真的撕破脸生气。

    　要她说还真是挺不容易的。

    　这一日傍晚，几人刚开始用膳不久，忽地就听见外头出来徐公公急促的脚步声，帐帘被拉开：“殿下，出事了。”

    　纪衍诺放下筷子：“怎么？”

    　“有三四个营帐的士兵用了膳后呕吐不止，晚膳怕是出了问题。”徐公公急急回应道。

    　顾夜阑刷地就站了起来：“徐公公，带我去看看。”

