    “报告师团长阁下，刚刚接到了陆航转来的消息，他们的侦察机发现李云龙部已经离开了摩天岭，开始南下了。”

    樋口季一郎听到这话，忍不住皱起了眉头，问道：“消息确定吗？”

    那名鬼子军官非常肯定的回答道：“千真万确！”

    樋口季一郎微微点了点头，说道：“李云龙这个家伙, 极为的狡猾，看来他肯定也猜到了，我们下一步可能会进攻仙堂山，所以他们便急着赶回来。”

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，那我们是否可以设下陷阱，等着他们自投罗网呢？”

    樋口季一郎微微点了点头, 说道：“若是我们布置妥当, 也不是没有这样的可能。”

    “不过我们要确定两点，第一要选择在一处敌军的必经之路上设伏，第二我们还需要继续向仙堂山方向挺进，只有对仙堂山造成一定的威胁，他们才会继续南下。”

    “李云龙这个家伙极为的狡诈，想要引诱他上钩，可不是那么简单的事情。”

    那鬼子大佐说道：“师团长阁下所言极是，根据目前掌握的情况来看，从他们的位置上来推断，倒也不难推断出他们返回仙堂山的大概路线。”

    一群鬼子军官一起来到了一张巨幅地图面前，围着地图，这些小鬼子开始讨论了起来。

    这时一名鬼子军官走了过来，恭敬的说道：“报告师团长阁下，沿着太潞公路南下的部队，再次遭到了敌军的阻击！”

    樋口季一郎皱着眉头问道：“是敌军主力吗？”

    那名鬼子军官摇了摇头说道：“咱们还无法判断，敌军在公路上埋设了大量的地雷，并且破坏了一些重要的路段。”

    樋口季一郎怒道：“这么说，还没有发现敌军主力阻击皇军，既然如此, 那就尽快扫清障碍就是了, 难道连这点小事儿，都让我来教给他们吗？”

    那名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下息怒，主要是这样一来会严重的影响皇军的行军速度，还望师团长阁下赎罪。”

    “行了，我知道了！”

    樋口季一郎一脸烦躁的摆了摆手，说道：“如此说来，敌军也是有所防备的，这样我们想要突袭仙堂山可就没那么容易了。”

    一名鬼子军官连忙说道：“机会难得，无论如何不能放过这么好的机会。”

    樋口季一郎沉吟了片刻，接着说道：“继续密切的监视李云龙部的消息，不能光指望着侦察机传来的消息。”

    “我们不是派出了侦察兵了吗？让他们也要尽快的找到李云龙部的位置。”

    “只要我们始终能够掌握他们的位置，这样主动权就始终在我们手里。”

    “哈依~！”旁边一名鬼子军官恭敬的应道。

    樋口季一郎接着说道：“另外，我们要加快速度向南推进，速度太慢的话，也会影响到我们的全盘计划。”

    “请求陆航方面，对仙堂山，黎城和襄垣等地进行轰炸。”

    这时那名鬼子大佐兴奋的说道：“师团长阁下英明，我们对李云龙的老巢进行轰炸, 到时候这个家伙就会着急了。”

    “他们肯定会想尽一切办法返回来增援的。”

    樋口季一郎一脸得意的笑道：“哼~！这个混蛋屡屡令皇军蒙羞，这次又令我们损兵折将，颜面尽失。”

    “不将这个混蛋碎尸万段，难解我心头之恨，这次无论如何一定要干掉这個混蛋。”

    “哈依！”在场的鬼子军官们齐声应道。

    樋口季一郎总算是明白了，想要干掉李云龙，首先要时刻掌握李云龙的动向。

    不过这个老鬼子也忽略了另外一点，那就是现在他们是在八路的根据地。

    他们的一举一动根本无法逃过八路的眼线，所以他们想要伏击八路，基本上是不太可能成功的。

    而且他们的一举一动，很快就通过上级的电报，发送到了李云龙的指挥部了。

    李云龙将上级传过来的情报仔细的汇总了一下，对照着地图将目前敌我双方的态势标注了一下。

    李云龙盯着地图研究了一阵子，随后说道：“老邢，对现在的这个局势，你怎么看？”

    邢志国想了想，随后说道：“我觉得小鬼子会继续对仙堂山发动进攻，这里是我们的根据地，他们这次的主要目标就是我们。”

    李云龙微微点了点头，说道：“鬼子进攻仙堂山其实是次要的，其主要目的可不是这里。”

    “而是引诱我们赶紧回去救援，逼着我们的主力和他们进行决战。”

    “这也是为什么，我请求上级上丁伟他们去协防仙堂山的主要原因。”

    “我们不能让小鬼子牵着鼻子走，我们得掌握主动权才行。”

    “若是小鬼子掌握了主动，那我们可就更难打赢了。”

    邢志国皱着眉头问道：“那我们下一步怎么办？”

    “照你这么说，小鬼子八成已经在给我们挖陷阱，等着我们往里跳呢！”

    李云龙冷笑着说道：“小鬼子那点道行，想要算计老子，他们还嫩点。”

    “咱们只要站在鬼子的角度考虑一下问题，就不难猜出鬼子的意图，和他们在哪里设伏。”

    “之前我们在太潞公路上的一番布置，多少可以拖住他们两三天的时间。”

    邢志国点了点头说道：“这个应该没有问题，因为旅长已经派了一部分兵力过去支援了。”

    李云龙说道：“所以咱们就不用着急赶回去了。”

    “小鬼子肯定以为我们会着急赶回仙堂山，所以他们肯定会在我们的必经之路上设下埋伏，等着咱们往里钻呢。”

    “只要知道这一点，想要避开他们，难道很难吗？”

    邢志国点了点头说道：“若是这么说的话，那倒也不难。”

    李云龙微笑着说道：“我们不回仙堂山，他们想要逼迫我们回援仙堂山，我们还要逼迫他们停止进攻仙堂山呢。”

    “你可知道当初孙膑是怎么击败庞涓的吗？”

    邢志国忍不住眼前一亮，说道：“围魏救赵，攻敌所必救！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你小子不错嘛！”

    邢志国没好气的说道：“去你的吧，你这才读了几天书，还在我面前卖弄？”

    李云龙没好气的说道：“哎~！你这口气不小嘛！你比老子强吗？老子怎么没看出来。”

    “要是赵刚说这话，老子也不会说什么，人家赵刚是大学生，而且还是燕大的高材生，这学问自然不是咱这个大老粗能比的了的。”

    “至于你老邢，我也不是说，之前我也许不如你，但是现在吗？论学问，你未必比我强。”

