    “叶神，你哪来的钱？”来到一个售楼部，王芸很是愤怒，她很担心叶神干了什么见不得人的勾当，否则一天时间，怎么可能挣得到买房子的钱！

    “妈，老爸不是给我们留了这么多古董吗？我随便拿了一颗珠子，就卖了一百五十万，咱们不正好可以买一套房吗？这样就不用东奔西走了啊！”叶神喜爱哦到。

    “你以为我好骗吗？你爸说了，那一盒玩意，都只能卖几万块呢，结果你随便拿一颗珠子，就卖了一百五十万？你骗谁呢！”王芸还是不相信，她觉得她老公是不会骗她的，那么就只有看是叶神骗她了！

    “妈，今非昔比了，现在的人有钱了，古董都被炒上天了，咱爸留给我们的那一盒老物件，估计得值好几百万呢！”叶神说道。

    “真的？”王芸眼前一亮，如果真是如此的话，那他们岂不是不用过苦日子了？

    “当然是真的？你若不信，我拿去全卖了？”叶神试探性的问道。

    结果王芸没好气道：“想什么呢，那是你爸留给我们的，不能挥霍了！等买了房子，还要张罗你的彩礼，还要置办三金，还要买辆车，用钱的地方多了去了，可不能乱花！”

    叶神淡然一笑，他不过是试探一下罢了，他自然不会全部拿去卖了，毕竟那些可能就是他老爹留给他唯一的东西了！

    不过他老爹能留下这些东西，看来他老爹身前也不是普通人啊！

    如果他老爹再多活些年的话，以他现在的医术，什么疑难杂症不能解决的？

    很快，他们便在第二医院附近的小区买了一套精装修的房子，花了一百五十万。

    “叶神，我就不得不说说你了，卖了一百五十万，你就一下全花了，咱们以后怎么办？你是不是又在打这些老物件的注意？”王芸很是警惕的看着叶神。

    叶神很无语，他就这么贼眉鼠眼的吗？

    他只是觉得买个好点的房子，让他妈好好享享福。

    毕竟以他现在的能力，赚钱根本就不是问题！

    就算他以后要搞事业，也不会再去动用他老爹留下的东西！

    “妈，我前两天不是救了个病人嘛，医院给了我二十万的奖金呢，咱们可以用来当生活费，不会有问题的！再说了，我现在两份工作的工资，一个月也有两万多，足够开销了，你啊，就给我老老实实的在家里享清福吧！”叶神将王芸按在沙发上，搬东西的事，就不让她操心了，他去就能搞定了！

    毕竟在出租房里，他们是能省则省，所以很多家具都没有，能搬的东西也没多少。

    看着叶神忙碌的背影，王芸叹息道：“老头子啊，看见了吗？咱儿子出息了！”

    随后她将那一盒东西偷偷藏了起来，虽然如今叶神工作稳定，但是作为老一辈，还是要做好各种准备的！

    再说了，现在这年头，结婚需要花很多钱呢！

    如果叶神的钱不够，就可以将这些东西拿出去卖了，这不就是她老公留下这些东西的原因吗？

    等叶神把东西搬完，都已经深夜了。

    不过由于有青光改造的缘故，他的身体很强，所以忙碌了这么久，也不感觉到累。

    “不知道有什么东西里面有更多的青光呢！”在小区闲逛的时候，叶神心中嘀咕着。

    虽然上次在林东来那里，玉片吸收了很多的青光。

    可是现在他锻炼身体，学习更多的书籍，都需要消耗青光。

    如果青光耗尽的话，他学习起来就会很费力了！

    不过就在此时，叶神突然眼前一亮，因为前方突然出现了一道青光！

    “好东西！”叶神很兴奋，因为这玩意现在比钱还管用啊！

    于是叶神立刻追了过去，可是穿过一个花园，那道青光便消失了。

    “什么情况？”叶神一愣，他在许初雪怀里的玉佩，林东来的那些老古董里，都吸收过青光，不过空气中还未曾遇到过。

    可是刚才那道青光是怎么回事呢？

    而此刻的草丛里，老周突然睁开了眼睛，他没想到他正在修炼呢，竟然被叶神发现了踪迹！

    要知道他暗中保护许初雪这么久，还从来没有人发现他的行踪！

    结果今晚叶神竟然追到了这里来！

    不过叶神似乎并没有发现他的存在！

    “叶神，你……你怎么在这里？”许初雪来到叶神身后，很是惊讶的说道。

    “许护士，你……也在这里？”叶神也很惊讶，他不过是追寻青光而来，想不到在这里遇到了许初雪！

    “是啊，我就住在这里啊！”许初雪说道。

    “这么巧啊，我也住在这里！”叶神说道。

    “这么巧？”许初雪也愣住了！

    “这家伙，该不会是追寻小姐而来吧？”老周暗中观察着，不过他发现叶神确实很震惊，看来真的只是巧合。

    可是这也太巧合了吧？

    “对了，你……一个人住？”叶神好奇问道。

    “对啊，我一个人住，要不上去坐坐？”许初雪笑道。

    叶神尴尬一笑，还是算了吧，虽然他跟许初雪逢场作戏当了一回男女朋友，甚至牵过手，可毕竟是演戏，当不得真！

    再说了，别人一个人住，他若是上去了，被别人看见了岂不是误会！

    于是叶神笑道：“坐坐就算了，改天有时间去我家吧，上次你帮忙照顾我妈，还垫付了医药费，我还没好好谢谢你呢！”

    “好吧，那就改天！”许初雪微微一笑，随后离开了。

    看着许初雪那完美的背影，叶神淡然一笑，如果能有这样的女朋友的话，还真是不错呢！

    “叶神啊，我觉得小许人就不错，喜欢就去追呗！”王芸不知什么时候凑了过来，笑着说道。

    “妈，你……你怎么来了？”叶神被吓了一大跳。

    “我闲来无事，就过来逛逛，正好遇到你们了，而且都在同一个小区，或许这就是缘分吧！”王芸笑道。

    “妈，别说了，咱们回家吧！”叶神说道。

    “叶神啊，我知道追小许这样的姑娘，肯定很花钱，要不我把那盒子给你，只要你把小许接回家，全卖了都没关系！”王芸很严肃的说道。

    叶神很无语，他老妈防贼似的防着他，结果为了许初雪，竟然可以全卖了！

    看来他老妈对许初雪是特别的满意啊！

