    米鲁陷入到一个十分艰难的境地。

    是否投降。

    这是一个足以决定十余万将士性命的关键抉择，同时也是她先前未曾想过的。

    造反，自是被逼迫的。

    但随着势力的壮大，她已然为诸多将士找到了一条后路。

    与朝廷打的平分秋色，继而划分出一片疆域，称王作祖。

    却也只得如此。

    所以，自造反开始，她就没想过是否要投降这个问题。

    但刚才宁远的种种话语，却是直接将她心底所有的自信、底气，消磨殆尽。

    朝廷大军太强大了，完全打不过，又没有任何退路。

    似乎，除了投降已没有任何一条路可以选了。

    可若投降的话……

    “尔等谋逆，乃是诛九族的大罪。”

    却听宁远严肃开口道：“但，尔等若是愿意戴罪立功，我可以保证赦免尔等所有人的罪行，有功者，还有赏赐。”

    闻言，米鲁眼底闪过一抹深意，渐渐明白过来。

    原来如此。

    听宁远的意思，所谓的戴罪立功，竟是要他们反过来攻打安南！

    跟着，她冷笑出来：“所以，繁昌侯你想让我们作为先锋，为朝廷大军铺路，去……送死，对吧？”

    “你太高看自己了。”

    宁远不以为意道：“在我的计划之中，你们只需上演一出反间计，打得那安南措手不及，跟着，跟在朝廷大军后面收检便可。”

    米鲁又愣了愣。

    上演反间计倒是理所当然，只是教他们殿后倒是令人意外不已。

    她很清楚，自己这边虽然有十五万大军，但装备太差，一些将士甚至以锄头等为兵，更别提盔甲了。

    在这等前提要他们反过来攻打安南，不啻于送死，以他们的性命为朝廷大军铺路。

    可看宁远这意思，竟只要他们殿后，完全为他们的性命考虑，是真心想要他们投降啊！

    “你就不怕我反间又反间，假意投降，再突然将枪头对准朝廷大军？”她笑着问。

    “怕啊。”

    宁远随口道：“我宁远打仗，从来不在乎敌人多少，唯独教我心痛的是将枪口对准自己的族人，且不得不杀。”

    米鲁豁然一林，只觉得一股凉气直冲天灵盖。

    这……高义！

    简简单单的一句话，便令人骤然起敬。

    就如眼下，宁远劝她投降，假若不降，即便不忍，也要痛下杀手了。

    可若降了，便可保全将士们的性命。

    这是完完全全站在她手下那诸多将士的角度考虑问题啊！

    当即，她冲着宁远深深鞠了一躬：“公子仁义，米鲁佩服！”

    宁远平静的点头：“那么，你，可愿降？”

    米鲁却是笑了出来，恢复了乍开始那般猎人一般的神色：“可降，但我有一个条件，如果公子不应，那么，便是拼死，也要抗争到底。”

    宁远倒是不意外，随口道：“说说看，如果条件允许，我可做主答应下来。”

    米鲁凑前几分，吐出的酒气几乎都触及宁远面孔。

    而后，她压低声音，略带几分挑衅似的道：“今晚，公子，留下。”

    宁远：“……”

    这……什么条件啊！

    臭不要脸！

    他怎么也没想到米鲁竟然提出了这等要求，太过分了。

    把他宁远当成什么人了？

    投降的工具？

    太不要脸！

    紧跟着，他猛然想起出征之前，好娘子秀荣曾有交代，教他不得乱来，心底当即有了抉择。

    “不行！”

    他一阵言辞道：“米鲁，我敬你是女中豪杰，却不想你竟如此粗鄙，烂臭，臭不可及！”

    “我可以明确告诉你，不行，绝对不行！你最好死了这条心！”

    “另外，你理应知道，投降，可是影响你部下十数万人性命的大事，你安敢如此玩笑，以此作为条件？”

    他毫不留情的斥责。

    太气人了！

    他宁远是什么人？

    岂会如此随便？

    简直不可理喻。

    米鲁见状，非但没有半点不适，反而笑了出来。

    她笑的花枝烂颤：“那就没得谈喽，这是我最大、也是唯一的条件，公子若不同意，我也只能带领将士们奋勇抗争喽。”

    宁远：“……”

    这女人，太不要脸。

    身为女中豪杰，奔放、狂放一些倒也可以理解。

    可她这……奔放过头了啊，教人有些不喜，乃至于……害怕。

    他可不是曹贼，可以梦中杀人，这要是被人梦中给杀了可就傻叉了。

    眼见谈不拢，他就准备起身离开。

    这一次，米鲁却没有动，反而一手扶着椅子，懒洋洋的看着宁远。

    “宁大人。”

    她随口道：“我知道你家里倒是有几个妻妾，但听闻……她们至今为止还没为你增添子嗣吧？”

    “我米鲁呢，虽是妇人，可这么多年来，却也未曾生过一子半女，想来，你应该懂吧？”

    “你没有子嗣，我也没有，岂不正是天作之合？”

    “我，想给你生个大胖小子哎。”

    这边说着，宁远已然走到了门口。

    只不过，他的脚步却是越来越慢，到得门口处，更是停顿下来。

    他转过身，严肃道：“你调查过我？”

    米鲁笑道：“一清二楚。”

    宁远却摇头：“还不够清楚，我认真的告诉你，我之妻，已有二人待产，不日便有子嗣诞下。”

    米鲁却忽然正色起来：“那又怎样，我若没有你的子嗣，又如何保证投降后，我能安然无恙呢？”

    嗯？

    宁远有些诧异。

    这问题他还真没想过。

    可站在米鲁的角度来看，却是极有道理的。

    虽说他宁远信誉在外，人人皆知，可这并不影响米鲁防范于他。

    而假若米鲁怀了他的孩子，那便有了血脉的桥梁，即便到时候他出尔反尔，也不好痛下死手了。

    也就是说，米鲁这要求，是为了自身安全考虑的，是投降之前的一个大前提。

    这问题高度，硬生生拔高一截啊。

    已然涉及到，他宁远为了江山社稷、以及十数万条活生生的性命而奉献捐躯了。

    但很快，他就想到了什么。

    传言之中，这米鲁可是与那手下阿宝不干不净的，即便他大无畏的奉献，那也不能保证孩子就是自己的啊。

    当即，他再度拒绝道：“不可能的，你死了这条心吧。我可以以声誉作保，投降之后，朝廷不会清算，仅此而已。”

    说罢，直接开门离去。

    后面的米鲁却不着急，提高声音道：“明日，此时此地，再行饮过。”

    宁远没有回应，下了楼，便走了出去。

    米鲁眯起了眼，眼中带着几分狡黠，明月照进来，眼瞳便也跟着亮了几分。

    “真真是天底下一等一的好汉啊。”

    她呢喃道：“但，你逃不掉的，老娘等了二十多年，好不容易遇上你这等英豪，岂会容你逃掉？”

    她很自信。

    因为通过这一番交谈，她已然抓住了宁远最大的缺点。

    有了缺点，便容易拿捏了啊。

