    测试结束后，李常春又花了点“钱”把方修从鬼门关拉了回来。

    因为刚发了一笔死人财，倒是也不觉得单反相机救活个人有多心疼。

    整体来说感觉良好，这次试验还是物超所值的。

    天道箭矢取之不尽用之不竭。

    弓箭与火枪比还有静音的优势。

    俨然是暗杀的不二之选。

    又多了一份对付仙人的手段。

    李常春开心的合不拢嘴。

    这么一来，那再把仙人们引进迷宫，配合幻术与空间术法妥妥的瓮中捉鳖。

    打闷棍似的就能悄然将其解决掉。

    “方修，走，接着干活了。”

    “怎么搞？”

    “这样……”

    李常春取出王城地图，在上面比比划划的将方案讲了起来。

    方修眉头时而舒展，时而紧蹙，连连对李常春竖大拇指。

    太狠了，玩的太绝了。

    感慨神尊们可真会玩。

    把仙人当玩具摆弄，佩服的五体投地。

    商讨交代完毕，两人各奔东西开始去按计划执行。

    这次目标一下子可要解决四十名仙人。

    李常春想想都觉得刺激。

    这一票搞成了，妥妥的“家财万贯”。

    已然忘了初衷是为了清除祸害，心底里全是对仙人们手上的资源流口水。

    不客气的说，现在这群仙人想走，李常春也不会同意。

    忙碌的一夜没睡。

    李常春跑到王城外的春满楼大营，开始了紧急的布局。

    方圆十里空地皆被幻术笼罩，配合使用空间术法按照迷魂阵的布局制造出一面面坚固的空间屏障。

    外人进来，不管随意选择出发点，沿道路行进，就会觉得方向在变，不辨东西南北，在时间和空间上都会产生错乱。

    尤其是再配合空间术法，白茫茫一片很容易让人产生错觉。

    另外经过李常春改良的迷魂阵还可以随心控制，只要施法随时可以加一道坚不可摧的空间屏障插进去。

    清晨，残月像一块失去了光泽的鹅卵石，抛在天边。

    迷魂阵加幻术结界，成！

    “太完美了！”

    李常春望着自己的劳动成果很是欣慰，感慨自己如果不是走岔路当了什么大帅，完全可以去当阵法师开宗立派。

    “天狗，来朝这拍一巴掌，看看质量。”

    李常春指着一面空间屏障，笑吟吟的对天狗吩咐。

    “遵命。”

    天狗抬起爪子“砰”的一声就给它拍碎裂了开。

    李常春嘴片子咧咧。

    不知该说术法太弱，还是天狗太强。

    君子成人之美，不成人之恶。

    所以，天狗必须得教训！

    李常春掏出小教鞭啪啪的在天狗身上抽了起来。

    一边抽还一边恶狠狠的喊叫。

    “用那么大力气作死啊，你个畜生，死狗，赔我阵法！”

    “呜呜~主人，是您让我……”

    “还顶嘴！”李常春气的浑身哆嗦：“不行，不能要了，退货必须退货！”

    “主人，我错了还不行吗~”天狗长叹口气，唉声说道：“我赔，我赔。”

    “呃，怎么赔？”

    本来以为只是撒撒气，想不到天狗竟然还真的赔。

    天狗噘嘴说道：“不就是一面空间屏障嘛，俺给您重新咱个一模一样的不就是了。”

    “你还会空间术法？”李常春愕然。

    “略懂一二，勉强……算了，俺去弄。”

    其实天狗想说，勉强比你强太多。

    李常春修的空间术法太烂了，在天狗眼里只不过相当于入门级的而已。

    就好比那空间屏障就跟纸糊的一样。

    主人吩咐了，是执行还是不听话？

    这不明摆着坑狗呢么。

    天狗嘴巴撅的老高：“想打就明说，又不是不让您打，整天竟找那些有用没用的借口。”

    只见天狗口中轻吐一口雾气，转眼间一面空间屏障墙壁完美无瑕的与其他墙壁吻合连接起来。

    如此轻松，远比李常春手舞翻飞、花里胡哨折腾半天的利索。

    在天狗看来，就这？

    还用折腾一到晚上，让它来的话不到十分钟就搞定。

    而且质量远比李常春施的空间屏障坚固一百倍。

    李常春上前拍了拍，感觉手感坚固瓷实。

    就是不知道质量如何。

    李常春气沉丹田，凝神专注在手掌力量，猛的向屏障推去。

    “啊打！”

    “轰隆——!”

    空间碎裂，气流波涛汹涌。

    一声巨响，冲出了一股澎湃的波浪，伴随着惊天动地的巨响,滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起！

    反震力吹的李常春与天狗嗷呜乱叫着震出三十米远。

    李常春揉着酸痛的屁股灰头土脸的从地上爬了起来。

    “天狗，你特么弄的什么破架子，怎么一碰就炸，你想害死本帅好继承本帅如花似玉的两个俏老婆吗？”李常春恶狠狠的咆哮道。

    天狗表情复杂，似哭非笑。

    心说开什么玩笑，主人您的精神力也太强了吧。

    空间术法依赖的是精神力的凝聚。

    不论施展还是破除，只要有足够的精神力操控空间就行。

    很明显，李常春精神力远比天狗的强大。

    只不过空间术法修炼的层次太低。

    所以一人一狗很矛盾，谁也能破掉谁的术法。

    “主人，我对人类女性没兴趣的，请您不要多想。”天狗摇头苦笑。

    李常春凝眉沉思。

    既然如此看来只好找个中间人来衡量了。

    把血魔神猿召唤了出来。

    李常春与天狗各制造出一面空间屏障让其使用全力攻击。

    砰砰一阵响动，震的大地为之颤抖。

    可以看得出来血魔神猿是出了力气的。

    “怎么样，猴子你觉得哪面更坚固？”

    李常春一脸期盼的问道。

    血魔神猿眼珠一转，不答反问，指着天狗制造出来的那面空间屏障问道：“大帅，这是谁制造出来的？”

    “那是本尊制造出来的。”天狗趾高气昂的笑道。

    可以看出来，天狗已经胜券在握。

    明眼人谁还比较不出来孰强孰弱。

    哪料血魔神猿下一句话直接让天狗跌了个狗吃屎。

    血魔神猿指着李常春制造的那面屏障满是赞许的点头：“我觉得嘛，还是这面屏障更加坚固。”

    天狗从地上爬起来，咧起嘴叫吼：“死猴子，你昧着良心说话，良心不痛吗？”

    血魔神猿摇了摇尾巴，对李常春一脸讨好的表情。

    心说破狗，你有什么了不起的。

    说到底还不是大帅家门口一条看门狗。

    我说大帅的厉害还能博大帅开心点，干嘛讨好你。

    脑子有病！

    真是条找打不捡地方的破狗。

    “大帅，它咬我，我好怕求保护。”

    “它敢！”李常春怒瞪天狗：“给我趴下，笑！”

    “呜～嘿嘿！”

    天狗笑的比哭都难看。

    冤死了。

    摇头苦笑，真是忽略了人性这块。

    血魔神猿张口说瞎话，都不带打草稿。

    一切只是为了讨好主人。

    这猴子可真猴精猴精的，比摇尾巴狗都会来事儿。

    评测过后，李常春沉思片刻后有了决定。

    “天狗，你去把破损的那块修补起来吧，然后给所有的屏障都覆加一层禁制。”

    “为什么啊？”天狗不解。

    “因为你施法速度快呀，俗话说勤能补拙，再者咱们一加一效果更佳，那群仙人来了也更难破。”李常春解疑道。

    天狗一副原来如此的表情。

    归根到底，只是主人很懒罢了。

    有苦力用，绝不自己动手当劳力。

    若是让李常春知道天狗会空间术法，估计他连自己施法都懒得弄。

    大不了能者多劳，让天狗多覆几层。

    一场不经意间的闹剧，给春风王城后人们留下感激不尽的避难场所。

    李常春加天狗一起施加的迷魂阵不论是用暴力还是精神力无人能将其破的开。

    就算勾星大陆炸了，这迷魂阵内藏身的人也会安然无事。

    仙王、神王来了也只有进没有出。

    普天之下，恐怖如斯！

    后人称之为——勾圣庇护所。

    不过这都是后话。

    言归正传，一切布置妥当后，只等请君入瓮。

    今天这里将是四十真仙的葬身之地。

    李常春端坐阵法中央，通过爱疯十八静静地关注着方修那边的进展。

    可以看得到那四十真仙行事非常小心谨慎。

    聚集到一起跟方修密探研究了好久行动计划。

    只不过他们不知道的是，他们商议的结果都被李常春通过“电话”了解的一清二楚。

    就跟李常春在旁听一模一样。

    谁谁负责主攻、谁谁负责营救、谁谁负责断后，还留守一人在外关注接应。

    可笑他们密谈的行动计划，还未实施就被李常春知根知底的摸索清楚。

    那对付起来更会得心应手。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    四十真仙被方修蒙在鼓里忽悠，而李常春又精心策划的布局。

    这一场斗争，虽说还未动，但几乎已成定局。

    也不知为啥，这人都喜欢晚上动手。

    难道是夜晚好动手，还是晚上死的更加安逸接地气。

    夜，已经很深了。

    浓墨一样的天上，连一弯月牙、一丝星光都不曾出现。

    李常春无聊的在阵法中等到深夜，那帮真仙闷才整顿行动。

    四十真仙化作一片流光划过夜空，好似一颗颗流星带着凉意从夜空中划过。

    “哼哼，送死的来了。”李常春露出邪魅的笑容：“天狗，挺起精神，咱们准备迎接客人了！”

    “嗷呜～”

    天狗兴奋的仰天长啸。

    结果换来的只是李常春响亮的一巴掌。

    “狼嚎什么玩意儿，生怕别人不知道你在还是怎滴。”

