    可以说，无论是修炼，还是感情，沧心海似乎都是一个无可挑剔的人。

    当他踏入神灵境，成就位神的时候，自然而然的成了全大羊星最耀眼的存在。

    而在他的耀眼之下，却是当初那个门阀的家主面如死灰。他躲不了，他的儿子躲不了。其他人在沧心海踏入合一境的时候，就跑光了，全部移民其它星球去了。在一个合一境强者的面前，大羊星都不够他们躲的。

    “沧心海的老婆女儿没有死，有证据表明，他们可能被风华魔宗元老派的人接走了，就是为了让他没有后顾之忧，同时对他也是一个威胁。但对外却是宣称意外身亡。”叶守人说道。

    这又是一记炸弹。

    “太复杂了。”叶明月感慨道。

    众人深有同感的点了点头。

    “现在最大的危机，就是风华魔宗元老派的人，深深的威胁到了蓝田国的统治。”叶守人继续道，“风华魔宗这几万年来，不计其数的人渗透进了各宗各派，以及蓝田国的各个重要岗位，现在随着元老派的激进发展，这些人的存在已经严重扰乱了蓝田国的正常运行。”

    说白了，就是官府的内部腐烂，让蓝田国王室感到了压力。

    一个绝世强者可以震摄一方，却无法管理一方。蓝田国王室总不可能一不做二不休，干脆把这么庞大的行政人口给干掉。那样蓝田国恐怕直接陷入内乱，从此一蹶不振，被敌国趁机而入。

    所以蓝田国王室选择了招安，只要愿意改过自新的，那蓝田国王室就可以即往不咎，顶多罚点灵石，以儆效尤，另外就是神魂要被王室种植禁制，以防再次叛变。禁制由蓝田国王室第一高手蓝田石亲手植入，整个蓝田国，能破解的人屈指可数，倒还放心。

    这样一看似乎还不错，大多被发现的内应都选择了缴石不杀，而且元老派一下子就发展受阻，再次沉寂了下来。

    但有一个始终悬在蓝田国王室心头的东西，那就是到底还有多少人被策反了？

    蓝田国王室总不可能要求全国大大小小的官员全都来植入禁制吧？先不说种这么多禁制需要消耗多大的力量，需要浪费多少的时间，仅仅只是王室释放出这种态度，恐怕就会把大量本来没有想法的官员，逼到风华魔宗那边去。毕竟这种做法，是独断专行的行为。大多数地方官员都是各地方各家族的成员，谁会愿意被王室种下禁制任人宰割？打不赢还不能跑吗？

    所以蓝田国王室知道，现在最大的问题，就是坚决不能允许新的魔主的诞生！否则一旦一呼百应，蓝田国必然陷入内战。

    “所以界牌成了元老派，徒弟派和蓝田国王室三家必争之物？”叶明月突然惊悚道。

    “这样的浑水你们也敢让我一个小女子来趟？！”叶明月看着蛮家四个，一脸气愤。

    蛮吉干咳了一声，尴尬的笑道：“这不是你叔叔也同意了吗？”

    真相大白，可叶明月的内心更加沉重了，她觉得自己被陷进了什么不得了的事件里。

    “那个百变怪说的你是他们的人又是什么意思？”叶明月问向叶守人。

    “为了明查暗访风华魔宗的卧底，蓝田国王室专门招募了一批人，这批人绝对没有投靠风华魔宗的可能，所以成了为铲除风华魔宗的中坚力量。而我也是在回家族前不久，刚好因为一些意外，遇上了他们的人，因此而受邀加入进去的。”

    难怪听到界牌就立马赶来了，叶明月想到。

    “万宗盟对风华魔宗是什么态度？”叶明月突然想到这个问题。

    “万宗盟只是监督各国的一个机构，主要是防止一些国家昏君当道而产生的大型杀戮流血事件，谨防胡乱杀伐等事情的发生。另外就是防止各势力之间发生大规模冲突，引发不可预估的后果。风华魔宗属于蓝田国内乱，不属于万宗盟监管范围，只要风华魔宗不对无辜的人下手，大开杀戒，万宗盟也说不了什么。”

    “另外，今天这界牌之事，必然会传遍整个蓝田国，你们要做好准备。”叶守人说道，“我有要事在身，不能和你们一起，你们尽可能的在各方齐聚之前，率先进入风华魔界，否则一旦强者齐聚，那里面的机缘可就与你们没什么关系了。”

    众人肃然，他们知道这是多么重大的机遇。

    “今天的事情希望你们不要外传，不然被怎样封口，我可不敢保证。”

    叶守人站了起来，他要走了。

    “奥，对了，有个人跟我一起来了真夜城，他想见你。”

    众人从会客室中走出，叶守人突然对叶明月说道。

    有人要见我？叶明月感到莫明其妙。

    这真夜城她一共就认识这么几个人，怎么还有有人要见她？而且还是和叶守人一起来的？从哪儿来的？叶明月有些糊涂了。

    “谁啊？”叶明月的手指绕过自己的发稍，撩起了长长的秀发。

    叶守人看到后微微一笑：“你现在真的是越来越漂亮了，我想他见你一定会大吃一惊。”

    叶明月吓的赶紧收回了手，不知为何，最近听到有男性夸自己，自己竟会有点害羞。

    我内心可是个男人啊喂！叶明月心中惊吼道。

    “你还小的时候，我们隔壁院子里曾经搬来过一家来大羊星避难的男孩，在我们隔壁住了七年多之久，你从小到玩到大的，你忘了？”

    叶守人问完就后悔了，他明知道叶明月是真的忘了，干嘛还要说出这句话。

    叶明月一愣，叶守人这话里的意思怎么有些玩味？

    叶守人是何许人？

    以前的叶明月不清楚，但现在基本上也是了解了。这个人在大羊星几乎就是隐藏的一方霸主啊！在百变怪口中，大羊星总督夏提女神杀它都要费尽心思，可是就被叶守人一拳给灭了。

    合一境的被返虚境的一拳给秒了……这说出去有几个人不震惊？

    这样的存在是会让人随意跟随的吗？？

