    顾乔乔不再和小雯说话，而是沿着溪边就朝着那个木桥的方向走去。

    然后很快的就来到了小雯和凌楠的旁边，凌楠邀功似的开口，“乔乔姐，我知道有个地方，那果子又大又红，可好吃了。”

    小雯不乐意的捶了一下凌楠，嗔怪道，“你刚才怎么不带我去？”

    凌楠不好意思的挠了挠后脑勺，解释道，“小雯姐，那里要爬山的，你不说你不想爬山吗？”

    小雯瞪了凌楠一眼，笑骂道，“狡辩！”

    然后一推凌楠，“赶紧带路，我们要去吃你说的那种果子。”

    三个人嘻嘻哈哈的又进了山林。

    有鸟儿被惊飞，在天空绕着圈圈。

    有风从溪水的对面吹来，初夏的天气，真的是凉爽又美丽。

    下午的时候，在村里的祠堂空地上摆了七桌酒席。

    很快，就开席了。

    顾乔乔和小雯都是年轻的姑娘，所以也不需要什么敬酒也不需要什么特殊的对待，就当一次聚餐罢了。

    不过顾乔乔却想，抛开这里的愚昧和一些蛮狠的做法，这些村民确实很淳朴，好就是好不好就是不好，什么事情都放在表面上，不会耍一些阴谋诡计，和这样人在一起是很轻松的。

    顾乔乔自重生以来，面对的是一个又一个的算计，其实她也很累，她也不想遇到这些。

    可是没有办法，既然那些算计是一个个的来，她就要一个个的去面对。

    所以这里真是难得的悠闲时光。

    桃花酿很好喝，顾乔乔心情好，就多喝了一些，不过却没什么事情。

    毕竟，在某种程度来讲，顾乔乔的体质和常人还是还有些不同的。

    所以，几杯桃花酿，真没什么事。

    小雯还喝了一坛子呢。

    不过天色却有些晚了，随后小雯和顾乔乔就回去休息了。

    这一晚，顾乔乔睡得很香，也很沉，在梦里，似乎都闻到了桃花的淡淡的香气。

    第二天吃过早饭之后，老族长带着他的儿子还有一个族老，再加上顾乔乔等四个人朝着山外走去。

    这次去晚上是回不来的。

    老族长本来是要带干粮的，被凌楠给制止了，告诉他省外什么吃的都有，什么都不需要带。

    一路之上，很是平静，然后顺利的到了三水镇。

    到了这里之后，顾乔乔拿出了桂老板给的名片，找到了当地的一个小饭馆，这些人做生意，都不是单打独斗的，彼此之间都是有自己的圈子和人脉关系，在哪里都是如此，所以顾乔乔一行人很是顺利的坐上了去往省城的小面包车。

    他们到省城的时候，正好是中午。

    显然桂老板早就得到了消息，早早的就在宾馆门口等着，看到这些人从车上下来，连忙带他们去吃饭。

    老族长是第二次来省城，第一次来的时候，那还是十几年前，在宾馆门口看着四周，心里也感叹，现在的时代和以前不一样了，发展的真快呀。

    记得从前在一个地方待上十年，几乎没有什么太大的变化。

    但是，如今却给人日新月异的感觉。