    小精灵专卖区面积很大，佐藤枫已经在这里足足走了一个过小时，但还远远没有将整个小精灵专卖区走完一遍。

    而在这一个小时中，佐藤枫也是多次从一些小精灵猎人的摊位上发现百变怪的身影。

    通过货比三家的询问，他也大概清楚了百变怪在金黄市黑市中的价格，一般都处于400万到500万之间，目前要价最贵的那一个摊位是550万。

    对于这个高昂的价格，佐藤枫虽然也有着心理准备，但也不禁为暗暗对金黄市黑市中的小精灵价格感到非常吃惊，同时也对贩卖小精灵这个暴利行业行业有了全新的理解。

    不难看出，只要小精灵猎人能够在野外捕抓到珍惜的小精灵，并且找到合适的买家，他们的资金绝对是异常充沛的，也难怪那么多平民训练家会走上这一条不归路，诱惑实在是太过庞大了。

    目前佐藤枫手中的资金大约就是700万联盟币左右，若是购买一只百变怪，直接就是缩水一大半，他本来还想着购买完百变怪就去自由交易区淘淘宝的念头顿时就淡下来了。

    “原想着手上有这么多钱应该可以买到不少东西，现在看来我还是太过天真了，金黄市黑市这里简直就是一个吞金巨兽，这里一天流动的资金恐怕是一个无比可怕的天文数字吧。”佐藤枫一边继续在小精灵专卖区寻找百变怪，一边暗暗的想道。

    忙活了一个多小时，佐藤枫目前还是一无所获，和这里绝大多的小精灵一样，那些被他所找到的百变怪都已经完全失去野性。

    而且或许是关押太久的缘故，这些百变怪的精神状态都有些问题，绝大多数都显得反应迟钝，精神十分地呆滞，一看就知道是那种已经失去潜力的小精灵。

    实际上，在佐藤枫的心目中，小精灵的资质反倒是其次，性格才是首要选择，俗话说得好，性格决定命运，这一句话放在小精灵身上也是非常实用。

    假若一只小精灵的性格缺乏变强的进取心，即使他拥有着优良的资质也很难有很大的成就，先天的资质固然重要，但后天的努力也是不可或缺的。

    在佐藤枫的队伍中，进取心极强的要数超音蝠和卡蒂狗，超音蝠有着超越父辈的目标，而卡蒂狗身份火系小精灵，拥有着极强的自尊心。

    反倒是美丽花和尼多朗令佐藤枫有些担忧，不过从近期来看，美丽花自从进化后，她的努力程度要比以往更强了，似乎有着某种原因令她有了变强的决心。

    而尼多朗也似乎受到了卡蒂狗的影响，可能是处处都被同龄的小伙伴卡蒂狗压过一头的缘故，不服输的性格也让他在最近勤奋了许多，至少不像以前一有机会就想着玩，反倒是有时候偷偷的进行念力训练。

    面前佐藤枫所看见过的这些百变怪明显都只是一些软骨头，再加上精神状态也有着问题，他实在是一点买下来当做同伴的意思都没有，因为自身本身也不是什么土豪，所以每一名同伴都需要精挑细选，宁缺毋滥。

    再继续在小精灵专卖区中走上十几分钟后，佐藤枫终于是有看见一家有着百变怪进行出售的摊位，而且这个摊位上所放置的小精灵的精神状态明显要比其他摊位上的小精灵要好上不少。

    论区别的话，那就是这个摊位上的小精灵明显是没有进行多少时间的驯服的，应该只是刚刚从野外抓回来不久的小精灵。

    不过因为这些小精灵野性未训的缘故，加上早上人流稀少，最后再加上这个摊位的主人并不想其他摊位的主人那么热情，这个摊位非常的萧条，竟然一个人都没有。

    实际上，来到小精灵专卖区中进行购买的小精灵的人绝大多数都是有身份背景的，他们一般都是某些势力的人，是专门来这里采购大量已经驯服的小精灵，然后给大量底层人员作为补充损耗使用的。

    如今出现在佐藤枫面前的这一只百变怪可谓是野性十足，面对如今将自己困住的特制玻璃笼子，正根据着周围许多同样困在笼子中的小精灵，花式的转变自己的形态，然后使用不同属性的招式破坏玻璃笼子。

    但可惜，困住百变怪的这个玻璃笼子显然是经过特殊制造的，任由百变怪不断的变身为其他的小精灵然后使用不同属性的招式，就是无法破坏玻璃笼子分毫。

    不过，这一只百变怪明显是非常讨厌困在一个狭窄的小地方，稍加休息后，就继续锲而不舍的用各种方法攻击玻璃笼子，佐藤枫甚至还看见他通过身体的一部分分别变出来锤子和小刀来破坏玻璃笼子。

    “看样子，很不错啊。”远远的在一边看着正在努力破坏笼子的百变怪，佐藤枫眼前一亮，心中暗暗的想道，他知道，自己这一次应该不会空手而归了。

    这个摊位的主人是一名白发苍苍的老者，身穿着一件宽松的黑色长袍，如今正坐在一张简易木椅上拿着一把雕刻刀对这一块上好的幕僚雕刻着，而他身下趴着一只上了年纪的的黑鲁加。

    这是一名老猎人，如今他沧桑的脸庞上有着数道触目惊心的狰狞伤疤，即使年纪大了，但一双眼睛依旧如同鹰凖般锐利，他的眼神非常的冷，对一切靠近摊位的人都抱以一种冰冷的戒备目光，唯有在看向自己身下的一只同样上了年纪的黑鲁加时，眼中的冰冷才稍微缓和一丝。

    对于佐藤枫这一名稀客的到来，老猎人也只是淡淡的看了一眼就不再关注，继续用雕刻刀一点点地雕刻着手中的这一块品质上好的木料，这块木料已经被老猎人雕刻的略显雏形，从大体上来看，他所雕刻的小精灵是一只大甲。

    “需要什么就自己去拿，然后拿过来给我看就行了，我老了，我就不亲自动身招呼你了，年轻人。”在佐藤枫靠近自己2米范围之内的时候，老猎人就一边雕刻着手中的木雕，一边开口对着佐藤枫冰冷冷的说道。

    同时，老猎人身下的那一只黑鲁加也是睁开假寐的眼睛，死死的盯住佐藤枫，其睡姿也稍微改变了一点点，顿时就换成一个随时都能够对佐藤枫进行扑咬的姿势。

    “我知道规矩了，老先生。”听见老猎人的话，佐藤枫点点头回答道，然后快速的来到装着百变怪的玻璃笼子前。

    而这个时候，玻璃笼子的百变怪面对着佐藤枫，一双小小的眼睛顿时凶恶的看着他，随后，身体一个变化，瞬间就变成一条阿柏蛇的模样，然后学着阿柏蛇蜷缩成一团，抬高蛇头对着佐藤枫作出一个恐吓的动作。

    “.....”看着百变怪这般行为，佐藤枫沉默不语，但面具下的脸也露出了笑容，很显然，这一只百变怪还是非常聪明的，记忆能力很强。

    要知道，附近笼子中的小精灵可是没有阿柏蛇的这种小精灵作为百变怪变身的参照物的，但他就是成功的变化出来。

    并且这一只百变怪似乎还对阿柏蛇这种小精灵非常理解，连准备进攻的动作都模仿得唯妙唯俏，此时已经颇有几分阿柏蛇对其他生物进行威吓的味道。