    与此同时，山腰的搜剿大营，气氛也异常压抑，整个营地静悄悄的一片，仿佛所有人都失去了精气神一般。

    没人记得，自从天机营卫士退守青玉山以来，到底进攻了多少次，又究竟死了多少人。

    这场战损不成比例的战斗，已经消磨光了士兵们的所有精气神，从最初的愤怒，转变为绝望，最后变成纯粹的麻木。

    而位于营帐里的许谦，同样捂着额头，意志消沉，眼神更是充满绝望与疑惑。

    他不明白，山上不过区区二百人罢了，为何自己使劲浑身解数，都无法攻克？

    纵使敌军都是最顶尖的精兵悍将，面对连绵不绝的猛烈攻势，就算是累，也该累死了。

    曾拥有必胜把握的许谦，越来越迷茫。

    麾下大军，不仅死伤惨重，士气更是已经崩溃，根本无法再形成有效的战斗力，继续强行攻上去，只不过是送死罢了。

    难道真要继续从各地县城抽调兵源？

    “大人，这场战斗下来，敌军必然也死伤惨重，山坡上的大火已经熄灭，应当立刻发动攻击，决不能给敌寇任何喘息的机会。”一旁的刘庆，作揖进谏。

    士兵们的死伤，对于刘庆而言，根本毫无意义，只要能杀光山上的敌寇，莫说杀敌一千自损八百，即便是杀敌一千自损一万，刘庆也乐见其成。

    这些大头兵的贱命，怎能与自己的仕途相提并论？

    许谦有些犹豫，若是放弃进攻，敌寇就得以喘息，若是继续进攻，许谦要担心的并非能否攻下敌军，而是会不会发生哗变。

    毕竟自从攻山以来，哗变的次数，已经越发密集。起初还能依靠监军镇压，但是现在，就连监军也有不少人叛逃了。

    就在许谦纠结之际，位于山脚的后方营地，出现了十几道身影。

    看守营地的守兵，发现有不速之客靠近，刚要示警，却又打消了念头，只因这些人皆是雄鹰旅老兵。

    “你们不在山上剿贼，怎么跑下来了？”守兵一脸疑惑地问道。

    雄鹰旅老兵一边靠近，一边云淡风轻地回答：“前线剿贼不利，督军大人命我等前来求助陈将军，传授克敌之策。”

    闻言，守兵不由一阵好笑：“大人不是下令，对陈将军严刑拷打吗？怎么突然又变了风向？陈将军恨他都来不及，又岂会伸出援手？”

    得知陈平受到非人待遇，几个雄鹰旅老兵，眼神瞬间燃起熊熊怒火，靠近守兵的同时，直接拔出佩刀，咬牙切齿地砍了过去。

    守兵还没反应过来，人头便已落地。随着铜锣掉在地上，剩下的几个守兵大惊失色，连滚带爬的过来抢铜锣，结果雄鹰旅老兵乱槊戳死。

    干掉守兵，雄鹰旅老兵当即冲进营帐，却见陈平蜷缩在地上，双手双脚皆被绳索捆绑，浑身上下布满密密麻麻的伤口，昔日里立下赫赫战功，傲视群雄的陈平，此时已经精神萎靡，像是一个风烛老人般。

    “将军！”

    老兵冲上去，一把扶住陈平，眼神愤怒且悲痛：“狗日的许谦，为了封住将军的嘴，竟然用心如此歹毒！”

    “将军为了大狄，征战沙场，斩杀敌将无数，竟遭奸臣所害，落得这般下场！可气，可怒！若我大狄奸臣当道，又哪里值得我辈以命守护？”

    陈平缓缓回过神，看着面前义愤填膺的弟兄们，有气无力道：“你们怎么来了？”

    老兵咬了咬牙，也不隐瞒：“北溪县锦衣卫，暗中与我等联络，说将军正在后营受苦，我等便脱离前线大营，如今见到将军如此这般，我等痛心疾首，更是怒火攻心！”

    得知弟兄们居然与锦衣卫合作，陈平眼睛睁得老大，不可置信道：“那锦衣卫，乃是秦风训练出来的精锐探子，个个身怀绝技，心肠狠辣。与锦衣卫合作，若是被上峰知道，你们皆不可活！”

    老兵却不以为然：“那又如何？锦衣卫虽然是敌人，但总好过许谦那个狗贼！将军，自从您被扣押以来，大军已经损伤七八千人，那许谦却根本不在乎将士们的死活，明知道士气已经崩溃，还是命令监军，强行逼着士兵上去送死。”

    “我们雄鹰旅弟兄足足三千人，如今死得还剩五百！”

    “将军，只要您一声令下，我们马上回去联系其余弟兄，斩了许谦那个狗贼！”

    陈平有些犹豫，尽管如今蒙受不白之冤，但毕竟身为陈家子弟，自幼以来便有精忠报国的信念，若临阵倒戈，岂不成了叛贼？即便是死，陈平也不愿意背负叛徒的骂名，令陈家蒙羞。

    就在这时，营帐外却传来一阵脚步声。

    紧接着锦衣卫挑帘进来。

    陈平萎靡的眼神，骤然凶狠起来：“弟兄们，与锦衣卫合作，无异于与虎谋皮，诸位如还把我当兄弟，便立刻将这锦衣卫斩杀！”

    一众老兵面面相觑，若不是锦衣卫暗中联络，他们哪里会知道陈平受的苦，此时却要恩将仇报，自然是下不去手。

    面对陈平的厉声怒喝，锦衣卫却满脸轻松：“陈将军，许谦之疯狂，超出你的想象，连你们引以为傲的探子夜枭，许谦都敢杀。陈斯已经派发手令，让你诛杀许谦，夺回兵权，责任由陈斯承担。”

    “夜枭还未到达青玉山地界，就被许谦安排的人手诱杀。”

    说着话，锦衣卫从袖子里取出一个羊皮卷，扔到陈平面前：“许谦的人，已经被我干掉，这便是陈斯的手令，是真是假，由你自行评断。”

    锦衣卫头也不回地离开了。

    陈平拿起羊皮卷，只是扫了一眼，便认出陈斯的笔迹。

    陈平闭着眼睛，深吸了口气，再睁开眼时，眼神已经无比坚定锐利：“去联络剩余的弟兄，诛杀许谦及其鹰犬！”

    雄鹰旅老兵等待这一刻已经太久了，皆是无比兴奋，纷纷转身而去。

    唯有陈平高兴不起来，因为这一切，显然都是锦衣卫安排的，而且……陈斯手令中明确提到，青玉山上的主将，乃是北溪秦风！

