    赵国庆拔出军刀架在对方的脖子上，刀身上的血迹滑落到衣领里，带来一股温热，佣兵感觉到的却是无尽的寒意。

    “其他人在哪？”赵国庆问。

    佣兵想要做一次英雄，可看到赵国庆的那充满杀气的眼睛却又萎缩了下来，他知道自己不管说还是不说都难以活命，唯一的区别是说了的话会死得痛快一点。

    “绕过瀑布继续往前，天黑之前应该能赶到边境，天黑之后我们会送目标出境。”佣兵一口气讲道，

    “你们一共有多少人？”赵国庆接着问。

    佣兵回道：“来的时候一共有二十五人。”稍顿之后略带乞求地说，“给我一个痛快吧。”

    赵国庆手上用力，刀身在佣兵脖子上划出一条口子，佣兵随之断气。

    二十五名佣兵，这里有五具尸体，也就是说还有二十名活着的佣兵。

    赵国庆心里想着就掂着狙击步枪继续向前，他知道自己还有一段很长的路要走，不敢浪费任何时间。

    十名佣兵埋伏在路上，除了最前面的两名岗哨外，相隔二十米之后是剩下的八人，分成两组藏于山道两侧。

    除此之外，他们还在路上设下了一系列的诡雷陷阱，以便敌强我弱之时方便他们撤退。

    “哗……哗哗……”快速的奔跑势必会带动一阵响动。

    位于最前面的两名岗哨未见到目标就先听到了声音，其中一人立即向身后打了个手势，示意其他人做好战斗准备。

    两秒之后，另一名岗哨也回身打了个手势，告诉其他人目标只有一个。

    只有一个人？

    这让埋伏于此的佣兵有些意外，作为负责人的佣兵组长立即讲道：“放他进来，抓活的。”

    抓活的，这是佣兵最大的失误。

    如果他们在岗哨发现赵国庆之时就全力攻击的话，那他们还有获胜的希望，此时却将唯一的希望给错过了。

    赵国庆现在的身份虽然还只是一名准特种兵，但他真正的实力早已经达到了飞龙特种兵的标准，而且形意化气之后他的各方面感官都变得异常敏锐。

    那两个岗哨回身打手势的动作非常小，所发出的声音也是极其有限的，可是却被赵国庆给发现了。

    “咦，人呢？”刚刚回过头来的岗哨发现目标突然间消失不见了，当他以询问的眼神看向距离自己不远的另一名同伴之时，却看到了恐怖的画面。

    “噗。”子弹直接爆头，接着藏身于树上的一名岗哨就仰身摔了下来。

    剩下的一名岗哨心里一惊，却并没有任何的恐惧，因为他也跟着被爆头了。

    接连击毙两名佣兵之后，赵国庆的目光迅速投向其他方位，寻找着任何一丝不易被察觉的动静。

    因为地势的原因，赵国庆并没能看到剩余八人。

    赵国庆却也不急，躲在原地取下弹匣将子弹填满，然后才开始行动。

    岗哨之前的举动至少让赵国庆确定了一件事，前面还有敌人，只是数量不详。

    这已经足够了。

    赵国庆放弃正路不走，改在灌木丛之中小心地移动，穿梭于茂密的山林之间。

    埋伏在道路两侧的佣兵自然也看到了前面两名岗哨的死去，并且从攻击的方式上判断出他们所面临的是狙击手。

    狙击手绝对是足以让任何一个单兵感到恐惧的存在。

    看到两名同伴被杀，其他佣兵也就放弃了活捉赵国庆的想法，更有人想要直接冲过去屠杀赵国庆，却又因为赵国庆是一名狙击手而不敢轻举妄动。

    时间一分一秒地流逝着。

    佣兵们警觉地观察着四周的一举一动，可越是安静越是感到恐惧。

    此时没有人会认为赵国庆已经离开了，每个人心里所想到的就只有一件事，一个枪法如神的狙击手已经锁定了他们，只要有人露头就会被击毙。

    又过了两分钟之后，佣兵手们的呼吸开始变得沉重起来，这说明他们已经失去了耐心，情绪变得不稳定起来。

    佣兵组长知道继续等下去的话形势会越来越不利于他们，于是用通讯器轻声叫道：“烟幕弹。”

    “啪啪啪……”随着一阵轻微的爆炸，佣兵埋伏的地方迅速被烟雾笼罩。

    躲在数十米之外的赵国庆心里暗自一笑，敌人躲得非常隐蔽，其实他还没有发现敌人的具体数量和位置，可是烟幕弹却让他们的位置完全暴露了。

    另外，敌人既然扔出了烟幕弹，那接下来就一定还有所行动才对。

    事情果然如赵国庆所料，仅隔一秒之后，就有人影从烟幕弹中冲了出来，不是想向自己发起攻击，而是想要逃走。

    赵国庆早已经做好了射击准备，还不到五十米的距离根本没有什么难度，因此对方一跳出来狙击步枪的子弹也就跟着飞射了出去。

    “噗。”第一个跑出来的佣兵应声倒在了地上，子弹没有直接要了他的命，而是击中了他的左侧大腿。

    “啊。”佣兵发出一声惨叫倒在了地上，同时他手中的枪也漫无目的响了起来。

    紧跟着，烟雾里面也爆出各种枪声，彰显出了佣兵们此时的恐惧。

    赵国庆趴在原地不动，冷静地观察着对面的情况。

    枪声响得快，停得也突然。

    至少这些佣兵中还有头脑冷静的人，知道刚才那样的射击根本不可能击中任何目标，适时制止了这种浪费子弹的打法。

    烟雾已开始变淡，用不了多久就会全部散去。

    这时，枪声骤然间又响了起来，接着一名佣兵就朝受伤的同伴冲了过去。

    佣兵想要借助子弹的掩护拉回受伤的同伴，可他们完全低估了赵国庆的实力。

    “噗。”第二颗子弹飞射了出去，受伤的同伴不但没有救回来，那名冲出去营救的佣兵反而被赵国庆给击毙了。

    狙击手打伤一人作为诱饵，然后引来其他目标进行击杀。

    这是战场上狙击手一种常用的打法，在枪林弹雨中生存的佣兵马上就反应过来，因此有一人被击毙后他们很快就放弃了继续营救受伤的同伴，那样做只不过徒劳增添几具尸体而已。

    赵国庆见诱饵失去了作用，果断开枪将其击毙，以免他对自己产生潜在的威胁。

    埋伏于此的十名佣兵转眼之间被击毙了四人，对赵国庆的威胁也瞬间消失近半。

    赵国庆不知道埋伏于此的敌人究竟有多少，可佣兵自己心里却是如同明镜一般，见折了近半的人他们心里就出现了恐惧，相互之间的配合也就乱了。

    乱，就会出现破绽，一名佣兵没有躲藏好而露在了赵国庆的枪口之下。

    赵国庆自然不会放过这样的机会，果断地扣动了扳机，像之前一样准确击中目标要害。

    剩下的五人心里更显恐惧，只敢在原地不敢再动一动，小组长无奈地联系到了队长，希望可以派人来这里支援他们。

    鹰门山将十名佣兵留在那里原本就是想利用这些人的命去拖住赵国庆的脚步，自然不会浪费时间回去救人。

    “那些可是我们的兄弟，我们必须回去救他们！”新队长不想刚刚上位就做出抛弃兄弟的事情，这对他在同伴之间的威信有影响，因此据理力争。

    鹰门山才不在乎这些佣兵的死活呢，不过在出境之前他还需要这些佣兵，冷笑一声说：“你想要回去救人我也不拦着，不过我得提醒你们一句。想一想为什么那么多人都不是一个狙击手的对手，因为对方可是特种兵！你该不会认为对方只有一个特种兵吧？”

    佣兵队长一怔，知道很少有特种兵会单独行动，通常来说至少会有一个战斗小组出现。

    鹰门山冷哼一声，接着讲道：“你那些同伴之所以还没有死，只不过是对方想利用他们来引你们过去，如果你们想过去送死的话请便吧。”

    一句话说得佣兵队长哑口无言，他确实怕自己在队伍里失去威信，更怕自己会命丧于此。

    包括其他佣兵，谁也不想死在这里，因此当队长的目光看来之时都故意扭头避开。

    “继续前进！”佣兵队长下达了命令，其他佣兵也是松了口气。

    鹰门山冷笑一声，对这些佣兵的表现充满了不屑，即使这是他故意引导的结果。

    没有增援，那与赵国庆对战的佣兵就只有死守，一个个尽可能地躲着，想与赵国庆干耗下去。

    敌人想要干耗，赵国庆却不愿意浪费时间，他又开始采取行动了。

    赵国庆伸手摸了一块早已经准备好的石头在手里，瞄准三点钟方向的灌木丛就扔了过去。

    “哗啦。”石头砸进灌木丛发出一阵响动。

    躲在对面的佣兵原本就精神高度紧张，猛地听到声响，再加上灌木丛在晃动，就以为是他们久寻不见的狙击手。

    “啪啪啪……”佣兵手中的枪齐声响了起来，全都瞄准晃动的灌木丛射击，想要击毙他们想象中的狙击手。

    敌人不动的话，那赵国庆很难有机会，此时一动，赵国庆的机会也就跟着来了。

