    黑夜，白雪飘飞，京城的四处已经染上了一层白色，让这座古老的城市，多了一些别样的魅力。

    在京城处的一座住宅之中，依然还亮着灯火。

    天气很寒，然而此时兵部侍郎熊北原的心更寒。

    此时，在他面前正坐着一名青年，这青年大寒天依然拿着一个折扇，正笑吟吟地看着他。

    “你可知我是谁？”熊北原一双眼睛紧盯着青年，寒声道。

    “魏国正二品官，兵部侍郎熊北原，熊宗奇的亲生父亲，一个与兄长妻子偷情的败类。”青年手上敲着折扇，慢悠悠地说道。

    听到他的话，熊北原神色更冷了几分，缓缓站起，身上不由散发出不怒自威的气势。

    “那你又是谁？”他盯着青年，缓缓问道。

    青年呵呵一笑，道：“我？我父亲是孟亭县县令，七品。而我，叫张远，是今年的会试考生，一个举人。”

    “七品？举人？”熊北原脸上流露出怒容，呵斥道：“那你也敢威胁我？你爹算什么东西？你又算是什么东西？你们在找死！信不信我能让你家全死光！”

    “啧啧……”张远笑着摇了摇头，随后展开折扇，一边扇着风，一边道：“熊大人，我可不是东西，我是可以要了你性命的人。”

    也就是他话音落下时，门缓缓推开，一名中年人从黑暗中走了进来，冷冷地注视着熊北原。

    “莫秋白？！”熊北原见到这人，脸色一变，脸上流露出骇然之色。

    这人他认识，是最近京城之中名头最盛的一名宗师，也是全天下最强大的几位宗师之一。

    只是他怎么也不会想到，莫秋白竟然还来自己家，而且好像还听从那个年轻人的命令。

    而这个人，确实是能够在瞬间要了他的性命。

    “莫秋白，你要造反不成？”熊北原脸上流露出怒容，低声喝道。

    他的喝问声声色俱厉，哪怕莫秋听了，脸色也变了色。

    “造反的不是他，而是你。”还不待莫秋白说话，张远突然笑了一声? 收起了折扇。

    “一派胡言！”熊北原皱起眉头? 冷声说道。

    听到他这么说，张远不慌不忙? 从袖子中取出了一张纸放在了桌上? 笑道：“对，你没有做对不起魏国的事情? 但是你老丈人却利用你的权势和遥国通商，私自贩卖盐铁? 你可知? 私自卖国之重器于敌国是诛灭九族的死罪！你也难逃一死！”

    熊北原闻言脸色一变，就快步走到张远面前，一把拿起了纸张，低头看了下去。

    而越看? 他的脸色越白? 最后已经面无人色。

    这张纸里，全部都是他岳父的罪证，他一眼就能看得出，这里面每个都是真的，没有任何作假的成分。

    “听我的? 当我的手下，保你全家没事。”张远站起身? 靠近熊北原的耳朵，低声说道。

    听到他的话? 熊北原的脸色立刻通红了起来，随后怒视张远道：“不可能? 我就算被抄家灭族? 也不可能背叛朝廷的利益。”

    他自然是能够知道? 这个人肯定是要对朝廷不利，不然威胁他一个二品大员做什么？

    “哎……熊大人果然是赤胆忠心，张某佩服。”张远闻言，摇头叹了口气，随后笑道：“但是你可知，你死后，没有人会知道你的赤胆忠心。

    你全家都会被杀死，而你还背上了与兄长妻子偷情的名声，你这样，估计能像西北侯之子赵无奇一样，被人铭记于心，名留万年了。”

    说到这，他啧啧摇头叹了一声，似乎是发现什么有趣的事情一样。

    “你……”熊北原脸色又青又白，他自然知道赵无奇的事情，那赵无奇之所以被人所记住，就是因为当初做了一件蠢事，把大皇子的脑袋砸了，才让人铭记这么久。

    如果未来他和他嫂子做的事情也被载入史册，那就是遗臭万年了，任何人都可能会拿这件事情作为谈资。

    一旁的莫秋白脸色变得很古怪，这件事情他从头听到尾了，倒也是知道这熊北原是一个真正的忠君爱国之人，而如果这一个忠君爱国的人如果被史册记成了背叛国家，与兄嫂偷情的人，那真的是滑天下之大稽了。

    同时他心中有些发寒，这书生，好毒！

    “熊大人，你选吧，到底是想全家被杀，自己还遭受污名，还是和我合作，得一世的富贵呢？”张远坐下，取下一杯茶，喝了一口，随后慢悠悠道。

    熊北原咬着牙，心中一片冰凉，这书生虽然说话缓慢，但是他每一句话，都像是一根针一样，狠狠地扎在他的心上。

    “你要我做什么？”他颤抖着声音说道。

    听到他的话，张远摆了摆手，笑道：“一件小事而已，我希望你能推进以下武司的进度，让莫剑圣成为武院的院长，你按照上面的做就行。”

    说着，他从袖中再次掏出一张纸放在桌子上，随后带着莫秋白走了出去。

    等待他们走后，熊北原从桌上拿起纸，看着上面的字，脸色变幻不断。

    “你到底要做什么？”他低声自言自语。

    这武院是最近一名官员提议的，是让朝廷能够系统的培养武林高手。

    当初这提议出来的时候，他还觉得是好事，而如今，却感觉这件事情，完全就是为了莫秋白准备的。

    这个时候，他也突然感觉，这莫秋白成名的时间未免太巧了些，而且恰好是在京城之中。

    这谋划，其实早就开始了，自己不过是一个棋子而已。

    “棋子？”熊北原冷笑一声，就走到了书房之中，开始提笔疾书。

    他以前做的事情，只要人死了，那就什么事情就没有了。

    他那哥哥可以死，他那嫂子也可以死，至于他那私生子，确实是有些可惜，但挡住了他的前程，那也该去死。

    而且，他和这私生子可没有什么感情的。

    至于他那岳父做的事情，那就更好办了，但也不是抹除不了痕迹，毕竟这件事情他可是从未参与过的，到时候大义灭亲，也绝对是一个功绩了。

    “你还是太嫩了些啊。”熊北原一边写着书信，一边低声呢喃。

    此时的他，眼中满是杀意，他这拼搏了大半辈子，都快成为兵部尚书了，怎么可能做那么蠢的事情。

    而也就是在他在写着信件的时候，张远已经和莫秋白已经走到了熊府的院子之中。

    在路上，莫秋白脸上有犹豫之色，随后迟疑道：“张公子，我听说我儿子在泽天府曾经与您有过一番误会？”

    听到莫秋白的话，张远微微一怔，随后似是想起什么，摇头笑道：“确实是有，不过那是小孩子闹着玩罢了，我没有放在心上，你们也没有必要放在心上，这件事情就让它过去吧。”

    莫秋白闻言，心中松了口气，随后连忙说道：“张公子，以后我一定听从您的吩咐做事。”

    他刚刚也是害怕得要死，这书生虽然是一个普通的举人，还没有进入朝堂，就已经把一个朝廷二品大员耍得团团转。

    要是他惹上这种人，怕是睡觉都睡不好了。

    不过他也是松了口气，这人还算大度，并没有继续找自己的麻烦。

    “不用如此，我们其实都是为公子办事而已，你我之间，不用如此见外。”张远大拇指在折扇上轻轻摩挲了下，低声说道。

