    “哼，真是一个不知道天高地厚的小子，你以为凭借你这实力有和我打的资格吗？！”

    “呵呵……能不能有没有资格和你打可不是你说了算的，看招！”

    “九幽龙戒，灭世狂龙，去！”

    看着由朱清手中的九幽黑体剑所释放出来的这条灭世狂龙，狼云心里也是一阵唏嘘，这小子怎么也召唤出来了一条龙呢？！

    “哼！雕虫小技，也敢在老子面前班门弄斧，看样子你真的是不想活了！”

    “天牢血狱，龙魔现世！”

    突然之间天空之间一片红色的火海便是飞快地弥漫开来，包围住了两个人。

    还是那一个巨大的牢笼出现在了朱清的视野之中，里面传来的无穷无尽的威压令得真仙境界九星巅峰实力的渔溪都有些承受不了，但是朱清确实硬生生的承受了下来。

    “真仙境界九星巅峰层次的实力果然非同凡响，可是这正义佣兵团的人我今天救定了！”朱清不紧不慢的对着天空中的狼云说道。

    “小杂种，既然如此，那你就跟他们一块去给我儿子陪葬吧！”狼云手一挥，那血红色火海中的血狱天牢的牢门便是吱吱呀呀的打了开来。

    “血狱天牢，开！上古龙魔，现！”

    巨大的上古魔龙的身影浮现了出来，但是却丝毫没有给朱清的心里带来任何的恐惧的感觉。

    “上古龙魔么？不知道是这上古龙魔厉害一些，还是我那上古苍龙的传承更加强盛？！”朱清默默的在心里面想到。

    “苍龙传承，上古苍龙，现世！”

    “苍龙前辈，帮小子将那上古龙魔镇压了吧！”朱清对着那突然浮现出来的熟悉的龙影拱了拱手，说道。

    “呵呵……真是没有想到，你这小子居然碰到了这上古龙魔，也罢，这上古龙魔要是在鼎峰时期，可是连我都拿它没办法啊！不过现在它却被那老家伙操控了神识，也罢，我就帮你收了它吧！”

    其实就在朱清召唤出来这苍龙前辈的时候，那血红色火海中的上古龙魔的眼睛就略加闪烁了一些，想必也是明白了眼前的对手是苍龙。

    “好小子，居然可以召唤出来这么强大的力量，只是你也太小看我这上古龙魔了吧？！”

    “龙魔，去，将那条龙给我杀了！”

    上古龙魔只能按照这狼云的指示办事，所以也是狠狠的冲向了那苍龙前辈。

    “呵呵……上古龙魔啊，要是在上古时期对于你我还是颇为忌惮的，但是现在，哈哈……”苍龙也是毫不示弱，冲到了龙魔的面前。

    “苍龙一族，苍龙大荒拳！”

    只见一个巨大的拳影突然浮现在了天空中，狠狠的便是朝着那血红色火海中的上古龙魔轰去。

    “龙魔斧，开天辟地！”

    一个巨大的斧影映照在了苍龙前辈的眼里，但是苍龙前辈反而并没有多大的情绪波动。

    天地之间一拳一斧便是狠狠的撞在了一起，天地之间散发出来的强大威压，令所有人内心的真气力量运转都受到了阻碍。

    待到威压全部散去，一个龙影便是出现在了众人的眼前，正是朱清所召唤出来的苍龙前辈。

    “什么？！怎么可能？？那可是我花了将近十年时间才凝聚出来的上古龙魔啊？！怎么可能？！”狼云忍不住失声说道。

    “不对啊，我的上古龙魔呢？！”狼云指着天空中的苍龙前辈说道。

    “哦哦，你说刚才的那条废龙啊？好像是被我吃了，只是还不够我塞牙缝的呢！”苍龙前辈带有挑逗意味的语气说道。

    “什么？！”天地之间的众人都有些哭笑不得了，真是没有想到这条龙居然这么的厉害，就连朱清都忍不住在心里赞叹道。

    “我存在在这里的时间是有限的，如今打败那上古龙魔消耗了我太多的能量，所以这老家伙就看你来解决了啊！”

    说罢，那苍龙前辈的龙影便是缓慢的开始变得越来越虚幻了，“另外还告诉你一句，就算你打不过这老家伙，另外一个人也不会让你死的……”

    留下来了这么一句意味深长的话之后，苍龙前辈的龙影便是永远消失在了这片大地之上。

    “血狱龙魔斧，血狱天牢，将那小杂种给老子困住！”

    只见还没有等朱清反应过来的时候，狼云那老家伙却已经先行对朱清发起了攻击。

    “哼！老家伙，就先拿你来练练手吧！”

    “剑意肆意诀，无上剑气，去！”

    只见随着朱清不断的挥动着手中的九幽黑体剑，他的身前便是出现了很多的剑气虚影。

    这无上剑气围绕着那血狱天牢的周围，不一会儿，没等众人反应过来的时候，那血狱天牢居然慢慢的开始出现了裂缝，然后“砰！”的一声便是猛烈的爆炸开来。

    “老家伙，你想要杀我，恐怕资格还不够！”

    说罢，朱清的身影便是突然来到了那狼云的身后。

    天空中下来了一道身影，正是朱清，这朱清的手里还拉着另外一道身影，便是那琅琊佣兵团的老家伙，狼云。

    “渔溪在这里代替正义佣兵团多谢朱清兄弟的大恩了，日后有需要我的地方请尽管吩咐！”渔溪心情激动的对着朱清说道。

    “渔溪大哥，你这是说的什么话，这老家伙的儿子毕竟是我杀的，你们可没有必要承担这是非的过错啊！”朱清微微笑了笑，说道。

    “朱清大哥，谢谢你了……”一旁受宠若惊的渔洋也是感激的对着朱清感谢道。

    “好了，你们两兄妹跟我这么客气干什么？！好了，现在琅琊佣兵团的这老家伙已经被我给解决掉了，所以你们是时候考虑考虑如何让自己在这片地方立足了！”

    “嗯嗯，不用朱清兄弟说我心里也明白了，这些年来我带领正义佣兵团安安分分的，却没成想到别人会对我们打坏心思，今后，我们不会再隐忍了，省得惹得不必要的麻烦！”

    朱清听到渔溪的这些话，微微的点了点头，对于指导正义佣兵团这渔溪算是再好不过了，虽然说渔溪的实力不行，但是领导能力却可以。

    “既然如此，渔溪大哥，我还有些事情没有做完，所以就先行离开了哈！”朱清也是这样说道。

    说罢，朱清的身形便是朝着远处掠去。

    “哥，这朱清大哥可真是一个大忙人啊！见他两次居然都是这样草草的就离开了！”渔洋有些失落的说道。

    渔溪摸了摸自己的妹妹，说道：“傻妹妹，你可要快点成长起来，说不定下一回又能见到朱清小兄弟了啊！”

    渔洋看着那远去的身影重重地点了点头。

    “大师兄，我回来了！”朱清对着登仙学院院长说道。

    “好小子！居然凭借这么快的修炼速度达到了真仙境界九星层次，你这修炼速度就算是你大师兄也是分外眼红啊！”登仙学院院长打着趣味的话语说道。

    “唉！你可别说了，就我这实力境界，恐怕距离师兄的实力还远着呢吧！唉，说话之前可不可以考虑一下我的感受！”朱清有些失落的说道。

    “哎……师弟，别气馁啊，你大师兄可是花了几十年才修炼出来现在的实力的，你看你，按照你这样的修炼速度，到达我这一层次恐怕也着实不远了啊！”大师兄随即说道。

    “知道了，大师兄！”朱清白了白眼睛说道。

    “如果大师兄没有什么事情的话，那我便去一个地方修炼闭关去了啊！”

    大师兄看着那远去的背影摇了摇头，“这小子可不要练的走火入魔了啊！”

    “不好了！不好了！院长……”一个登仙学院的学生突然跑到了这里来对着大师兄说道。

    “别慌！到底发生了什么事！？”大师兄冷静的看着那学生说道。

    “在登仙学院的门外，魔族大军全部来犯，恐怕是朝着我们登仙学院来的！”

    “什么？这魔族在以前不是实力大伤了吗？怎么可能有这勇气前来进犯我登仙学院呢？！”大师兄若有所思的说道。

    “果然是魔族大军，我好像是闻到了那冥王的气息了！只是不知道这冥王现在怎么敢来对我登仙学院起了心思？！”过了一会儿，大师兄缓缓地睁开眼睛说道。

    “冥王！你个死老头子！怎么有这勇气来我们登仙学院啊！？”登仙学院院长一针见血的问道。

    “呵呵……院长啊，剑圣都没有资格这样跟我说话，你又算是个屁啊！今天，我可不是来你们这破登仙学院做客的，我是来收了这块地方的！”冥王眼神微眯的对着登仙学院的院长说道。

    “哼！死老头子，我师父剑圣也是你能够相提并论的？！你未免也太过于高看自己了吧？！”

    “臭小子，一边子去，你那师傅不也是陨落在我的手里了吗？你嚣张些什么？！”冥王恶狠狠的对着大师兄说道。

    “哼！既然如此，老家伙，你今天来了，就是来给我师傅偿命的吧，你的命，我来收！”

