    后台。

    “抱抱，我的宝。”

    “滚啦，你怎么比狗言还恶心。”

    和观众想象的争锋相对的画面不一样，在此时的后台休息室里，rng和lgd队员们却是打闹成一团，特别是gaygay的小虎，一上来就从后面抱住胖了一圈的韦神，这让韦神实在是顶不住。

    看着两边的中单在哪里互gay，作为新人的ming也是在旁边不停的嘻嘻嘻嘻，让在一旁看戏的苏言也是不仅愣了愣。

    “他一直这样？”苏言用手捣了捣乌兹，忍不住指了指脑子。

    “........”

    ..........

    “欢迎回来，两边选手也是准备就绪，第一场比赛由lgd先选择了蓝色方，而rng则是来到了红色方，而根据我们赛前的分析，这个赛季的选边也是和上赛季出现在了完全不同的变化，由于版本变动，在这个版本里红色方的胜率相较于蓝色方来说明显高一点，但是不知道lgd是不是有什么想法，依旧选择了蓝色方。”

    比赛还未开始，作为解说的米勒也是非常认真的科普了一下关于选边上的常识。

    对此，娃娃也表示认同，解释道：“新的赛季也是开始了将近一个月的时间了，在这段时间里比赛的版本也是经历了两次变动，在这段时间里，去年比较热门的召唤师技能如疾跑也是遭到了拳头的大砍，从以往的开启瞬间就获得满额的移速加持变成了现在的逐步提升，并且在新版本里登场的青钢影和重做妖姬也是在这两个版本里得到了微弱的削弱，但是还是依旧可以拿出来登场。”

    面对两位解说一顿胡吹乱侃，就在观众等的不耐烦地时候，舞台上的bp也是终于开始了。

    面对这一场关乎a组的头名之战，今天比赛的双方还是非常重视的，虽然在赛前的后台说说笑笑，但是一上舞台，双方的选手包括教练都开始严肃起来。

    首先一开始，根据赛前的掌握资料和这段时间对rng比赛的分析，lgd这边也是非常果断，一上来就主动搬掉了大树。

    对此，rng也不意外，反手同样是按掉了螳螂。

    在青钢影，妖姬这样的英雄都接连遭到拳头设计师针对的情况下，也不知道是不是设计师没有看到螳螂在新的版本的op程度，在接连几个版本的更替下还是没有对螳螂动刀。

    这就导致这个赛季第一在职业赛场上使用出螳螂，并且打出完美效果的苏言也是遭到了其他队伍的严防死守，完全没有放出这个英雄给lgd的意思。

    “两边的火药味也是十分的足啊，lgd这边一上来先是针对了一下rng的上路，搬掉了现在这个版本上路三幻神之首的大树，而rng这边也是还以颜色，直接按掉了言子哥的螳螂，双方今天的Bp应该都很明确。”

    “看的出来，lgd这边应该是想要对rng的上路下手，好让theshy这边打的更舒服，而rng这边也是如此，同样针对了lgd目前看起来最容易带起节奏的打野位置。”

    在第一手，双方都相互试探以后，lgd也是并没有继续像解说所认为的那样继续去针对rng的薄弱点上路，而是在第二手选择了搬掉了妖姬。

    “妖姬？”看到这手搬人，米勒也是惊讶的出了声，“没想到lgd这边第二手会给到中路，看来lgd这边同样忌惮rng的中路小虎啊！”

    在这个赛季，如果是妖姬的加强，导致这个英雄的出场率大大激增以外，那么lpl最顶尖的妖姬使用者位置，那么肯定有小虎的一席位置。

    因此面对lgd这手选择，解说虽然理解，但还是不太认同。

    毕竟在解说眼里，妖姬这个英雄虽然强，但是再怎么也说遭遇了削弱的，而且韦神也是妖姬的顶尖使用者，实在是没有到了上搬位的地步。

    但是rng下面的回应则是让解说纷纷说不出来话来了。

    “辛德拉！”

    面对lgd对中路下手的情况下，rng也是同样选择了针对中路，把这个版本里中路仅剩的一个线霸英雄给ban了。

    这样一来，在第三手的bp上，lgd也是考虑了一下以后，选择把依旧强势的版本英雄狮子狗按掉。

    而rng则是犹豫了一下以后，搬掉了发条。

    这样一来，前三手的搬人结束，lgd这边在解说和观众眼里却是突然莫名其妙的笑了起来，一楼直接选择了秒抢青钢影！

    面对这个选择，rng也是突然间难住了。

    “lgd这一手抢掉青钢影有点刁钻啊，这对于lgd来说完全可以上野摇摆，毕竟这个英雄在在这个赛季，lgd的上野都在比赛中使用过，而且发挥还非常出色，这对于rng来说，这选人一下子就难住了。”

    事实上，对于rng来说，也确实难住了，面对lgd这手上野摇摆，被迫无奈的rng只能选择了一手杰斯+瑞兹的中上选择。

    在这个赛季，中路两把妖姬，辛德拉都被搬掉的情况下，瑞兹无疑是中路现在看起来最好的选择，当然更加关键的还是瑞兹这个英雄对于rng来说也是一个体系英雄。

    同样上路拿杰斯给letme，也算是变相的减轻上路的压力，对于rng来说，给上路拿杰斯完全不是去压人的，而是稳住发育的。

    至少对于rng众人来说，他们并没有指望letme能够对线打爆theshy。

    因此面对rng这前两手选择，lgd这边似乎也早有准备。

    直接在二三楼直接先确定了一手马尔扎哈，然后又敲定了一手打野盲僧，这样一来，表面上看起来lgd这边似乎直接敲定了上中野，但事实上却是没有这么简单。

    在这个赛季因为刺客版本的崛起，ad的生存率大大下降，因此辅助位置上也是涌出了很多的黑科技玩法。

    在版本还是偏向于对线辅助的前提下，马尔扎哈辅助横空出世，靠着r技能稳定的控制能力和eq两个技能的消耗能力和骚扰能力直接让这个英雄稳稳的变成了版本主流辅助。

    因此看到lgd这么选人，rng也不意外。

    但是盲僧的选用就是让rng稍稍松了一口气，那就是青钢影必然是走上了，但是马尔扎哈也有可能被lgd拿来走中。

    因此在rng第三手敲定下adc轮子妈以后，双方的第二轮bp也是正式开始。

    rng直接按掉了烬，而lgd这边则是连搬两个辅助，一个卡尔玛，一个婕拉，这样的针对也是让rng没有先抢下辅助的破绽顿时暴露出来。

    但是同样lgd这样的搬人也把意图暴露的明明白白，也就是马尔扎哈百分九十是走下路辅助，因此rng也是在最后一手直接按掉了lgd很大可能选择的一个中单英雄，沙皇！

    毕竟对于瑞兹来说，这是唯一个在中路可以说百分百压制他的英雄了，手长，对线团战都可以说说完全碾压瑞兹，唯一的缺点可能就是游走不如瑞兹。

    但是对于沙皇这个英雄来说，选出来也必不可能让他游走，只要打出对线效果和后期的团战效果就已经足够了。

    因此rng也是毫不犹豫的选择了按掉。

    这样一来，双方的bp也是结束，rng第四手直接敲定了一手在野区不太怕盲僧，并且在这个版本也说得上t1打野行列的挖掘机。

    面对rng的选择，lgd这边却没有rng想象中那样吃了闷亏的样子，在紧随其后的四五楼英雄选择中。

    直接拿出了两个让人意外的英雄出来。

    “维鲁斯，卡牌！”

    “龟龟，这波lgd的选人有点让人上头啊！”娃娃语气十分惊讶，看着屏幕，上头的说道：“这卡牌选出来实属有点让人意外。”

    毕竟维鲁斯选出来，还有人想的当，这个版本能够拿出来的ad就很少，大部分都是偏团队功能性打法，如烬，寒冰，轮子妈，EZ这样的，要么完全的偏向于团队，要么就是发育成型快。

    因此维鲁斯的出场并不让人意外，毕竟寒冰在经过一次w的重砍以后，和寒冰相性比较相同的维鲁斯就是很好的替代品。

    对于解说和观众来说，关键的还是卡牌这一手选择。

    毕竟就像前面说的，现在这个版本是个刺客版本，而刺客版本除了对线，其实还隐藏着一层中野联动，那边的中野前期更加强势，自然而然就能更好的联动带节奏！

    相比rng这边瑞兹加挖掘机的中野定点可以秒人的组合，lgd这边的盲僧加卡牌相对来说就薄弱哦了许多。

    毕竟卡牌这个英雄相较于其他中路来说，却是不是以伤害而见长！

    因此面对lgd的选择，解说也是有所疑惑。

    “lgd这手卡牌是不是有点太过于稳健了。”娃娃有些不解。

    “感觉对于lgd来说，卡牌应该是不错的选择了，毕竟这一局对于双方来说，中单搬了太多了，而能够拿出的中路又太少了，这手卡牌看起来不怎么样，但是我觉得这个六级以后的抓人应该挺猛的，特别是配合lgd这边上路是个青钢影的情况下！”米勒说道。

    不得不说，在这个还没有双卡双待这个所有赛区都知道的青钢影卡牌组合的情况下，米勒能够自己看出来，还是有点游戏理解的。

    没错，对于lgd来说，这一把的bp从一开始，lgd就是在围绕上路做设计。

    随着这一手卡牌的落定，lgd阵容明显已经成型，中路卡牌配合上路青钢影，明显是奔着rng的上路杰斯去的。

    对此，暂时还没有察觉到这套组合威力的rng也没有想太多，而是在稍微犹豫了一下以后，在五楼掏出了娜美。

    这一手选择对于rng来说，也是无奈中的无奈了。

    谁叫这个版本的t1辅助，lgd搬了两个抢了一个，现在仅剩的几个可以拿出来打线的辅助，女枪完全和轮子妈不搭。

    因此只能选一个可以对线苟住的软辅娜美了。

    至少，面对lgd这个维鲁斯加马尔扎哈的poke，娜美虽然对线不好打，但是还是可以奶住的。

    这一样以来，两边的的第一局的焦点bp也是尘埃落地，在两边都已经选好英雄的情况下，在双方教练挨个离场的情况下。

    伴随着舞台下方的观众热情助威声，这一把无数观众期待已久的比赛终于开始了！

    “lgd冲冲冲！给我拿下！！！”

    “什么rng，手下败将罢了！”

    “rng加油！”

    “乌兹给爷杀！”

    “等小狗三件套就完事了！”

