    “老公，你刚才去哪儿了？”

    何卉一路直奔车库，都还没看清车内的情况，就迫不及待的询问道。

    贾易看着她那紧张的小模样，心中感觉好笑。

    “嘿嘿，我去拿好东西去了。”

    “什么好东西？”

    何卉很好奇，有什么东西值得贾易一大清早就跑出去拿的。

    要知道，贾易可是最喜欢睡懒觉的，特别是这种寒冷的情况下。

    不会是因为她吧…

    她心里有种别样的滋味。

    突然，她看见了车内的一堆塑料袋。

    薄薄的，扁扁的…

    贾易此时也递了一个给她，并吩咐道。

    “这些就是了…不能打开…”

    可惜，他还是说迟了，何卉已经撕破了。

    这大概就是女人拆快递时的快感吧。

    然后，塑料袋极速膨胀，眨眼间，一只大熊就冲破了束缚，出现在了何卉怀里。

    这一切都是在极短的时间里完成的，根本就没给她反应的时间。

    她就一脸懵的抱着大熊，呆呆的站着。

    贾易决定先发制人。

    “我叫你别打开嘛。”

    “哼…”

    何卉也不好再纠缠这个问题，再说了，她抱着的感觉很好，不重不说，手感还好，颜值也不错。

    爱了…爱了

    她现在都有点舍不得松手了怎么办？

    贾易：手感不好才怪了，这可是桃源优选的最好材料，使用当下最好的工艺…

    总之，一切都是当前能做到最好的。

    要是这样还赢不得何卉的青睐，那才叫奇怪呢。

    还有啊，毕竟是给家里人准备的，而且女人天生皮肤娇嫩，要是材料或者工艺不好，伤到了家人可不行。

    贾易此时又突然想到了什么，就对着桃源里正在观察外界的蛮蛮吩咐了几句。

    然后，贾易苦逼的拿着十三个没拆封的玩偶往回走。

    至于何卉，一个大熊就占据了她所有的精力了，根本就没办法多拿。

    秦淮茹一见到何卉怀里的那只大熊，就眼睛放光。

    虽然她还没上手，但是，光看着那可爱的外表，她就想要。

    心里憧憬，晚上睡觉时抱着它，那感觉肯定很美妙。

    一见只有何卉手里的那一个，秦淮茹就有点酸溜溜的说道。

    “唉，还真是有了媳妇忘了娘啊。”

    这屋里的温度好高啊，贾易额头都开始冒汗了，贾易一边脱衣服一边解释道。

    “妈，不是的，这些都是的。”

    秦淮茹看着贾易手里的那一叠，惊奇的说道。

    “啊，那么点大…”

    何卉适时的开始解释，这还是贾易告诉她的原理。

    “嘿嘿，那些打开后就是这样的，小易说了，那是因为里面空气被抽出来了，压缩成那样的。”

    众人貌似了然的点了点头，表示听明白了。

    “哦，这样啊。”

    秦淮茹脸上这才露出了笑容。

    然后嘛，就是喜闻乐见的发福利环节了。

    小当槐花带着一群女孩子蜂拥而上，迫不及待的打开了所有包装。

    其实，外包装上是有写里面装了什么动物的，只是大家都等不及看了。

    霎时间，大厅里的场面极其壮观，整个大厅都几乎被这些可爱的玩偶给占据了。

    “哇，我要这个兔子…”

    “我要这个…”

    几个女人，无论大小，除了贾张氏，全都挑选着各自心怡的对象。

    然后嘛，自然就是开始哼哧哼哧的往卧室里搬了。

    至于还没有抱枕高的贾瑛的那一份，自然是由贾易这个老爸代劳了。

    至于何卉嘛，就只能她自己可怜兮兮的拎回去了。

    其实贾易也不亏，这不奖励就来了。

    “谢谢爸爸，木啊。”

    贾易一脸笑意的看着她抱着大兔子在床上打滚，很明显，她现在满意极了。

    其实，贾易也很满意，晚上有了这两个玩偶陪着她，就不会跟再他抢媳妇儿了。

    没错，那是他亲爱的媳妇儿，就算亲女儿想抢都没得商量。

    贾易乐呵呵的回到了卧室。

    果然不出他所料。

    何卉此时也抱着玩偶在床上打滚呢，那动作、那姿势跟女儿简直一模一样。

    何卉很快就发现贾易进来了，想到她自己刚才的动作，不由俏脸一红。

    她毕竟是大人了，被贾易看到这么幼稚的一面，还是会有那么一丁点不好意思的。

    很快，她就调整了过来，若无其事的下了床，还镇定自若的整理了一下衣服。

    然后，才说道。

    “咳咳，老公，我等下跟咱妈一起去店里看看，熟悉一下情况。”

    “哦，那好吧。”

    贾易虽然有点小失望，不过也不会禁止她去。

    总不能就憋在家里吧。

    而且，她也的确需要了解一下饭店的详细运行情况。

    何卉却是心中突然泛起一丝丝疑惑，贾易今天早上为什么突然来了这么一招呢。

    目的何在？

    这么一想，她就好奇的询问道。

    “老公，你为什么突然买了这些玩偶回来？”

    贾易不语，打算直接用行动告诉她。

    贾易一把拉过她。

    “唔…嗯…”

    过了好一会儿，眼看她都快喘不过气来了，贾易才放开了她。

    “啪…”

    贾易又拍了一下她身后肉最多的地方。

    然后，一脸得意的说道。

    “这下…知道了吧。”

    何卉满脸通红，不止是憋的，还是羞的，又或者两者都有。

    她此时却是恍然大悟，原来都是因为昨晚的事情啊。

    她虽感觉贾易此举有点太幼稚了点，但是，这种被在乎的感觉，让她很舒服，心里美美的。

    不过，时间快到了，她就只能奖励了贾易一下。

    然后，她就匆匆忙忙的出门了。

    毕竟，时间快到了，要是再不出去，被秦淮茹看到了影响不好。

    倒不是她太害羞，纯粹是怕秦淮茹看了以后心里不舒服。

    贾易呢喃道。

    “跟女儿一人一边，这下正好对称了。”

    …

    饭店，收银台。

    说起来，何卉还真没干过收银的工作，对这一切都很惊奇。

    秉持着以人为本的原则，店内的员工都是有座位的。

    不仅收银员如此，就连后厨也是有足够座位的。

    这可不是谁的特权，每一个员工都有。

    此时，何卉就在认真的观察着收银员的动作。

    收银这东西很简单，算账，收钱，找零…

    何卉只是看了一遍就已经可以轻松上手了。

    她也试着做了一会儿，果然不难，就是有点太枯燥乏味了。

    然后嘛，当然是离开这儿，四处观察去了。

    这就是她今天来的目的。

    她不需要学会所有的工作，毕竟这不是她该做的。

    她作为管理者，只要了解各处岗位的工作内容就行了。

    没必要精通，只要不被别人忽悠就行。

    家里的午餐也是何卉给送回来的。

    夫妻俩一边吃饭，一边聊天。

    “上午看的怎么样了？”

    “还好，就是生意是真忙。”

    “呵呵，只是现在忙罢了。”

    “不对啊，今年赚了那么多钱，怎么会不忙？”

    “你理解错我的意思了，我是说以后不会这么忙了。”

    “为什么？”

    “要涨价了啊。”

    “啊，为什么涨价？”

    贾易见她不理解，就解释道。

    “这可不是我的问题，物价上涨是大势所趋，再说了，我们毕竟是走高端路线的…”

    “你就不怕生意一落千丈啊。”

    “那是你不了解这京城到底有多少有钱人，有钱人的数量超出你的想象，你再想想何叔他们的手艺，还有那么优质的原材料，这就是我们的底气。”

    何卉不说话了，默默的扒饭。

