    事情退回到两天前，分局长的一位朋友，找到了他。请他帮忙捞出一个人。

    那个人，分局长看过他的档案，也就是走私商。这次因私动违禁物品，被抓进了警察局。

    现在在分局的看守所，没有送上总局。

    如果送到了总局，那么就得由总局负责处理了。

    分局长本来不愿意，但是，那个朋友说，如果分局长帮了这个忙，那么，会给他一份重礼。

    有多重的礼？

    “小半车酒精。”

    小半车酒精，那可值五六万。

    分局长心一动，不再坚持了。

    但是，分局长说，他要先拿到货，再放人。

    对方没有反对，同意了他的要求。

    当天晚上，分局长便去了四平仓库。支开了仓库的工作人员，就带着那个朋友，两人将那小半车的酒精装上了车。

    在上海，酒精处于违禁物品，所以查的很严。

    拿到了货后，分局长便去了看守所，提出了那个走私商。

    三个人开着车子，用着警察局的车子，将那批货送到了一个码头。

    码头上有一条船，船上的是走私商原来约定的收货商。

    这样一来，分局长便不费功夫，就得到了六万块钱的收入。

    “你是说，那几个人上船离开了上海？”曹宁问。

    “是！那是酒精，不是武器。”

    “你看了货？”

    “看了一件，拆开后，见到是酒精，我便不看第二箱了。”

    “如果那第一箱是酒精，第三箱是武器呢？”

    曹宁的这话，让分局长哑口无言。

    这种事，肯定存在，因为他只看了一箱货。

    审讯结束，曹宁去了特高课，向吉川贞佐汇报这件事。

    在汇报时，曹宁没有强定分局长是共党。只是说，有可能，分局长被共产党做一个笼子笼住了。

    吉川贞佐也同意曹宁的观点。他也相信，分局长不是共党，而是被金钱所迷惑，帮了共产党一个大忙。

    不然的话，哪有那巧。走私商抓到他的手上，又有人来送钱……是送货，最后又不用分局长找买主，一转手，钱就来了，这不是天上掉馅饼吗？

    因为这一切，都是共产党的圈套。

    不过，井上五郎不这样认为：“曹宁君，你怎么认为他是被共党套住了，而不是本身就是共党？”

    曹宁回答：“如果分局长是共党的话，他的职位对共党有很大的帮助，共党肯定不会让他出头露面，那就是暴露。”

    “这点有道理。”

    “再则，四平仓库取货，很容易暴露。如果他是共产党，并且是一个潜伏者，他的上级肯定不会让他去取货。最后，分局长的手上，死过共产党人。”

    ……

    回到了家中，曹宁给韩雪写了一封密信。

    “李代桃僵的事己经成了，声东击西也没有后遗证。”

    接到了曹宁的信后，韩雪看着四平仓库的方向笑了。

    她很高兴，由她与曹宁布置的“李代桃僵”“声东击西”的计划，园满完成。

    一连几天，曹宁都在兴奋中渡过。

    这一次的行动，既让日本人的怀疑目光远离自己，更是让日本人相信了自己的能力。

    虽说分局长最后没有定为共产党。但是，他的行为，让国际援华会的那批武器送给了新四军，所以，日本人也不放过他。在有内阁大臣的招呼下，吉川贞佐还是将他调离了警察局，让他到水文局当一个副局长。警察总局副局长与水文局副局长是平级的。但那是一个清水衙门，总共也就十个人，办公费都不够，更不要说什么奖金了。

    分局长恨曹宁，这曹宁知道，但他不在乎。你有牙齿的时候我都不怕你，你现在没牙了，我怕你个球！

    这一天，曹宁在樱花料理店吃饭，无意中碰到了井上五郎。

    “又来吃饭了？”井上五郎拍着曹宁的肩膀说。

    他知道，曹宁上次在常熟赚了不少的钱。

    当然，曹宁也没有忘记井上五郎，给了他两根小黄鱼，一百块大洋。并给了吉川贞佐五根小黄鱼，五百大洋。

    但是，井上五郎猜，曹宁这次，最少得了两根小黄鱼，一百大洋。

    所以，没事找事，井上常常让曹宁请客。

    想不到，今天又碰上了。

    曹宁站起身，请井上五郎入席。

    “今天不行，来了一个同学，我得请他吃饭。”

    井上也没有介绍那的同学，让侍应给开了一个包间。

    在他们进入包间后，包间中的谈话，便飞进了曹宁的耳内。

    “五郎，你怎么与中国人打招呼？”

    “苍耳君，这个中国人是对帝国的忠诚的人。他跟过田中十二阁下，与东山芳子小姐在南京杀进杀出，现在，又得到了吉川阁下的看重。”

    “那又怎样？他还是一个中国人。”

    井上五郎刚才不介绍，就是他知道，苍耳是一个最瞧不起中国人的日本人。

    两个人错开了这个话题，说起了其他。

    “你们第13师团不是北渡长江，进至安徽池河东岸的藕塘、明光一线了吗？怎么有机会来上海？”

    “还不是华中军司令部的命令，让我们师团长来上海接受任务。我是师团长的副官，所以他便一同来了。下午，师团长要开会，据说要一晚上，这不，我就打电话给你了。”

    “原来如此，那么又有大仗打了？”

    “是。在司令部我听说了这次的会议精神。大本营为打通津浦铁路（天津-浦口），使南北战场联成一片，先后调集8个师团另3个旅团、2个支队（相当于旅团）约24万人，分别由华中派遣军（1938年2月18日由华中方面军改编）司令官畑俊六和华北方面军司令官寺内寿一指挥，实行南北对进，准备首先攻占华东战略要地徐州，然后沿陇海铁路（兰州─连云港）西取郑州，再沿平汉铁路（北京-汉口）南夺武汉。”

    井上兴奋地说：“听起来热血沸腾，可惜的是，我们不能挥刀上阵，杀过痛快。”

    两个人在包间中，你来我往，觥筹交错。

    但是，正在举筷子夹菜的曹宁楞住了，那筷子停在了空中。

    