    容紫陌艰难地爬起来，将掉落在地上的那一小块地瓜饼捡起来，吹了吹，放在嘴里，抬眸对男人说道：“哪里有毒？”

    小宁儿见容紫陌吃得香甜，她也朝着那灶台上的地瓜饼伸出手来要吃。

    男人回头看了小男孩一眼，低声问道：“阿郎，怎么回事？”

    那个小男孩低下头，不安地拽着衣角。

    倾十七赶紧低下身子抱着阿郎，低声说道：“没事了。”

    阿郎点了点头。

    小宁儿趁着这功夫走到灶台前，那灶台跟她的个头差不多高，她费力地将那小碗端下来，小手指伸出来戳了戳，最后将地瓜饼一口咬住。

    容紫陌赶紧说道：“小宁儿，你要慢些吃，别噎着。”

    倾十七赶紧上前抱住小宁儿，端过那碗来。

    倾十七一个人忙两个孩子的确有些手忙脚乱，更何况这两个孩子都有些问题。

    容紫陌忍着痛上前，接过小宁儿手里的碗说道：“我来吧！”

    倾十七犹豫了一下。

    小宁子已经开始眼巴巴地望着容紫陌了，确切地说是望着那小碗里的地瓜饼。

    倾十七只好将小宁儿放开。

    容紫陌从灶台上找了另外一双筷子，一口一口喂给小宁儿吃。

    小宁儿吃得小嘴红红的，苍白的脸色上终于有了一丝颜色，眼神也灵动了起来，最后竟然抬头朝着容紫陌笑了一下。

    “小宁儿笑了！”阿郎一怔，惊喜地望着小宁儿。

    小宁儿不轻易笑的。

    小宁儿大口地咬着地瓜饼。

    阿郎一开始望向容紫陌的眼神还有些戒备，这会儿闻着那香味，看着小宁儿吃得香，也忍不住吞咽了口水。

    锅底的火已经灭了，锅里的几块地瓜饼也煎得金黄。

    容紫陌一边喂食小宁儿一边朝着锅里对阿郎说道：“想吃就吃吧，放心，毒不死你！”

    阿郎冷哼了一声，跑出小厨房去。

    容紫陌转脸望着那孩子，他身形瘦弱，可是背影却有一种说不出的倔强。

    容紫陌喂食小宁儿的时候，倾十七一直盯着容紫陌。

    女人神情温柔，对小宁儿十分细心，似乎与那些传言不符。

    慕容九方才说这个女人骄纵跋扈、打骂娘亲与大哥，好吃懒做，在梨花村是出名的，但是现在瞧着这般，实在是不像。

    慕容九听见阿郎的吵吵声也进来来，正好抬眸望见倾十七打量着女人的眼神，忍不住气恼地跺跺脚，再瞧小宁子如此信任容紫陌，慕容九更是觉着气恼与心寒。

    这一次似乎与前面几次不一样，这新娶的小媳妇比之前的那些都好看，重要的是，小宁儿竟然不排斥她，而且她还是第一次看到小宁儿在除去倾十七之外的人面前笑！

    “倾大哥！”慕容九柔声喊道，眼巴巴地望着倾十七。

    倾十七抬眸淡淡地问道：“还没回去？你爹爹该等急了！”

    慕容九跺跺脚：“倾大哥你将这个女人赶走，我给你做娘子，我会对小宁子还有阿郎好的！”

    容紫陌抬眸，一副看戏的表情。

    不等倾十七说话，门外响起一个男人冷沉的声音：“九儿，不要再胡闹了，你这样小孩子一般地胡说，是要让十七老弟笑话咱们？”

    从门外进来一个男人，四五十的年纪，身材健壮，孔武有力，腰间也与慕容九一般绑着一条白狐的腰带，手里提着一只嘴角流血的兔子，那兔子上还插着一支箭。

    “十七，让你笑话了！”那男人进门来说道，将兔子向地上一放说道，“这是给你的成亲贺礼，你收下吧！”

    倾十七淡淡地点头，没有拒绝。

    “爹，倾大哥又成亲了，这次还娶了梨花村出名的不孝女，如今这女人这般做，都是装样子，想要骗取倾大哥与两个孩子信任的！”慕容九上前忍不住大声说道。

