    热火四比零被干净利落的带走，韦德的心理阴影面积无比的大，两年了自己都没有战胜过公牛，这个球队真的是强到无法战胜了么。

    东部其余的三个晋级球队分别是凯尔特人，魔术，骑士，而公牛的对手是……克利夫兰骑士。

    这刚刚把韦德，九分先生给送走，第二轮又来了个香蕉船兄弟詹姆斯，李雷真的是都不知道说什么好了。

    不过打骑士也挺好的，骑士除了詹姆斯之外，其他人都是弟弟，白巧克力等人的合同在这个赛季结束之后就到期了，所以骑士只要忍完这个赛季就没有一点问题了。

    詹姆斯本以为自己的好兄弟韦德可以给公牛制造一点麻烦的，毕竟热火的阵容真心不差，结果连下四局，李雷完全不给一点机会，四场和热火的比赛，李雷场均37分13个助攻7个抢断的恐怖数据，比赛还没有打，詹姆斯就有一种投子认输的冲动。

    “勒布朗你不能认输，你是联盟里树立的第二个迈克尔，你应该清楚大卫对你的期许，而且当年迈克尔不也是被拉里伯德和伊赛亚托马斯等人一路毒打过来的么，你这比起迈克尔好多了，那个时候，他要应付很多的魔王级别的存在，而你只需要面对布鲁斯一个人，虽然蒂姆邓肯，特雷西麦克格雷迪等人实力也不错，可那些人的威胁远没有布鲁斯大。“

    莱昂罗斯对詹姆斯说了很多，詹姆斯还在练习投篮，这个赛季詹姆斯一直都在改善投篮短板，他是一个很在乎输赢的存在，尤其是个人荣誉什么的，为了拿到他根本不在乎那个过程是怎么样的，所以历史空间里的决定三，站在詹姆斯的角度是可以理解的，而站在吃瓜群众们的角度，他们要么反串黑，要么就是真的黑，至于其他的问题，根本就不会去考虑。

    投篮的效果是比之前好了很多，可比起李雷来，他的投篮效率还要低很多。

    “莱昂，我必须要打败布鲁斯才行么，其实我觉得篮球这个东西你根本不需要搞得那么复杂，赢球并不是一个人的事情，你看看德怀恩就知道了，他是输给了布鲁斯么，有这一方面，但更多还是因为热火的其他人发挥完全比不了布鲁斯的队友才输的。”

    莱昂罗斯不说话了，詹姆斯则是继续的练球，此时的李雷早就训练完了，他躺在床上正在听伊万卡肚子里的胎动。

    “布鲁斯，史蒂文已经来芝加哥了，你什么时候见他啊。”

    妈卖批，李雷有一种直觉斯皮尔伯格这个犹太裔的导演来找自己，不单单是为了剧本而来的，他肯定还有别的目的，不是李雷以小人之心度君子之腹，而是李雷对于这群好莱坞的犹太人观感就是如此。

    “明天吧，伊万卡你说我们的宝宝长大了是让打篮球还是干别的啊。“

    虽然孩子还没有出生，李雷却已经开始为对方的将来而考虑了，伊万卡用葱指点了一下李雷的额头，“打什么篮球，他打篮球有你这么个变态老爸在，他打到退役估计都到不了你三分之一的层次，既然如此你让他招那份罪根本就没有必要，还是让他好好的上学长大了和我一样去沃顿商学院，然后接手我们的工作室不是挺好的一件事么？”

    伊万卡的话让李雷觉得很有道理，如果将来孩子也打篮球，估计就是个普通的星二代，想要到小学生，科比，佛祖那种层次根本不现实，因为他们仨老爹职业生涯都很一般，你看卢克沃顿和布伦特巴里就明白了，他们俩的老爹都是传奇巨星，所以他们就是优质的角色球员。

    自己的儿子能到这种地步么，估计不能。

    斯皮尔伯格第二天果然是来了，他是一个人来的，这让李雷很意外，本以为对方的那个绿茶教女也跟着一起来呢。

    “史蒂文坐，你喝什么，咖啡，酒还是茶。”李雷忙活了起来伊万卡和两位妈妈一起去外面遛弯了。

    斯皮尔伯格推了推眼镜，“茶吧，我对这种东方的饮品非常感兴趣。”

    李雷点点头，给斯皮尔伯格沏了一壶茶，李雷是不喝茶的，这个茶是赵艺璇喝的，但他会泡。

    李雷一番操作之后，伴随着淡淡的香气，一壶茶被李雷端了上来。

    “嗯，真的是非常的独特，这个香气让我好像回到了大自然一样。”

    李雷面无表情的看着斯皮尔伯格在那像个猴子般的表演，一壶茶也能被说的天花乱坠，真不愧是好莱坞大导演啊。

    看到李雷沉默了下来，这个百亿导演有点不高兴，本以为自己屈尊到芝加哥来，会让八零后感受点压力什么的，结果完全相反李雷对待自己的态度很淡漠，仿佛自己在他面前和那些好莱坞扑街导演没有区别。

    “咳咳，布鲁斯，我到这来，其实为《莎翁情史》来的，我觉得……”

    斯皮尔伯格一番酸倒牙的话说了出来，李雷在一边还是很淡定，“这个剧本就是个普通的剧本，它有什么价值，我很清楚，奥斯卡？我觉得这个本子还是有些距离的。”

    斯皮尔伯格不高兴了，东方人不都是会什么借坡下驴么，怎么李雷这个家伙总是和自己对着干啊，自己说东，他说西，貌似自己没有得罪过他啊，虽然在此之前听说过李雷不是个好相与的存在，但斯皮尔伯格却发现对方的不好相与完全超出了自己的意料之外，这是不好相与，这尼玛简直就是个情商为负数的脑残啊，他以为他是谁啊，世界的中心么，f.u.c.k。

    李雷的一番犀利演技，马上就将要把斯皮尔伯格那身上的华丽包装给撕碎了，作为一个重生者，李雷对于斯皮尔伯格等一群白人是什么货色，他比任何人都清楚，所以这些人是根本不知道自己内心里的小九九什么的，被李雷完全的看穿了。

    所以面对这些人的时候，李雷基本上是不会有什么好脸色的，这或许是身为一个愤青的自尊吧。

