    正如吴东猜测的那般，事情相当顺利！

    在学院校队参与选拔赛第一轮时，体育系那边传来好消息，吴东的报名申请通过了。

    五天的选拔赛，学院校队轻而易举击败多家对手，以第一名的成绩挺进下一轮。

    咳咳，在校队参与选拔赛的时候, 学院临时指派了武术队的教练充当了教练员。

    也不知道学院高层是否有所误会，又或者对足球比赛并不了解，觉得武术教练比较可靠？

    参加选拔赛时，吴东并没有太过出力，也没有显得太过出彩，不过就是接球传球的次数多了点。

    不是真正的内行人，根本就看不出吴东发挥的巨大作用。

    没办法, 看得出来参加选拔赛的大学校队, 都不是很重视这次比赛。

    不说没一个正规足球教练坐镇，上场的球员也是打得一塌糊涂，根本就没什么阵型章法可言。

    就是踢着玩，凭着一股冲劲上上下下热闹极了。

    可惜，体力是个大问题，不管是队友还是对手，上半场一个个生龙活虎，下半场则是无精打采有气无力。

    对付这样的对手，真心轻松简单。

    只要校队有个阵型的样子，能够勉强发挥出一点威力，就足以立于不败之地。

    吴东偶尔的精准传球，便是最后的杀手锏了。

    本来学院校队也是同样的情况，毕竟只是三本院校，而且还不是专业的体育院校，缺少相关方面的专业人士。

    可架不住吴东申请参加足球教练培训班培训班的消息传开, 顿时引起了一干队友的重视。

    待他们知晓，吴东在暑假期间，于鹏城的业余比赛中，神话自和前职业球员打过比赛，最后还能战而胜之的时候，全都震惊了。

    特别是，某些重要比赛都有照片留存，那些前职业球员的信息，也不是什么秘密，这就更加叫队友们吃惊了。

    吴东适时显露了比较专业的足球知识，顿时就把队友们给唬住了。

    国人就是如此，不管性格如何桀骜不逊，对于专业人士拥有本能的信任和尊重。

    更别说，吴东还想要参加体育局组织的足球教练培训班。

    别的不说，在球队的阵型布置，还有日常训练和打法方面，吴东拥有不小的话语权。

    吴东自然不会拿着鸡毛当令箭，只是根据队友们的特点和球技，简单安排了一个阵型。

    只要在比赛过程中，能够勉强维持阵型不乱就成。

    随着比赛增多，积累了足够的经验，队友们自然会慢慢的熟悉自己的位置和打发。

    关键是，吴东的存在保证了球队的胜率。

    事情发展相当顺利，伴随校队顺利通过选拔赛, 不仅学院对于校队多了几分重视，吴东在球队的话语权已经差不多达到了教练的水准。

    只要能不断取得胜利，队友们根本就不在乎谁是球队老大。

    足球的影响力，还是相当大的。

    听闻刚刚组建的校队，竟然通过了大学生联赛的选拔赛，顿时在学院引起了轰动。

    特别是体育系的一干牲口，一个个眼红得不得了。

    大学生足球联赛的名头，可比什么武术比赛，艺术体操比扫有名气得多了。

    若非没有走出几个有名气的职业球员，怕是比以后的大学生篮球联赛都要火爆。

    想要加入足球社团的学生，陡然多了起来。

    像是吴东这样的校队主力，再次成为了学生中的焦点存在。

    叫他哭笑不得的是，小队一干球员，竟然借此机会纷纷脱单。有女朋友的直接和几位美女搞暧昧，没女朋友的身边多了一道亮丽身影。

    只有吴东，眼下还是形单影只，丝毫都没有动静。

    当然了，校队队员们并不奇怪，吴东早就将心中想法透露出去了。

    对于吴东这样学习成绩优异，踢球还特别厉害的存在，有其他想法是可以理解的，他们根本就没法比。

    别的不睡，就吴东表现出来的球技，混个职业球员一点问题都没有。

    到时候，什么样的美女找不到？

    只是让吴东没想到的时候，竟然在同乡队友身边，看到了好几个初中和高中时的同班同学，当时都是班花来着。

    尤其是一个叫做张莹的女生，长得比明星都要漂亮，身上满是掩饰不住的青春活力。

    吴东倒不是看上了对方，而是前身有一点比较深刻的印象。

    漂亮是漂亮，之所以印象深刻，还是当初前身和对方是初中同学，有过一段时间的学习成绩比拼。

    谷纮

    初一的时候，他的成绩只能算是中等水平。

    一直到了初二才开始奋起直追的，那时候张莹正是是他在成绩上追赶的目标之一。

    只是后来，也不知道怎么回事，这位的成绩一路下滑，高中都是在学习氛围相当不好的二中读书，就没再听闻过其具体消息了。

    只是没想到，这位竟然也在学院读书，还是大二的学姐。

    当然，也就是如此了，吴东没怎么放在心上。

    他是身高一米七一，又长高了一厘米，放在此时的学院里，也算是中等身高了。

    比不得后来，一个个学生营养充足没个一米七五都不好意思出来见人。

    身体筋骨肌肉匀衬，精气神饱满浑身上下充满了一股精悍气息。

    脸形颇有点小帅，小麦色的健康肌肤，很受女生们喜欢。

    当然，最重要的是，他此时已经修炼到了暗劲层次，可以开启体内的脏腑锤炼了。

    还有慢慢的才华，不管是学习方面拔尖，还是其他方面都表现出色，很容易就成为众人关注的焦点。

    大学生联赛是学年制的，也就是需要一年时间才能打完。

    过了选拔赛，距离小组和淘汰混合赛开打，还差了几个月时间，他自然不会白白浪费。

    一边组织校队按照他的想法锻炼，特别是体能和阵型站位，还有基础技术锻炼，把一干精力充沛的队友整得苦不堪言。

    可就是如此，没有一个愿意主动退出的。

    开玩笑，武术队那帮牲口正虎视眈眈准备前抢占他们的主力和重要替补位置，怎么可能答应？

    内部有了竞争，吴东也不担心队友们会轻易懈怠。

    反正按照他制定的训练计划，几乎每天一场内部比赛，全部都是按照实战模式演练。

    状态好不好，水平有没有提升，很容易就能看出来，

    若是因为训练不努力掉队了，队友们可不会姑息，他们还想在大学生联赛上面多走几步呢。

    至于夺冠，眼下还没有人想那么远。

    可起码，也得通过下一阶段的小组赛吧？

    吴东自然不会将所有精力，都放在这上头。

    毕竟手里的钱已经不多了，还得想办法迅速找补才成。

    幸好老弟那边的跑车生意，经过了校队队友们的帮助，已经慢慢打开局面收入稳步提升。

    吴东只是让他好好做事，遇到了麻烦第一时间招呼，并不需要他继续掏钱支援了。

    可此时他手里的钱，也不够他逐渐增大的开支。

    随着大一学习的深入，吴东开始接触一些中草药。

    他干脆打着学习的口号，采购了一批比较基础的中草药，熬制了简单的药膳补充体内能量。

    不然，他也不可能那么快就进入暗劲状态。

    他的境界极高不假，可身体素质并没有迅猛提升，而是一步一步慢慢拔高。

    尽管这样细致的锻炼过程，让他对身体的掌控能力迅速提升，却也妨碍了具体实力进步的速度。

    索性，穿越到这里已经有了大半年时间，他还没有见到过修炼出了劲道的武者，心中自然而然少了几分紧迫。

    实力到了暗劲层次，能够做到的事情也就更多了。

    若是想要继续维持实力高速提升的模式，那辅助的药膳必不可少，同样需要耗费不少钱财。

    吴东自然有未雨绸缪的打算，只是他眼下的主业乃是学习，平时还要参与校队的合练，根本就没什么时间和精力去外头做小生意。

    思来想去，唯一的解决办法，就是走原身之后走过的老路，那就是通过写网络小说赚钱。

    有原身的记忆，他对于网络小说的流行趋势还是比较了解的，只要多看看最近流行的小说类型，就清楚眼下依旧还是西幻当道。

    关键的是，写得好的西幻小说不仅能够在网络战收费，还很容易获得出版机会。

    特别是繁体出版方面，这时候还是网络小说的赚钱主流。

    好多远古大神，都有繁体出版的经验，也是如此赚取了人生中的第一桶金，在眼下时代相当难得。

    吴东虽然知晓众多赚钱项目，可一来手里没有多少资本，而来就是营商环境不是很友好。

    琢磨来琢磨去，还是文体方面赚钱比较简单，而且也不会太过引人眼红。

    于是，他就按照后来相当流行的模式，在某点上写了一本《中医传人在异世》，希望能够达到想要的结果。

    让他有些哭笑不得的是，听闻吴东在写网络小说，同寝室的室友纷纷主动劝说，希望他不要误入歧途浪费了上大学的机会……

