    “徐总，还有个事，您之前说的园区要招聘安保人员，这个事情已经有眉目了。民政部门的工作人员联系公司说，他们每年都要安置很多退伍军人，问咱们是不是可以考虑招聘一些？”

    园区占地几千亩，而且那些设备动不动几百万上千万, 往那一放没人看着是不可能的。现在还没运营，只看着仓库还好，等园区运营起来，那安保力量就不怎么够了。

    “这个可以。”徐柠点点头：“你跟他们说，现在园区里存了很多重要设备，以后还会有很多重要的科研产出, 请他们尽量选一些品行好的，工资上会很优厚。”

    这年代不像后来，治安是真不怎么样, 安保力量是必须的，而且必须很重视。公司还特意从国外进口了一些安防设备，摄像头什么的都得装上。

    “我明白。”

    ……

    转眼到了七月，徐柠跟李维汇合，先去了特区。

    他们得在特区办好通行港城的手续，当然了，徐柠也想顺便在当地转转。

    飞机是在羊城降落的，这边刚下过一场雨，一下飞机，迎面是又热又潮，只觉的闷得慌。

    机场外边有车等候多时了，是Lemon公司在本地的工作人员。

    “徐总你好，我是刘宝志。”一个个子瘦高, 戴着眼镜的青年正站在车前迎接。

    “我认得你。”徐柠笑了笑。“之前你不是去过京城吗。”

    这人是Lemon公司在特区的工厂的负责人，粤省本地人。之前的那些外国人已经回国了，没办法, 一年多还是连话都说不利索，很多事情还得本地人沟通才顺畅。

    “是。”刘宝志点点头, “我们现在是去工厂吗，还是去酒店？”

    “去工厂看看吧。那边应该有休息的地方吧？不用去酒店了，随便找个房间安顿下来就好。”

    “好的。”

    坐上车，一行人直奔特区。

    沿途到处是施工的工地，人更多，路上跑着很多小汽车。而人们的穿着打扮，街上的店铺，给徐柠的感觉，更像内地城市九十年代中后期的风貌。

    车子很快到了工厂所在地，徐柠上次来的时候，这边连地基都没打，但现在再来，这已经完全是一个大型工业园区了。

    他从窗户看过去，心里着实是有些惊讶的。这才几年，已经完全看不到当初的样子了，如果不是有人提醒，他是绝对认不出来的。

    车子一路驶入了厂区, 在一座厂房前停下了。

    众人下了车, 徐柠往周围看了看, 这里的规模比之前的计划大的多。

    事实上，这里承担了Lemon公司三分之二的生产量，工厂的产能以及工厂规模是跟着鞋子的销量一路增长的。

    徐柠在生产车间里转了转，车间整洁有序，工人忙碌认真。现在这边的工人已经超过了五千人，规模庞大，而且生产效率很高。

    大多数人眼中的发展，是那些工厂跟各种大楼，但在徐柠眼中，国内经济发展真正的竞争力来源是这些熟练工人才对。他们拿着国外同行，几分之一甚至几十分之一的工资，却有着高得多的工作效率。正是他们的辛勤高效工作，才维系了后来世界工厂的地位。

    转了一圈，徐柠的眉毛时紧时松，他来就是挑毛病的，瞧得旁边的刘宝志跟着紧张。

    出了厂房，徐柠就站在门口，说道：“总的来说问题不大。但有一点，工人的防护设备还不够。生产鞋子要用到胶水，这个要什么防护？口罩呢，还有手套，我看很多工人都没有。”

    刘宝志连连点头：“您说的是。可，很多工人不愿意戴，嫌太热。”

    谷勉

    “热就可以不戴吗？热的话，厂房里的空调又不是摆设。该省的钱要省，不该省的别瞎省钱。”

    “明白，我立刻让人去改。您放心，下次您不管什么时候再来，绝对不会再有这样的问题了。”

    徐柠点点头：“别的没什么问题了。有问题尽快改，一定严格按照各种流程制度走。”

    刘宝志稍稍松了口气，说道：“明白。我还有很多提高的空间，一定继续学习进步。”

    眼看到了饭点，附近就有不错的饭店，一行人又乘车出了厂区。

    点了一坐当地的特色菜，几人边吃边聊，多数是问港城那边的情况。

    刘宝志对那边倒是挺熟的，他几乎每个月都要去一趟，工厂这边的一些原材料，还有产品的运输都要走海运，要从港城中转。

    正聊着，隔壁桌子突然有人凑了过来。

    “刘总，真巧啊，在这碰到你。”是个中年人，满脸堆笑的看着刘宝志。

    “江先生，你也在这吃饭啊？”刘宝志笑了笑。

    “是，我来这边有点事。”那人又看了眼对面的徐柠，突然说道：“这位看着眼熟，怎么称呼？”

    徐柠打量了他一眼，道：“你是当初在栋湖宾馆门口的那个人吧，我记得你。”

    这人就是之前那个江细康，没想到隔了这么久，又碰到了。

    “哎，对对对。”江细康连忙道：“没想到您还记得我，我现在是Lemon公司的产品在港城的经销商了，多谢您当时帮忙了。”

    徐柠摇了摇头：“说实话，我可没帮一点忙。你能成经销商是你的本事，不用谢我。”

    “还是要谢谢您的。”江细康搓了搓手，道：“还不知道您怎么称呼呢？”

    “我姓徐，徐柠。”徐柠说道。

    “宁，安宁的宁？”

    “柠檬的柠。”

    “柠檬……哦，我知道了。”江细康愣了一下，连连点头。

    徐柠他们一边说着，筷子不停。江细康犹豫了一下，说道：“徐先生，您介意我在这边坐一会吗？”

    “我们吃饭呢，有事等会再说。”

    “好的，好的。我在那边坐着，等您有时间的话，能聊一会吗？”

    “再说吧。”徐柠扬了扬手。作为理工男，他更崇尚技术，对这样的商人向来是没什么好感的。

    “好的，好的。”

    江细康离开了，边走还边回头看。他到现在还是不知道徐柠什么身份，不过呢，能让刘宝志这么恭敬，显然地位很高，不是普通高管那么简单的。

    还有，他的名字，柠？Lemon公司的中文意思就是柠檬啊，他可不认为这是什么巧合。

    难道，这还是国外哪个华人家族企业的子弟？话说，Lemon公司的创始人确实一直没听说过是谁。很有可能啊。

