    只是白起并未理会这些武将。

    他盯着气势凶猛的安琥泽大军，面色未变，只是对身边人命令道：“传令给典韦，大军立即做好战斗准备。”

    “这……”

    在他身后的诸多武将更是不解。

    敌军马上就要发起进攻，此时不安排军队防守反而是要进攻，这是什么操作？

    难不成真以为靠着典韦和麾下十万禁卫新兵就能击败安琥泽大军？

    “立即传令，不得有误！”

    白起见这些武将迟疑，立即喝道。

    这些武将心中虽然很是不满，但也不敢违背军令，急忙将命令传下去。

    很快，典韦得到了命令。

    只是他也疑惑，他麾下十万大军在城门处虽然没有受到敌军气势的影响，但城头上的动静他已经感受到了。

    大军士气已经濒临崩溃，此时不加强防守，怎么还会进攻？

    只是身为武将，典韦并未多做怀疑，立即便是下令大军做好战斗准备。

    “哈哈哈！”

    “那小儿果真是无用！”

    城外，敌军中军处，安琥泽见到城头上的白起还未凝聚军阵，顿时放声大笑。

    城头上守军傻子都能看得出来士气已经低落，这个时候不凝聚军阵抗衡，反而是站在那里无动于衷。

    简直是愚蠢至极！

    不过他身边副将倒是立即说道：“将军，那敌将其实也聪明，他应该知晓将军武将的厉害，所以不敢凝聚军阵来对抗。”

    “毕竟军阵被破，整个大军的士气都将彻底崩溃，到时候神仙来了也无救。”

    “如今他不凝聚军阵，即使是将军军阵凶猛 ，轰下去也不能瞬间破了所有士兵的士气，对于他而言，拖延下灭亡时间还是可以的。”

    “哈哈，说的极是。”

    安琥泽对身边副将的话十分满意。

    但很快冷笑道：“但可惜，本将的兵锋可不是他能拖住的！”

    “全军听令，杀！”

    “杀！”

    气势早已汇聚到顶峰的五十万大军在安琥泽的一声令下，直接朝着望南城冲杀过来。

    那凶悍的气息蔓延过来，让城头上的士兵面色又是白了几分。

    而就在这时，白起手中浮现先前典韦离去时交给他的禁军虎符。

    “凝！”

    虎符催动，道道军阵气息涌出，引动大军士气。

    那些本来士气低迷的禁军士兵面色瞬间好了不少，气势也算是稳住了。

    “地将？”

    白起身边的武将们却是懵了，一个个不可思议的看着白起。

    他们能感受到，白起通过虎符催动的军阵气息仅仅只是地将层次。

    可若白起只是地将，刚刚入城时白起身上散发出的恐怖武将气息又是从何而来？

    这些武将彻底懵了。

    “噗嗤！”

    在白起催动虎符时安琥泽就发现了，只是感受到白起的军阵气息只是地将时，他便是一声嗤笑，丝毫没将白起放在眼里。

    等到麾下大军距离望南城不足三百步时，安琥泽立即大声命令：“弓弩手，放箭！”

    伴随着他一声令下，近十万的弓弩手立即拈弓搭箭。

    咻咻咻！

    伴随着一声声破空声响起，数不尽的箭羽升空，化作遮天蔽日的箭雨朝着望南城倾泻而下。

    白起见状，手一挥，立即开启望南城的护城大阵。

    “轰！”

    在一声轰鸣声，道道玄奥的气息从城墙上弥漫出。

    遁入虚空后，立即化作一道道玄奥的阵纹。

    阵纹凝结在一起，瞬间化作一个巨大的能量盾将望南城城头笼罩其中。

    “叮叮叮！”

    那恐怖的箭雨落在能量盾上只是发出一阵阵清脆的声音，并不能动摇护城大阵分毫！

    “哈哈，太好了！”

    “我就知道护城大阵一定不会让我们失望！”

    城墙上，望南城武将见状都是大喜。

    数以十万计的箭羽组成的箭雨都没能动摇护城大阵丝毫，这让他们十分兴奋。

    “这就开启护城大阵了吗？”

    安琥泽见状却不屑一笑，道：“破阵弩准备！”

    破阵弩是天玄大陆上一种专门针对护城大阵的特殊弓弩。

    每一驾破阵弩能装备五根特制弩箭。

    这种弩箭上都刻画着一些古朴的阵纹，阵纹在弩箭破空时会被催动，等到落在护城大阵上是，就会立刻抽离护城大阵的能量引爆。

    当大量弩箭落在护城大阵上时，就能将护城大阵上的能量彻底抽离，从而达到破阵的目的！

    只是破阵弩造价极高，寻常王国难以装备。

    安琥泽麾下的破阵弩是镇南王数十年来从各种渠道购买而来，将破阵弩的数量堆积到了千驾，能面前组成弩阵，将破阵弩的威力最大化！

    此次也是因为镇南王要尽快攻破望南城，所以才舍得将所有的破阵弩全部交给安琥泽。

    如今，该是破阵弩发威的时候了！

    在安琥泽的命令下，千驾破阵弩很快被推了出来，在空地上组成弩阵！

    伴随着主将命令，千余驾破阵弩上搭上了特殊制作的巨大弩箭。

    弩箭上古朴的纹路散发着玄奥的气息。

    “放！”

    砰砰砰！

    安琥泽一声令下，破阵弩上那一根根巨大的弩箭齐齐被发射出去。

    刹那间，数以千计的破阵弩弩箭升空，直接落在望南城的护城大阵上。

    “嗡！”

    等到弩箭落在护城大阵上时，嗡鸣声顿时响起。

    破阵弩弩箭不断颤抖，上面刻画的古朴纹路感受到护城大阵上弥漫的能量，瞬间光芒大作，疯狂抽取护城大阵的能量。

    “砰砰砰！”

    下一瞬，能量到了极限，弩箭不断炸裂。

    伴随着弩箭的炸裂，一团团能量轰在护城大阵上。

    顿时护城大阵化作的能量罩颤抖不已！

    等到数以千计的破阵弩弩箭全部炸裂后，那看似强大护城大阵能量罩已经开始不断的摇晃。

    “哈哈哈！”

    安琥泽见状大笑，道：“城墙上的那小儿，瞧见本将的破阵弩了吗？那就是专门为你而准备的！”

    望南城城头上，不少武将却是面色发白。

    他们没想到镇南王麾下竟然会有破阵弩这等专门针对护城大阵的利器！

    要知道，他们之所以有把握守得住望南城，就是因为望南城的护城大阵。

    因为望南城的护城大阵是地级护城大阵，防御力极强！

    可面对专门针对护城大阵的破阵弩，他们心中却是一点底都没有了。

    毕竟刚刚那仅仅只是一次攻击，就已经让望南城的护城大阵一阵摇晃。

    如果这样的攻击再多来几次，他们怎么守得住？

