    “夏小子，你不是在骗我？”

    夏波顿时没好气的回复道：“大半夜的，我至于骗你？确实出现了，我今天刚遇到一个车队，现在整个车队都被那家伙给灭了，几乎没有反抗的余地，四维属性都快破百，这家伙等级虽然低，但是四维属性很扎实！”

    十五级，属性破百，只要沉淀，基本上属于正常现象。

    “有这回事儿！”

    周老头带着一丝惊讶。

    “废话，若不是我有底牌，或许已经死了！”

    夏波也心感庆幸，若不是恰好获得了战甲，自己恐怕已经变成了一具尸体，这是否是幸运值在作祟，并不清楚。

    周老头感到有些惊心，夏小子的实力果然变得恐怖了。

    不过他也立即取出一张漆黑的人皮纸，上边篆刻着密密麻麻的小字，人皮纸上带着一股诡异的黑暗，黑暗已经将自己侵蚀。

    那是诅咒。

    这不是他第一次翻开人皮纸，每一次都感到十分惊心，这东西的拥有着实力肯定十分强大，足以将自己车队覆灭。

    仔细研读，周老头也发现，人皮纸上记录的东西并不是绝对的认定公路是安全的，若不然也就不会有野怪这一说。

    至于夏小子遇见的那个家伙，是否是一些特殊的装备或者物品。

    因为先前有次元门钥匙可以穿梭时空，既然有东西穿梭失控，那么就有东西跨越公路壁垒，来到另外一条公路上。

    其实他早就怀疑，在这无尽的世界之中，绝对不止自己一条公路。

    而人皮纸后续冒出来的内容也证实了自己内心的推断。

    那就是公路断层！

    公路断层是什么，他没敢往下看，看了恐怕会引来极其恐怖的东西，那东西，可以将自己的车队毁灭。

    他摸了摸胸口，要知道诅咒已经很深了，看了恐有灭亡。

    这个人皮纸是来自未知的东西，诅咒也被系统认定，在属性中，自己的姓名后，就显示诅咒二字。

    而诅咒传播的方式，就是告诉其他人关于人皮纸上记录的东西或者让他知晓人皮纸的存在，就会陷入诅咒，诅咒的深浅程度是根据人皮纸上浮现的信息量而定的。

    同样的，当人皮纸上的信息呈现的足够多，可以将人皮纸上百分之六十的信息告知其他人，而告诉的人数、信息程度同样影响了诅咒的深浅。

    周老头是个聪明人，人皮纸上的一些东西还是可以相信的，他内心思索了一下，给夏波回复：

    “夏小子，老子目前有两个推断，根据我这边的信息，这两个推断其中一个是正确的。老子以前告诉过你，这个世界不止我们人类，野怪、来自各个世界的种族，这些都存在这个世界上。你可以想一下，如果他们不是跟我们在一条公路上，那么他们极有可能是在另外的公路上。”

    “所以你遇到的那个人可能就跟我所说的，他是获得了一件物品或者是装备，所以才能够来到这条公路。这只是其中一个推断，是否准确还不属实，不过有一点可以肯定，你小子运气不好，这种事情的发生概率应该非常的低，遇见的概率更低，毕竟公路无限长，你遇到老子真不知道你运气是好，还是不好。”

    “第二个推断，和公路断层有关，原因是什么，我也不好推断考究，公路断层和运气也有关，都是不容易遇见的东西，希望你小子别两个都遇到了。”

    回复完，周老头见夏小子不吭声，知道自己说的话肯定又震住这小子了。

    夏小子什么都好，就是太年轻了，做什么事儿容易冲动。

    唉，希望这小子别在出什么事儿，未来还得靠夏小子力挽狂澜啊。

    周老头隐隐感觉到，白色阵营只是他们面临的第一个难题罢了，真正的难题，还在后边。

    ......

    周老头想错了，夏波并没有被镇住，而是陷入了沉思，心思冷静的他当然不会做什么事儿冲动，无论是对付海巨人还是这个神秘人，他的内心都是经过谨慎思考的。

    觉得自己有机会吗，有把握，那就去做。

    “周老头说对了一点，这家伙确实是通过爆出来的物品进入到这里，再结合自己得到的信息，基本上可以确定，公路绝对不止一条。这不是单一的蓝星人类求生，而是万族求生。”

    “但是周老头一直说公路断层公路断层，难不成公路会出现坍塌，而这坍塌的地方，就是通往另外一条公路的地方？”

    他早就注意到周老头和自己聊这些事情的时候，总会提到公路断层。

    却因为他那不知道是不是真的存在的诅咒，而闭口不谈。

    周老头到底隐藏了什么消息，夏波心中痒痒，可惜前几次自己没有把握住机会，若是将周老头留下逼问，或许他会告诉自己的。

    嗡！

    忽的，外边传来汽车的轰鸣声，一辆货车疾驰而去。

    “有人！！”夏波蓦然脸色一变，抬起头看向窗外，原本十几辆汽车组成的车队，如今只剩下几辆，大部分货车都被他们敲碎拿走。

    至于物资，因为游戏的更新，改为了爆率，恐怕留下来的物资并不多。

    尸体他检查过，都被那个男人利用十分残忍的手段分尸，不会发生尸体复活。

    可还是丢失了大量的汽车碎片。

    夏波脸色些难堪，自己应该将汽车都敲了再去询问的，都怨自己一时着急与得到的信息，甚至忘了这些事情。

    目前自己的汽车碎片有两百多块，距离下次升级的五百块，还差了两百多，而下次的汽车升级，就是小型房车，夏波十分期待。

    可惜了。

    夏波将所有的思维停下，跑到外边开始清理物资，车队的人大多数都死了，除了刚刚逃走的那辆汽车，在场的还有九辆吉普车，全部敲了再加上资源升级系统的提升，应该能够将货车升级吧。

    走到事发点，这里依旧充斥着大量的断肢残臂，神秘人的手段十分狠辣，出手就是杀招，大部分人都是死无全尸，唯一有尸体的，还都是断肢残臂。

    此前还在自己面前活蹦乱跳的人，如今都变成了碎尸，夏波脸色隐隐难堪，最终化成一声叹息。

