    唐正龙跳了起来。

    加图索露出遗憾的表情，“可惜啊，没废了这小子。”

    唐正龙大怒：“矮冬瓜，你还是职业球员吗？这种话你也说得出来。”

    “你才矮冬瓜，我警告你，怕疼就去踢女足。”

    加图索这货有多彪悍？

    在国家队，这货甚至敢和里皮怼，你就知道他有多嚣张了。

    马塞洛上来安慰唐正龙。

    “别理他，他可是世界足坛有名的屠夫。”

    “我知道。”

    “卷毛，你说我把他踹下去，会不会很有趣？”

    “……”

    “那要禁赛的。”

    “谁说的，我可以偷偷来啊。”

    “最好还是不要。”

    比赛继续，加图索的动作是越来越大。

    这引起穆里尼奥的不满。

    “对方这是摔跤吗？”

    “这是要废了我的球员，裁判不管管吗？”

    裁判找到加图索，让他收敛一点，但是他表示，自己的动作都是冲着球去的。

    “我是为了铲球，他自己起跳的，关我什么事吗？”

    “如果对方那么怕身体对抗，那可以考虑一些温柔的运动，比如羽毛球。”

    唐正龙走过来对裁判说：“我忽然觉得对方说的挺正确的。”

    加图索一愣，这货难不成脑子坏掉了？

    “足球就应该是激烈的，软蛋不适合踢球。”

    裁判也傻眼了，你们两个到底谁是挨踢的那个？

    比赛继续。

    加图索纳闷道：“我刚才没踢你脑子啊，你为什么脑残了。”

    唐正龙呵呵一笑，“就那小短腿，怎么可能踢到我脑袋。”

    “我177了，根本不矮。”

    “跟我比差远了。”

    “你也就180好不好？”

    唐正龙伸出三根手指头，“3厘米，知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “180以上的才是高富帅好不好？”

    “……”

    “滚！”

    唐正龙发现了，加图索虽然喜欢下黑脚，但是他的动作倒是很隐蔽，飞铲什么的是不可能的。

    要不然也不可能在五大联赛生存，早被禁赛禁死了。

    那怎么才能让加图索飞铲呢？

    唐正龙想来想去，想到一个办法。

    “唐怎么又在自己的禁区带球。”

    “这是很危险的行为。”

    解说也傻了，唐正龙竟然在自己的禁区粘球。

    卡西大喊：“唐，出球啊。”

    “没事的。”

    卡西汗，“这货脑子真的是不好了吗？”

    加图索一看唐正龙那骚包样，立马扑过去，在加图索靠近之前，唐正龙把球传出去。

    “呵呵，有本事就别传啊。”

    “切！！”

    很快，唐正龙又在自己的禁区粘球。

    这回加图索怒了，这是搞什么飞机。

    加图索一怒，就控制不住自己的脾气，他飞铲过去。

    唐正龙往球门柱带球。

    “唐这是干什么？”

    “疯了？”

    加图索飞铲。

    “咦，好像我能把球铲进球门里去，哈哈哈。”

    加图索正心里爽歪歪，忽然唐正龙一躲。

    加图索腾在空中，他是根本不可能控制自己的身体，只能硬生生撞在门柱上。

    “啊！！！！”

    一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。

    队医快上啊！！

    “这是几？”

    “二。”

    “这是几？”

    “三。”

    “还好。”

    “队医，我是膝盖疼。”

    “没事，先确定有没有脑震荡。”

    队医检查了加图索的膝盖。

    “下场吧，要做详细的检查。”

    ……

    这时唐正龙过来了。

    “你故意的，是不是？”

    “没有啊，我不躲，难道还让你踹我啊。”

    “你！！！”

    “队医，他这伤，休息一年能好吗？”

    加图索吐血，一年？那黄花菜都凉了。

    “队医，我不下场，我还继续踢。”

    加图索准备站起来，膝盖一阵巨疼，看来真的是无法坚持了。

    “唐正龙，我的队友不会放过你的。”

    “什么意思？”

    “你知道。”

    唐正龙怒了，马上找来裁判。

    “裁判，他威胁我。”

    “唐，看来你只会找裁判啊。”

    “当然啊，我这个人是很尊敬裁判的，不像你啊，红牌大户。”

    “裁判，如果AC米兰有人踢我，那就是报复，你要帮我啊。”

    裁判汗死。

    “我不会帮你，我只会秉公执法。”

    “OK。”

    加图索下场，对于阿莱格里的打击很大，这可是中场的一员猛将啊。

    阿莱格里换上博阿滕，这是普林斯·博阿滕，就是在拜仁的那个博阿滕的哥哥。

    加图索下场之前在博阿滕耳朵边耳语了几句。

    博阿滕跑上场之后，到了唐正龙的身边。

    “你小心一点，加图索是我兄弟。”

    “你兄弟？不是在拜仁吗？”

    “……”

    “你管不着。”

    唐正龙笑道：“为什么你弟弟混的那么好，你混的那么差，竟然来了AC米兰，和伊布一样。”

    伊布听到大怒。

    “你什么意思？”

    “没什么意思啊，就是有点遗憾，毕竟我作为皇马的球员，很难理解非豪门球员的心理状态。”

    “要是让我去AC米兰，我早崩溃了。”

    伊布气傻了。

    “普林斯，踢废了他。”

    “……”

    “凭什么让我踢他？”

    “因为兹拉坦不敢啊。”唐正龙笑道。

    比赛继续，唐正龙发现，博阿滕和加图索比差远了，看来防守真的是需要技术的。

    唐正龙心中呵呵一笑：“我先装X。”

    “普林斯，你好厉害啊，比加图索厉害一万倍。”

    “一万倍？是不是有点多？”

    “不多啊。”

    博阿滕开始飘飘然了，他不知道唐正龙是骗他的。

    几分钟后，唐正龙拿球，面对博阿滕，唐正龙侧身一闪，就一个动作就过去了。

    博阿滕傻住了。

    说好的一万倍呢？

    过去之后，唐正龙扭头看了博阿滕一眼，露出轻蔑的笑容。

    “傻X！”

    阿莱格里后悔啊，博阿滕真是不靠谱啊，这么容易就被过掉了。

    唐正龙一路突破，很快就到了禁区里。

    这次果断开启禁区右侧射门必进，一脚爆射，皮球飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！！

    穆里尼奥跳了起来。

    3比2反超了。

    唐正龙跑到场边做了一个搓澡的庆祝动作。

    博阿滕怒了，他知道这是什么意思。

    “停止你的挑衅。”

    博阿滕的手指轻轻碰到了唐正龙，结果唐正龙就像触电一样，刷的一下倒地。

