
　　虽然还没有彻底分出胜负，但是华夏一方已经掌握了绝对的优势，胜利只是时间问题，大家也明白这个道理，早就想停手，灵巧儿的话只是个台阶而已。

　　“哼，这次便宜你们了，不过那小子叫林野是吧，你这次运气好，有人救你，下次可就没这么好的运气了，回去后最好躲起来不出门，毕竟这个世界上天天都有意外发生，谁知道这种意外会不会出现在你身上！”

　　场上唯一还想继续动手的可能就是这个脾气火爆的力量系特马了，不过被麦基牢牢的抓住，不能动手也得说两句狠话！

　　本来林野嘴上就不是个吃亏的主儿，还能让一个老外占便宜？

　　“吆，特马的，那你们下次往华夏派人的时候可一定得派神级，这样还能留下命，神级有保护条约，其他的可没有！”

　　大块头特马显然脑袋不太灵光，虽然林野的话让他很生气，但还是挠了挠自己的头一脸的疑惑“为什么要在我的名字后边加个的？”

　　“笨蛋，他那是在骂你呢，还在这丢人现眼，回去了！”

　　这是林野第一次听到‘小女孩’说话，别说，光听声音奶声奶气的还挺可爱的！

　　只不过林野又想到她真实的年龄可能有大几十岁，忍不住打了个冷颤……

　　“好了，人都走了，咱们也回去吧，人家这一趟黑了不少，你们答应我的驻颜草回去后可要赶紧给我！”

　　“那什么，咱们好不容易出来一趟，不用这么着急回去吧？”

　　说话的是枯刹，这老小子明显是借着出差的名义想要顺便约个会！

　　作为自己的顶头上司，林野自然是要把枯头儿拍舒服了才行，眼睛一转，他脑子里就有了主意。

　　这几个人应该是通过灵巧儿的水系异能帮助赶来的，要不是这样怎么可能坐着这么一条小木船就来到公海？

　　“灵姐姐，这太阳这么大，看你晒着我都心疼，咱们回去不坐你们这条船了，坐我的！”

　　说着林野从背包里把同学聚会时那两条船拿了出来，这两条船虽然不大，但是比他们的木船大了不少，而且上边还加装了遮阳伞。

　　要说爱美，叶阑珊那些小姑娘可不比灵巧儿差，怎么会让自己晒着！

　　既然可以遮挡阳光，灵巧儿自然不会让自己晒着，立马就跳到的林野的船上。

　　“灵姐姐，这船有马达，我可不忍心让你费劲把我们带回去，反正不用担心柴油，我这有的是！枯头儿，这艘船你来驾驶，我去驾驶那条船！”

　　说完疯狂的给枯刹打眼色，枯刹本来还对林野的花言巧语生气，看到他的暗示才明白这是在给他创造机会。

　　老脸先是一红，又屁颠屁颠的来到这艘船上。

　　其他人则是一脸调笑的挤在另一艘上，本来瑟琳娜看那边人少想要过去，不过被林野一把拉住，咬了一会耳朵才明白了是什么意思。

　　“林野，折腾了半天都饿了，把你带的吃的拿出来吃点！”听到枯头儿的喊叫，林野没有拿食物，而是掏出了几根鱼竿“在海上不吃点海鲜怎么能行，这样，你们先钓鱼，我下去捞点野生海参龙虾之类的给大家补补！”

　　看着林野递过来的鱼竿，枯刹没有接，而是一脸鄙夷的看着他“钓鱼太麻烦了，想吃海鲜下去抓点不就得了，这么多高手在，想吃海鲜还用钓？”

　　林野听完差点没被气死，这不但是个神级驱灵者，还特么是个神级直男！

　　情不情调的先不说，钓鱼是不是得把船停下？

　　是不是就能多跟灵巧儿待一会？

　　林野又对着他一阵疯狂的使眼色，他才似懂非懂的接过鱼竿……

　　“饿了的话先吃点水果，多吃水果对皮肤好！”

　　说完林野又递给枯刹一堆水果，还有一瓶矿泉水，意思是让他给灵巧儿洗一下。

　　谁知道这货接过后把水果一股脑塞到灵巧儿的怀里，拧开水自己喝了！

　　喝完还一脸的惬意问林野“你咋知道我渴了？”

　　听完林野一捂额头，暗道这个直男癌晚期，没救了！

　　“你们在这钓吧，我往别处走走再下水，免得把鱼都吓跑了！”

　　说完林野也不管枯刹还会做出什么奇葩的事情来，开着另一艘小船就走远了。

　　把船停下，林野也没有自己下水，而是让几个小弟抓了不少的海鲜送到了船上，支上炉子就准备来个海鲜火锅。

　　谁知道水还没烧开，枯刹就开着船过来了，还没到跟前就举着一条半米多长的鱼兴奋的喊道“看，这一会我就钓了这么大一条鱼，再配点别的，足够咱们吃了！”

　　这次不只是林野，全船人都露出了无奈的表情，这特么是个什么选手啊，注定孤单一辈子！

　　“枯头儿，这条船上人太多了，要不你们单独吃，我这还有多的餐具……”

　　“没事，人多才好，热闹，你跟那小姑娘坐在中间，我们坐在船边上，再说有巧儿在，还能掉下去咋地？”

　　本来林野想最后帮他的枯头儿一把，奈何他在这方面完全是扶不起来的阿斗，算了，就这样吧，心累！

　　除了林野和瑟琳娜，几人都是神级，也没人摆什么架子，一起帮忙把海鲜都处理好，尤其是枯刹，一把匕首让他玩的出神入化，几下就把他钓的那条鱼处理干净，又片成了鱼片。

　　鱼片大小均匀，薄可透人，估计新东方出来的厨师也做不到这么完美！

　　片完鱼他还专门看了灵巧儿一点，好像在显摆一样……

　　船上又是一片乌鸦飞过，该特么表现的时候不表现，你作为一个神级，这有什么好显摆的！

　　等所有食材准备完毕，林野又掏出了酒“有肉无酒怎么行，今天咱们喝个痛快，一是为了庆祝任务顺利完成，二是感谢各位前来救援，要不是你们，我就交代在这了！”

　　有这么多大高手在，按理来说怎么也轮不到林野第一个发言，只是他才是这次任务的大功臣，大家也都是为了他来的，也算是个东道主，先说话也没什么不对。

　　“任务的事回去再说，在海上吹着海风吃着火锅，还有两位美女相伴，还有什么比这更惬意的，今天咱们只喝酒，不谈别的，干！”

　　瑟琳娜酒精过敏，所以她喝的是饮料，其余大家抬手把杯子里的酒都喝了，只有灵巧儿轻轻的抿了一口就放下了酒杯。

　　“巧儿，大家都干了，你这是养鱼呢？”

　　此时这条小船已经被乌鸦占满了，这还是那个被无数人谈之变色的暗刃杀神吗？

　　平时看起来挺睿智的，怎么对女人就好像是个二傻子一样！

　　这么久林野也看出来了，其实灵巧儿对他也有那么点意思，只不过由于他实在是太不懂女人，又没有什么情调可言，所以还在考虑。

　　所以林野冒出了一个大胆的想法，他要言传身教！

　　“灵姐姐，别理他，姑娘家家的跟一帮大老爷们干什么干，也怪我，没有考虑清楚，来，咱们喝点红酒，度数小还美容养颜！”

　　“灵姐姐，吃个海参，它含的牛磺酸、赖氨酸等在植物性食品中几乎没有，当然，你这么年轻漂亮，皮肤又好，肯定不用补充什么，但是多吃点有好处！”

　　“灵姐姐，再尝尝这个……”

　　“……”

　　一顿饭下来林野把灵巧儿哄得花枝乱颤，枯刹差点没被气疯了，有心教训林野一顿，又怕伤了这个大功臣的心，只能一杯接一杯的喝闷酒。

　　趁着没人注意，林野凑到枯刹身边，用肩膀撞了撞他“怎么样枯头儿，学会了没？”

　　枯刹并不笨，要不怎么可能成为暗刃的首领，马上就明白了林野的意思“你在教我？”

　　“我去，这不废话吗，我还能真对灵姐有啥想法咋地，你看，几句话就把她逗得开心成这样，再有点别的实际行动，拿下还不简单吗？”

　　“想让一个女人跟你在一起，你总得有吸引她的地方吧，她自己是神级，不需要你保护，估计她也不缺钱，你说你还有啥能吸引她的？”

　　“为了她我什么都能做，哪怕为她付出生命我也愿意！”

　　看枯刹还不明白，林野恨铁不成钢的说道“你要让她开心，让她快乐，你要给她浪漫，要有情调，这是谈恋爱，不是处哥们，你能为她付出生命，为别人就不行吗，如果没有神级之间不杀人的条约，这次你就不来救我了吗？”M.23sk.com

　　枯刹一脸的颓废“我当然会来救你，哪怕是华夏的普通人我也不会放任不管，可是我该怎么样打动她呢？”

　　枯刹现在已经完全把林野当做了爱情导师，也不管什么上下级了，开始虚心的向他请请教。

　　“你要从细节上关心她，没事叫她看看电影吃个饭，送送小礼物什么的！”

　　说到这林野又想起了他的直男癌，立马补充到“千万别送灵核什么的，项链啊，首饰啊衣服之类的，对了，她不是需要什么驻颜草吗，你就多给她送点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十四章 神级直男免费阅读。https://xs.23sk.com 