    “凌公子，你趴在地上做什么，是想让妾身扶你起来么？”

    吕初柔转过身，风姿绰约的走到床榻前，慵懒又不失优雅的侧躺下去。

    她皙长的双腿交叠着，一只手放在腰臀上，一只手撑着脑袋，玩味的看着凌傲天。

    凌傲天觉得自己被看贬。

    于是不服的站起来，目光闪着坚毅之色。

    虽然还很眩晕，但凭借坚韧的意志力，他最终还是站直了腰。

    吕初柔看了，也不得不暗暗赞赏一句：这男主角确实有点东西。

    若是换成普通的聚灵境修士，恐怕早已昏迷，甚至灵魂剥裂而死了。

    她心念一动，唤出了日记本：

    《江木的私密日记》

    玉手划动，翻开日记，找到其中一条内容：

    【凌傲天见到这老妖婆后，瞬间被她的美貌惊呆了，于是就喜欢上她了，是跟见到薛梦涵一样，一见钟情的那种喜欢。】

    吕初柔有心再验证一下，日记的真实性，于是问：

    “凌公子，你觉得我老么？”

    凌傲天被问愣了。

    他目光扫在吕初柔婀娜的身体上，那沉甸甸的胸脯，侧压在床榻上，仿佛下一刻就会把床榻压塌，让人看了都忍不住咽口水。

    凌傲天不舍的移开目光，看着吕初柔那双美丽的桃花眼，认真回答：

    “你一点都不老，相反，你年轻貌美，非常美，你是我见过最美的女人之一。”

    “是么？听到凌公子这么说，妾身很开心呢。”

    吕初柔露出笑容，又问：

    “凌公子喜欢我么？”

    “这....”

    凌傲天耳根‘唰’的一红。

    她为何突然这么问？

    难道她...喜欢我？

    不太明白....

    不过既然她都这么直白问了，那自己为何还要缩头缩尾？

    凌傲天深呼吸，平复一下心情。

    他看着吕初柔那双美丽的桃花眼，真情实意道：

    “喜欢！自从见到你第一眼，我就知道，我喜欢上你了，可以说是一见钟情！”

    “一见钟情么....”

    吕初柔喃喃自语，基本确认了日记本的真实性。

    她看着日记这些内容：

    【后来，这老妖婆慢慢发现凌傲天的优点，也喜欢上他了。】

    【不过这老妖婆也够傻的，她觉得凌傲天太优秀，于是就将凌傲天介绍给自己的外甥女，想要撮合他们俩。】

    【后来，她发现凌傲天一直对自己念念不忘，于是就故意躲避他，结果躲着躲着，她居然被妖族杀死了，就尼玛离谱。】

    【外甥女也因为她的死而黑化，最后居然被凌傲天杀了，傻不拉几的悲剧。】

    “自己死了，霓裳黑化后，也被凌傲天杀死。”

    “悲剧....”

    看到自己与外甥女这个结局，吕初柔心中忧愁万分。

    她最近在收集九州大陆内，九大宗门的青年才俊信息。

    目的，是为了给自己的外甥女，曲霓裳，物色一个好夫君。

    如果凌傲天足够优秀，能将那些天之骄子压下去。

    那么。

    她吕初柔，绝对会将凌傲天介绍给曲霓裳，并想方设法去撮合他们俩。

    对她来说，外甥女的幸福，高于一切。

    然而现在。

    日记上的内容说了，这一个是悲剧。

    “如果要改变这个结局，我首先就不能喜欢凌傲天。”

    “其次是不能将凌傲天介绍给霓裳。”

    “要不....”

    “杀了凌傲天这个男主角？”

    吕初柔心中升起了念头。

    她看向凌傲天，柔和的目光中，渐渐流露出杀意。

    同时，身上的蓝色长裙，无风浮动。

    ？？？凌傲天警惕的后退两步。

    不知道为什么，他忽然感觉到一阵压迫感。

    仿佛眼前的不是卧榻美人，而是一条随时暴起杀人的猛兽！

    吕初柔却瞬间撤去气息，微微摇头。

    否定了‘杀男主角’这个想法。

    “既然是小说世界，那么作为男主角的凌傲天，一旦死了，故事可能就不可控了。”

    “这也可能导致，江木的日记本消失，我也就无法窥探未来的事迹了。”

    “更坏的情况，可能一切就直接终结了。”

    “所以，除非迫不得已，凌傲天最好还是不要杀。”

    “既然如此....”

    经过内心的一番考量，吕初柔暂时作出一个决定：

    疏离凌傲天。

    “娟儿。”

    她喊了声，房门随即被打开，娟儿款款走了进来。

    她接着吩咐道：“你招待凌公子吧，带他出去。”

    “是，楼主。”

    娟儿应诺，然后对凌傲天微微一笑，脸蛋不禁泛红：

    “凌...凌公子，请跟我来。”

    ？？？

    这就出去了？

    那为何要多此一举叫我上来？

    凌傲天感到很莫名其妙，同时有点不舍与不甘：

    “楼主，你为何要请我上来？”

    吕初柔轻声回道：“听闻昨晚，凌公子不惜得罪无忧宗的江宗主，也要为薛千金退婚，此番勇气与心性，实属让妾身敬佩。”

    凌傲天一喜，越发觉得她可能真的对自己有意思，连忙追问：

    “所以楼主你....？”

    “所以妾身只是好奇一下而已，凌公子果真一表人才，娟儿送客。”

    “......”

    就这样，凌傲天只能郁闷的跟着娟儿出去。

    吕初柔起身来到窗边。

    居高临下，默然俯望整个薛城的繁忙景象。

    温暖的阳光洒在她脸上，清新的微风夹杂着城池的烟火气息，让她倍感世界之真实。

    “不管这是不是小说世界。”

    “我就是我，既然活着，就要活得有价值。”

    “我不能让悲剧发生，不能让霓裳受到任何伤害。”

    “若要彻底改变这个悲剧结局，我就不能按照日记本的内容走下去。”

    她翻阅着《江木的私密日记》，眼眸闪动，心中升起了浓烈的兴趣好奇。

    “这日记本，居然只有我自己才能看到摸到，想必是天道的力量所致。”

    “天机不可泄露，那是不是说明....江木才是天选之子？”

    “他和我，会有着什么样的关系？”

    “真正的他，又是个什么样的人？”

    “他会比凌傲天这个男主角，更优秀么....”

    ..

    狸花阁。

    “妈的，那四朵金花，怎么就突然回家了呢。”

    “我衣服都脱了呀。”

    二楼八号房内。

    只穿着裤衩的江木，郁闷的趴在大红床上，做着‘小飞燕’的动作。

    就在刚才。

    老鸨突然进来跟他说，四朵小金花放假回家玩去了。

    “我还没体验过四海游龙的啊。”

    “呸，什么辣鸡阁，赶紧倒闭去养**。”

    “差评。”

    这时。

    一个戴着猪头面具的倩影，轻轻打开了门缝。

    鬼鬼祟祟的溜了进来。

