    马禹的脸色很是难看。

    他也不想丢人，毕竟身为堂堂大尊境，如今却惧怕一个小小的半步尊者境，无论走到哪里都是笑话，并且还是天大的笑话。

    但凡有丝毫的办法，他都不会如此。

    心里很是无奈。

    这次进入荒秘境，完全没有看黄历，偏偏遇到个变态疯子。

    后悔已经来不及，现在只是希望此人不要再纠缠自己，要是硬碰硬起来，他没有丝毫的信心能够击败此人。

    “自己有多大能耐，你心里没点逼数？”

    “就凭你这样的垃圾，也想进入灵泉修炼，你配吗？”

    “让你滚出来，是给你面子，要是等等惹怒了我，直接灭了你，不要在我面前犯贱。”

    啊？

    看着青年如此肆无忌惮地羞辱马禹，而马禹则是满脸的阴沉，并未立刻出手，所有人都彻底傻眼了。

    狠狠的吞着自己的口水，一个个懵逼地看着。

    心里竖起大拇指，赞叹此人的霸道和嚣张。

    谁敢挑衅马禹？

    百散天大尊境，足以傲视荒秘境。

    没有人敢说话，就这么傻傻地看着，想要看看马禹会如何应对此事。

    毕竟人家已经骑在你头上拉屎撒尿了，作为大荒宗赫赫有名的天才弟子，又位列百散天大尊境，乖乖从灵泉滚出来的话，颜面算是彻底丢尽了。

    愤怒的马禹双拳紧紧的握着，他想要战，却不敢战，不管他心里是否相信，他都不是此人的敌手。

    在所有人震惊的眼神之中。

    马禹真的从灵泉内走了出来。

    “我和你无恩无怨，之前的事情，我可以向你道歉，这处灵泉让给你，希望我们之间的恩怨到此为止。”

    认怂，道歉，让出灵泉。

    看着马禹做出的一系列操作，所有人都算是彻底懵了。

    换做其他人的话，马禹已经做出让步，肯定会借坡下驴。

    唯独苏辰。

    摇摇头，苏辰冷冷的说道：“想要活着离开，就需要按照我说的做，我满意，你继续活着，我要是不满意，你去地狱阎罗王那里报到。”

    “你想让我做什么。”

    咬着牙，冰冷的眼神死死的盯着面前青年，要是眼神能够杀人的话，相信马禹的眼神足以杀死苏辰。

    敢怒，不敢出手。

    山谷一战，彻底震慑住了马禹。

    马禹心里更加清楚，要不是噬魂鼠一族突然出现，他未必能够活着离开阵法。

    不敢招惹对方。

    到现在，马禹都有些发懵，不知道天道宗为何会出来这么一位变态的弟子。

    “我需要你发下血誓，从现在开始，到百宗争霸结束，除了天道宗和祖火宫的人之外，只要遇到大荒域的人，照杀不误，一个都不能放过。”

    马禹不是傻子，瞬间明白了对方的意思。

    以彼之道还治彼身，毕竟这次进入荒秘境，大荒宗联手各大宗门，想要断绝天道宗的气运，要在荒秘境之中，斩杀天道宗的所有弟子。

    自己要是真的发下血誓，开始屠杀百宗的弟子，那么不仅会得罪各大宗门，更是背叛大荒宗，离开荒秘境后，大荒域之大，再无他的容身之处。

    不愿意，也不敢。

    脸色阴沉地吓人，马禹深深呼吸一口气，冷冷道：“我不会答应你的事情。”

    轰！

    话音刚落，甚至不等马禹继续废话，苏辰已经出手。

    他的意思很简单，就是要以彼之道还治彼身，百宗联手想要灭绝荒秘境的天道宗弟子，他就要让马禹灭杀百宗的人，尤其是斩杀大荒宗的人。

    不愿意，就直接往死里干。

    苏辰绝对不会有任何的手下留情，恐怖的太初领域和杀戮领域叠加涌出，瞬间笼罩马禹的同时。

    恐怖的拳劲已经朝着马禹狠狠的砸出，说出手就出手，没有丝毫的征兆，看得众人简直懵逼不已，急忙连连后退。

    现在所发生的一幕幕，简直颠覆他们的认知。

    他们从未将半步尊者放在眼里，更何况这里是荒秘境，随随便便一人都可以斩杀半步尊者。

    并且此人如此霸道，不给马禹面子也就算了，甚至一言不合就出手，没有多余的废话。

    够嚣张！也足够霸道！

    密密麻麻的拳影宛如龙卷风，笼罩马禹的同时，排山倒海的狂砸而出，一拳接着一拳，一拳叠加一拳，苏辰是拼尽全力，违背他的意思就是死。

    可以这样说。

    这次断绝天道宗气运，大荒宗就是罪魁祸首，想要抢夺天道宗的众神之墓，苏辰当然不会有丝毫的客气。

    苏辰的突然出手，也让马禹有些发懵，急忙出手抵挡，头顶上空凝聚出的血轮，九足蟾蜍仰天咆哮，狠狠地朝着苏辰吞来。

    连续施展神魔死印，三十六道神魔死印不断地叠加轰击而出，要是全力碰撞，马禹肯定能够坚持上百回合，毕竟本身修为摆在那里。

    而现在的马禹，心里早已害怕了，被连续的拳劲和神魔死印叠加覆盖，顿时间，马禹发出凄惨的叫声。

    密密麻麻的拳劲不断地轰击在身上，苏辰以拳变爪，直接朝着马禹的胸膛狠狠的撕开，开膛破肚，鲜血喷洒而出。

    败了？

    这才几个回合，看着被一拳击飞，甚至是开膛破肚的马禹，所有人狠狠地吞着口水，甚至有的人被吓傻了。

    艰难的从地上爬起，马禹立刻说道：“停。”

    强忍着体内传来的阵阵疼痛，马禹算是彻底服了，他就没有见过如此变态的人，完全不是半步尊者，而是比他更加强悍。

    很难想象，此人的修为要是能够晋级到大尊境，遇到自己的话，会不会动动手指头，甚至是放个屁，都能够直接将他蹦死。

    越想越是害怕，生怕此人击杀自己，不管离开荒秘境，自己会遇到什么事情，最起码先在荒秘境保住性命再说。

    瞬间发完血誓，马禹心里深深叹息一声，原本还想着在荒秘境内大展拳脚，现在却成了对方的傀儡。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“这里的所有人，全部都要死，我现在进入灵泉修炼，要是跑掉一人，我会要你的命。”

