    夸利亚雷拉拿到了足球，一脚呼啸而出的远射，立即从他脚下飞了出去。可是，这一脚射门，高高的飞过了横梁，向着天空飞去，这个球没有进，也让他再次狠狠地敲了一下腿，恼怒着自己的不争气。

    时间已经到了70分钟了。米兰也不再做无谓的消耗战了，他们现在收缩的非常坚决，在受到了帕尔马两次三番的威胁之后，安切洛蒂也算是看明白了，这一场比赛的李彬，和上一场比赛已经是截然不同了，现在的他，已经是想透彻了一切的关节了，帕尔马这一场比赛踢球的水平，不比米兰差，他们踢得是势均力敌的比赛，而现在，就是最后的角力了。

    一直以来，临场应变，都不是安切洛蒂的长项，因此，他想到的办法，也就只有是全线后撤，然后等待着时间的过去——这不是什么好办法，但总归是个办法。

    时间一分一秒的过去，眼看已经是80分钟了，帕尔马显然也是不甘心于就此失败的，李彬也招呼着球员，进一步的压上去，拿到比赛的胜利。比起上一场比赛来，现在的帕尔马可是要难缠的多了，阿尔沙文灵活的跑动，很快就再次为帕尔马撕扯出了一个口子，他一脚把球传给了前面的米利托，米利托一脚撩射，可是迪达一个准确的扑救，把球封挡了出去。

    角球。

    又没有进！李彬看了一眼对方的乌龟壳，也是有些无奈：米兰的实力颇强，一心想守，怎么也能够守得住，就像现在的角球，对于他们来说，这样的战术早已经千锤百炼，炉火纯青了。和他们比赛，实力很重要，但是，是否能够获胜，还得看运气如何。

    而帕尔马今天的运气，显然算不上是多好。反击早打了10分钟，让他们的节奏有些乱。但是，李彬可不许他们就此放弃：他在场边喊着，要求球员们更多的压上，无论如何，也要撕出来一个口子。

    “比赛所剩时间不多了，最后的时刻，让我们看看，帕尔马会不会创造奇迹！”

    帕尔马的球员们，也都很清楚这一点，他们全都聚集在禁区里面争抢着落点：帕尔马的球员们的高点很多，虽然米兰球员们能力很强，但是帕尔马却不一定就一点机会都没有。

    阿尔沙文一脚把角球发了出来，禁区里面一片混乱，球员们互相干扰着，谁都没有能够跳的很高，而球落下来之后，几个人一阵争抢，到了最后，还是马尔蒂尼一脚把球踢出了禁区。

    这些家伙们，还真的是要死守最后的几分钟了啊——李彬也有些焦急，这一场比赛，他们应该能够拿下的。

    马尔蒂尼的一脚球，是冲着把球清楚边线踢得，可是，球却没有能够飞出去而是在半途被萨巴莱塔拦住了。他一脚把球给了前面的阿尔沙文，就没有再多管了，而刚从角球点上跑下来的阿尔沙文，突然意识到了，这是一个绝佳的机会。

    别人家防守，也就是使用七个人防守，或者是六个人防守，但是现在，米兰干脆就是投入了就个人在防守，除了因扎吉和卡卡，他们谁都有着极重的防守任务，这样的防守力度，一般是绝对不会出现的，在有些调侃的人称来，这就是传说中的10-0-0大阵的变种了，除非是超级弱旅打强队，其他人谁都不会用。可是，米兰现在用了，而且看起来，除非帕尔马好运无敌，远射破门，不然的话，其他的方法全都不怎么管用了。

    可是，阿尔沙文可不想要把自己的球队的命运赌博在好运无敌这个词语上，整场比赛，他也一直尝试着在找着对手的弱点。

    禁区前沿三前腰保护的很好，肋部边中结合非常完美，这些地方全都没有破绽，但是他们的两个边路上，有破绽。米兰的边路是为了能够快速压上的思维配置的，对于防止边路下底传中，他们不是很擅长，而现在帕尔马禁区里面正是人多的时候，这是再好不过的机会了。

    阿尔沙文带着球向着底线位置跑了一步，同时嘴里也大声的喊着‘散开’。禁区里面的球员们，都听懂了他的意思，他想要让队友们散开，增加可能的传球位置，让防守球员们，无法很好的防守他。不过，这也等于是暴露了他自己的意图是传球，奥多迎了上去，而禁区里面也都对剩下的球员们展开了严密的防守，米兰绝对不能丢球，他们的防守，比谁都要严密。

    可是，奥多虽然过来了，但是阿尔沙文却并不怎么担心他。如果过来的，是中后卫的某一个的话，也许阿尔沙文还会害怕，但是，相比于他们，奥多要差得多了。阿尔沙文向前一步，他为自己撕扯出来一个不大的空间，但是这一个小小的空间，却已经足够了。因为是在左路，奥多对他的防守，也是想要防守住了他的突破空间，对他的左脚没有过多的在意，而阿尔沙文这已经想好了，要如何做了。

    他身体向前探出，而后，不顾已然站立不稳，一脚把球踢了出去！

    一脚突入起来的传中球，让米兰的球员们，似乎有些始料未及，但是，在前场还没有撤回去的阿格，却在此时已经冲上去了。足球飞的路线不算是很正，但是却还是很成功的飞到了后点，阿格向前一步，他和内斯塔一起冲向了这个点，但是，阿格年富力强，他比内斯塔快了一步到达了位置，他猛然向前窜了起来，整个人比对手跳的高了一头，内斯塔在他的身边起跳了，可是他的肩膀被阿格狠狠地压住了，根本没有任何机会，阿格借着自己的体重向前，猛然一个甩头，把球顶向了球门！

    就连阿格自己，都没有想到过，自己会顶出来这么一个好球，足球直接飞向了球门，高速飞行之下，甚至没有给对手任何一丝一毫的机会，就直接飞入了球网！

    迪达一直到足球飞进了球网之后，才做出了一个徒劳的扑救姿势，可是，这已经于事无补了，足球进网了，整个球场，全都是一片欢呼之声。

    帕尔马拿下来了第二个进球，这意味着，他们获得了一场2-0的胜利！他们有一个客场进球，这样一来，帕尔马也就是比赛的获胜者了！

    阿格发出了一声大吼——这可不像是他平时的作为。不过，这个时候，他可顾不上那么多了，他心里只剩下了无边的快乐——这个最后时刻的重要入球，让帕尔马终于得以踏入了欧冠决赛了，他们没有输，他们才是最后的赢家！

    安切洛蒂的脸色在一瞬间终于变得难看极了，他的双手抱住了头，在场边懊恼的蹲下了。而在另外一边，李彬猛然间跳了起来，他和埃斯波西托紧紧的拥抱在一起，庆祝着这个最后时刻的进球！帕尔马的球迷们疯狂的挥舞着他们手里的条幅，一时间，整个主场，响作一团。

    我们赢了！

    可是，也就是在此时，哨声也响了起来。裁判举起了手，他的动作，让双方球员都觉得不敢置信：进球无效！

    帕尔马球迷们的欢呼声戛然而止，而米兰球迷们死里逃生的欢呼声则是响彻云霄。

    “凭什么无效！那是个好球，那是个绝顶的好球！你的脑袋是傻的吗，这样的球怎么能够无效？”小卡纳瓦罗忍不住开口问道。

    “越位，进球无效。”裁判简单的解释了一下。

    这时，阿格才想起了起来，刚才向前跑的时候，他没有特别注意人。因为刚才是角球，禁区里面人影很多，他急于抢点，似乎，他真的比内斯塔早迈出了一步……

    可是，我真的要迈出了这一步吗？阿格也拿捏不准了。他刚才没有特别注意位置，但是现在，他自己心里，却给了自己答案。

    “我没有越位！”

    他近乎咆哮得和裁判吼着。

    “那不是越位，我们没有越位……”

    帕尔马球员们，全都围在了裁判的身边，只是，他们说的话，全都被裁判忽略了，就算是他们的吼声已经近乎于咆哮了，但是裁判依然是充耳不闻。

    “比赛到了最后关头，站出来的竟然是裁判……这个判罚，想必会成为一个绝大的争议，伴随着这场比赛被人们说很多年的。”卡拉奇看着判罚，忍不住开了口，“他毁掉了一个经典：本来，人们可以在很多年后，说起来米兰，就以备逆转来代替的，说起来帕尔马，人们也会把它称之为奇迹之师的，但是现在……也许米兰可以多拿到一个冠军，对于受罚的他们来说是一个扬眉吐气的机会，但是对于帕尔马的球员们，命运实在太不公平了。”

    不只是场上，在这个时候一片混乱，就是场下，也是一样的混乱，安切洛蒂本来已经抱着头蹲下了，可是此时，看到裁判哨声响起，他又张开了双手，带着一丝不敢相信的傻笑站了起来，高举着双手，庆祝着死里逃生。而在另外一边，埃斯波西托甚至比李彬还早了一步，冲向了第四官员。

    而李彬，本来他已经扬起了手，冲着身后的球迷们，和球迷们一起庆祝了，可是此时，他也只能够扭过了头，看着场上的局面，默然无语了。

    还是败了啊，我的运气，还是差了那么一点么……

    “那不是越位！”

    帕尔马的球员们还在吼叫，可是这已经不管用了。米兰获得了死里逃生的机会，第四官员把李彬和埃斯波西托劝了回去，而在场上，裁判也摆脱了帕尔马的球员们的纠缠。场边的牌子已经举了起来，补时两分钟，这是最后的时刻了。

    这本来应该是欢庆的时刻，可是现在，却成了煎熬的时刻。当哨声响起的瞬间，帕尔马的球员们，已经全都站立不住。

    阿尔沙文脱下球衣的瞬间，几乎立即就哭了出来，而阿格一屁股坐在了地上，嘴里还在念叨着‘那不是越位’这一句话。

    比赛结束了，帕尔马功亏一篑，他们的欧冠之旅，结束了。

    “对不起，头，我们输了……”

    李彬就站在球员通道的门口，每过来一个球员，他都会狠狠地拥抱球员一下，而不是简单的拍打。他和每一个人拥抱着，主力，替补，球场上走下来的每一个人。而在他们的耳边，李彬都会说一句话。

    “伙计，记着这一天，记着，帕尔马是站着离开欧冠的，我们绝对不比任何人差！”