    只不过小可的愿望注定要落空了，因为在叶帝的卡牌升到二级后，他就已经是操控着卡牌越过了兵线，强行将小鱼人给挤出了经验出。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哇，大魔王这个卡位真的是太经典了，在最边缘的位置，这样既能够消耗小鱼人，又使得自己仅仅只能被对方最多两个小兵攻击，若是小鱼人真敢上来换血，这一波肯定是要亏的。”看着叶帝站的位置，米粒大声的喊道。

    “现在卡牌已经升到二级了，小鱼人更加不敢先手释放自己的e技能了，大魔王这个ad卡牌真的让人防不胜防的，主e技能不仅有着攻的加层，还有着额外的魔法伤害，这一局小鱼人的育真的成了一个问题了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上的小可，这一刻也是有苦说不出来，自家的挖掘机经过上一局的比赛之后，已经是被大魔王给打怕了，更关键的是在不确定对放打野的位置的时候，他根本不敢轻易gank。

    要知道上一局就是一个例子，谁也不知道这一把豹女会将重心放到哪一路，可以说经过上一局近乎被荣耀白队虐杀的比赛之后，og战队这边心态都已经崩了，打的都是畏畏缩缩起来。

    “我不行了，netk一波。”无奈之下，最终小可还是对着自家的打野喊道，如果在这样下去的话，自己的小鱼人的育可是要被拖延好久了。

    不仅小兵吃不到，就是连经验他也吃不到，这对于小鱼人来说绝对是致命的。

    “好，等我清理掉野区回家补给一波的。”看着中路的情势，co1a有些无奈的应道，其实在他的心里还是非常不想去中路gank的。

    场上的时间慢慢的走着，叶帝的卡牌在中路打的无比的强势，不到4分钟的时间便是已经压制了小鱼将近1o刀的补兵优势。

    而就在这个当口，co1a的挖掘机终于是慢吞吞的赶到了中路下方河道处的那个野区。

    “这一波感觉og战队要亏啊，夜雪狂歌现在就在防御塔上侧这个入口处反蹲呢。”看着夜雪狂歌的位置，米粒大声的喊道。

    “大魔王这一局带的是虚弱，如果对方着的敢过来的话，大魔王和夜雪狂歌两人是完全有机会反杀对方的。”林雅楠跟着说着。

    就在两人说话的时候，看着自家的挖掘机到了，小可终于是再也忍不住，直接一个q技能突进到了前方的小兵身上，利用小兵位移来接近自己和卡牌的位置。

    他已经在上侧的河道处布置好了视野，刚刚挖掘机的地听又没有现豹女的位置，所以这个时候小可心里是认为豹女不再中路的。

    利用小兵位移过来的一瞬间，小可手中的e技能便是朝着叶帝这边释放了过来，打算利用自己的e技能减来留人。

    几乎同时河道下册草丛中的co1a，也是连忙操控着手中的挖掘机钻地道冲了出来，随后直接闪现来到了叶帝的脚下，为了避免夜长梦多，co1a选择了最简单暴力的击杀方式。

    “闪顶！”

    然而就在小鱼人和挖掘机的一套伤害将叶帝打到半血的时候，让两人惊楞的是，叶帝居然没有选择逃跑，而是捏出一张黄牌直接向着已经没有e技能的小鱼人身上释放了过来。

    同时一道虚弱已经是出现在了伤害较高的小鱼人的身上。

    还没等到co1a回过神来的时候，便是看到一道白光闪过，豹女的身影居然凭空出现在了那堵厚厚墙壁的边缘，紧接着一杆长矛已经飞射而出。

    co1a想要去帮着小鱼人阻挡一下这长矛，可是最终他还是稍稍慢了一步。

    噗！！！

    近乎极限距离的一杆长矛，精准的命中到了小鱼人的身上，顿时小鱼人的血量直接掉下一大截。

    下一刻夜雪狂歌手中的豹女已经切换成了豹形态，直接飞扑而去。

    处在卡牌黄牌眩晕状态下的小鱼人，看着如此情形，根本做不出任何动作，只能眼睁睁的看着自己的血量刷刷的往下降。

    而这个时候，看着血量同样已经掉到半血以下的卡牌，co1a心中也是一狠，拼命的攻击着卡牌，打算以小鱼人的命来换取卡牌的性命。

    自己身上有着红buff的效果，想要击杀这个卡牌应该是还有一些机会的。

    想到就做，co1a手中的挖掘机一下一下的普攻着身前的卡牌。

    看着近身的挖掘机，叶帝不退反进，直接一个闪现出现在了小鱼人的身边，手中附带着e技能被动的一普攻向着小鱼人的身上敲打过去，刹那间小鱼人又掉下去一小截血量。

    本就血量不满的小鱼人，在叶帝和夜雪狂歌两人的一套消耗下，刹那间血量便是已经掉到了半血一下。

    而另一侧的co1a，在看到卡牌跑出了自己的攻击范围之外后，心里顿时咯噔一下。

    因为到了这一刻他突然现，貌似自己的情势也是非常的不乐观，此刻豹女和卡牌两人已经是在自己的前路包围着了，明显已经将自己的后路给包死了。

    看了看自己手中的e技能，知道钻地状态下的e技能还有着1o多秒的冷却时间，co1a心中更是一叹。

    这一波如果自己现在就跑的话，估计也没有什么希望，自家小鱼人的血量掉的太快了，而且卡牌的技能估计也快转好了，到时候自己只要被豹女的红buff黏住，到头来还是一死。

    “传送！”这么想着，co1a连忙大声喊道。

    此刻只能让自家的大树向着中路传送过来，强行拿掉卡牌的人头了，到时候说不定自己还有机会免逃一死。

    “这边大树传送了！”看着才4分钟的局势，米粒激动的大声喊道。

    “鳄鱼也传送了！这一波中路要打成3v3了。”林雅楠跟着大喊。

    场下的众多观众这个时候也是欢呼雷动，一个个都是在那里激动的喊着。

    “不过这一波感觉og战队要炸啊。”看着场上众人的技能和血量，米粒接着说道。

    片刻后，小鱼人死亡，大树、鳄鱼两人落地。

    (本章完)