    这里是不死山，大岳雄伟，绝壁万仞，座座漆黑如墨，巍峨高耸，气象万千。没有人敢随意进来，这里有无尽的秘密。

    有一片巨岳耸立，周围雾气弥漫，其内十里春风，一片桃园，落英缤纷。几间茅屋，返璞归真。

    这里是不死山的最深处，古来没有几人可一观。

    而今这片桃园急剧崩坏，莫名的气息压塌茅屋，巨大的神源碎裂，四处碰撞。

    石皇出世，将死斗大敌。

    混沌万道，将不死山淹没，不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。

    他手中持着一杆大戟，乌黑森然，散发恐怖的威压，似乎可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰。

    这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世。不久前仅仅是被掷出就引得点点繁星划过天际，蒸干了一片的轮回海。

    “吞食了无数生命，掀起了数不清的动乱，生命的最后竟会变成其他至尊眼中的血食，真是讽刺啊。”

    石皇冷森森的道。

    他走出了不死山，只戴上了自己的盔甲，手中握住了自己最信任的龙纹黑金戟，单枪匹马踏入虚空，眸子冰冷，不知此时内心究竟在想着什么。

    一戟划破星空，快到了极致，乌光划破永恒，照亮星河，竟是直接将宇宙撕开了一个血淋淋的口子，硬生生破开了逍遥的阵法，数不清的石碑破灭，崩坏，随后化作玄奥的符文飘散。

    “来战吧！”

    石皇大戟横空，傲然于世间。手中大戟也在颤动，亢奋。要与主人一同共存亡，战天地。

    他不再受到束缚，要以一敌二，展现自己的无敌战意，抒发心气，战到世间的尽头。

    “可笑，我等猎杀了不知多少真正的大帝，凭你一个烽火残烛的石皇能翻天不成，唯有化道可选了。”

    昀亘一眼看出石皇的打算，古碑横贯宇宙中，一座又一座，散发莫名的诡异波动，浮现一张张人脸，口中默念着什么咒语，在诅咒着石皇，恐怖至极。

    古往今来昀亘不知看了多少次围猎的场景，被逼到尽头的兔子总是会如此发狂，无所畏惧。他们自知没有生路，会绞尽脑汁带对方一同上路，共赴黄泉。

    最终都是试图化道，即便无法杀死他们也要重创这群至尊。

    诅咒直接作用在灵魂上，石皇一阵恍惚，灵魂似要离体而去，进行献祭。

    “哼，上不了台面的小手段！”石皇一声冷哼，灵魂无暇，三魂七魄重新归位，一层薄膜覆盖其上，万物不侵，免疫了这恐怖的魔咒。

    这招对其他的帝与皇或许都会有效，魔咒会潜移默化影响对方的心神，干扰意志。这对被围猎的至尊是不小的麻烦。

    “原来如此，圣灵受天地钟爱，天生拥有神通，身体与灵魂都有秘法保护。”

    昀亘也是看出来了端倪，果断放弃了魔咒，他大喝一声，散发出强大的皇道气息，要动用真正的攻伐秘术了。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九夭十地皆尊我号令！”

    咒语响起，在这宇宙中回荡，每一块墓碑都刻上了昀亘两个字，照耀古今未来，像是诸神共同血祭而成。

    此时，每一块石碑都在滴血，缓缓淌落，有些瘆入，散发出强大的皇道气息，而后血海出现，将这里淹没。

    血海浩瀚，当中出现一个巨大的门户，上写轮回两字，要将石皇吸进去。

    “皇封天下！”石皇大喝，一刹那间沸腾的神力凝固了，这个宇宙间所有混沌气都静止了，禁锢永恒。

    他的气息不断攀升，迅速到达了一个极巅，铿锵声不断，仙光亿万缕，瑞彩千万道，在帝道法则的迸发中，石皇没有丝毫犹豫，直接是升华了。

    这等于踏上了一条绝路，但此刻不升华将再也没有机会了，与逍遥一战过后不论输赢，他都活不了。

    一声巨响传来，各种神痕飞舞，法则无穷。石皇竭尽全力出手，无尽神辉爆发，发出了最为耀眼的光。

    这个地方一片炽盛，血海瞬息间蒸发，许多石碑炸开，再也承受不住这种威压，化成了法则，交织在这里。

    “啊！皇破万道！”

    嗡的一声，这片宇宙被点燃了，石皇身上淌血，染红宇宙，而后轰隆燃烧，发出道鸣。时间、空间都被影响到了，逍遥天尊仿佛近在咫尺，他大戟挥下，像是破开了无尽的苍穹，瞬息而至，斩向逍遥天尊。

    这是他的无上禁忌秘术之一，从极尽升华而变，可以破开一切，进行杀伐。

    他常驻神禁，以巅峰的状态打出了至强的禁忌秘术，这是恐怖无比的一击。被猛然挥向逍遥天尊。

    昀亘手中宝瓶发光，光华亿万，仙灵无穷，纷纷呈现，与前方的炽盛火戟撞在一起，爆发出了最为可怕的能量风暴，整片大宇宙都在颤栗。

    “可以的话我真不想现在就暴露啊...”

    一声叹息传来，逍遥天尊气息有些委靡，点点血液飘洒，血肉四散，而后被他重聚，缕缕血液都不能浪费，这是活下去的保障。

    他落了下风，被石皇一击打伤，虽然无碍，很快就能复原，但无法再与升华后的石皇争锋了，除非他也极尽升华，拖死石皇。

    轰

    天地震动，星域乱颤，另一人也加入了战场，他的额骨发光，照亮了黑暗的宇宙。那里像是有一个神祇在诵经，盘坐仙台上，映照了出来，光耀万古。

    在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一的轮回海再现。

    易尘向前走来，打断了二人，他也要强势出手了。再拖下去石皇的精血会愈加暗淡，会更加剧他之后化道的速度。

    至尊的化道无人想接触。那是一位古代至尊一生大道精华的燃烧，被其刺入身体即便是同等存在的至尊也不愿意承受。

    轮回之主眸子深邃的吓人，当中尽是日月毁灭、星辰坠落、天地崩开的景象。他的身体被混沌淹没了，恐怖之极。

    璀璨大星坠落，一挂挂星河垂落，全都没入轮回海中，这是一个主宰者。盖世无敌。

    “出你的最后一招吧，由我亲手终结。”

