    “曼萱，好久不见。”

    这时，莫川看向了一旁的姬曼萱，淡淡一笑，走上去，来了一个熊抱。

    姬曼萱俏脸微微一红，怀中浓郁的雄性气息，让一向高冷、淡雅的她，心境都有一些波动。

    “松开，赶紧松开。”姬曼萱红唇微张，绝美脸蛋上满是红晕之色。

    莫川松开了姬曼萱，但还是有些不解：“好久不见，抱一抱怎么了？以前我们互相切磋时，你切磋累了，不是还把脑袋枕在我的腿上，闭眼睡觉吗？”

    “你还说！”

    姬曼萱感受到周围的异样目光，美眸狠狠白了一眼莫川，轻咬红唇：“莫川，好久不见，你学坏了啊。”

    “学坏？”莫川很是懵圈。

    “咯咯。”一旁的周梦梦，俏脸忍不住一笑，被莫川的“钢铁直男”给逗笑了。

    “川哥不愧是武痴。”岳英才也是苦笑，喃喃低语，他也被雷到了，川哥还真是一心放在修炼上，对男女之情一窍不通。

    也就是这时，天空上，自天灵散人死后，一直盘旋在空中的妖兽灰鹰，突然落下，扑向莫川！！！

    灰鹰的双眼猩红，一股浓郁的杀意从它身上蔓延开来！

    它要替主人天灵散人报仇！

    刚才一直盘旋在空中，只不过是在观察莫川。

    毕竟，莫川一招秒杀了天灵散人，让灰鹰很是忌惮。

    但经过刚才一小段时间的观察，灰鹰发现，莫川确确实实很弱，只有炼气九层的境界！

    最终，灰鹰忍耐不住，才有了这一次的偷袭。

    “莫川，小心！”姬曼萱连忙提醒道。

    莫川转身，看向不断接近的灰鹰，随即，松了一口气。

    “幸好，你是偷袭，没有释放威压。”莫川心念一动，手持暗金长剑，向前狠狠一斩。

    玄天第一式?残玄斩！

    寒芒一闪，斩向灰鹰。

    灰鹰双眼猩红，用两只鹰爪，抓向暗金长剑。

    结果显而易见，鹰爪当即破碎，这一斩下，灰鹰直接分成两半。

    “吞噬。”

    紧接着，莫川眼神一冷，抬起手掌，黑色漩涡浮现。

    一分为二的灰鹰，还没有落到地上，便被吸进了黑色漩涡。

    “叮！恭喜宿主吞噬一只灰鹰，获得900点生命本源！”

    系统提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：950点

    阶段：5次蜕皮的小蛇（0/600）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    神识：一转（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光、第五蛇毒?石化毒光

    空间：10立方米

    “生命本源充足，可以开始第六次蜕皮，觉醒第六蛇毒了。”莫川放下手掌，心里有些兴奋。

    然而，就在这时。

    “噗！”突然，莫川吐出一小口血，呼吸更是有些不稳。

    “莫川！”

    姬曼萱、周梦梦等人，眼神一变。

    “无妨。”

    莫川擦了擦嘴角的血迹，并不意外。

    之前，先后被苏飞龙和天灵散人重伤，他的状态本来就不是很好。

    在这种状态下，他又连续动用残玄斩和蛇毒，伤势更一步加重。

    吐血倒也正常。

    “颜姑娘，我想先离开几天。”

    莫川看向了颜诗凝。

    他身受重伤，留在这里，并不安全。

    因为，旁边还有曲文武和柯子才，在暗中窥视。

    这两人，莫川用系统侦查过，是假丹期！

    现在没有了真仙气息，两名假丹期联手，他还真不一定是对手。

    或许，因为一时的忌惮，曲文武和柯子才，不敢轻举妄动，对他出手。

    但时间久了，绝对会发现破绽。

    所以，他必须找个安全的地方疗伤，然后进行第六次蜕皮，还有，好好破解一番空戒上的禁制。

    “去吧。”

    颜诗凝对莫川点了点头，反正，天骄之战的复选与终选，是在三天后，还有不少时间，莫川暂时离开没关系。

    “多谢颜姑娘。”

    莫川抱拳，接着，脚踩暗金长剑，御剑远去。

    看着莫川远去的身影，曲文武和柯子才两人眼中，都浮现出一抹异芒。

    莫川刚才吐血，可是被他们看在眼中。

    这么说来，莫川可能没有他们想象中的那么令人忌惮？

    想到这里，曲文武和柯子才对视一眼，两人眼中都闪过一丝贪婪之色。

    仙库钥匙空间手镯！上古修仙者的空戒！伪金丹级法器！一门品阶很高的剑技！

    莫川身上的好东西太多了，他们实在不愿意就此放弃。

    “柯兄，不如我们一起，调查一下这小子的来历、身份、背景？”

    曲文武嘴角勾起冷笑。

    “可以。”

    柯子才眼神贪婪，点头道。

    【作者有话说】

    11.2更新打卡。

    这是昨天的四更，不好意思，昨天码字时，太累睡着了，今天上午才发出来。

    今天继续四更！

    （?ò　?　ó?）

