    钱家。

    十三个失忆人或者脖子、或者胳膊，或者腿……固定着支架，缠绕着绷带，好似车祸现场后的索赔现场一般，凄凄惨惨的围坐在一起，你一言我一语的讨论失忆狂魔的功力究竟有多高，他们恢复记忆的可能性有多大？

    画面怪异，但相处的和谐自然。

    事实证明。

    记忆才是阻碍人类和平的绊脚石，失去记忆，敌人同样可以成为朋友。

    除了野狗道人长相奇特，其余五个炼血堂的人和正派人士外表上看不出多大的区别。

    或许。

    魔教的功法有些邪性。

    原来是些《炼血魔咒》《天魔阴火》之类听上去就反人类的名字。

    但被李沐改头换面，包装成了《血神经》《玄阴真解》之后，瞬间高大上了许多。

    更何况。

    大家都是失忆狂魔的受害者，天然之间便有认同感，所以，连长相奇特的野狗道人也得到了同志般的待遇。

    经过失忆联盟的讨论，众人达成了一致的观点，失忆狂魔压根就是个精神不正常的变态，他所做的一切很可能是以致人失忆为乐趣，根本不存在特意针对谁！

    这是唯一的解释了。

    毕竟。

    后来的青云门弟子和野狗道人的身上并没有蜀山仙学院的招聘简章，很可能他们只是路过河阳城，倒霉的遭到了失忆狂魔的毒手。

    至于蜀山仙学院，不是没有被怀疑，但他们找不到李沐这么做的动机。

    在他们看来，蜀山仙学院并没有在其中落到什么好处，反而搭进去了不少珍贵的典籍，得不偿失。

    即便让他们当老师，也是教的蜀山派的东西啊！

    这个理由根本站不住脚！

    况且，他们也不认为李沐具备可以不动声色的袭击这么多人的能力。

    ……

    说话间。

    李沐归来。

    和众人一一见礼。

    众人起身回礼，并向李沐道谢。

    青云门的人到来，让曾书书显得有些激动，他迫不及待的道：“师兄，新五他们同样练的《九天玄经》。而且，我对他们有种莫名的熟悉感，是不是我师门派来找我的？”

    “一切皆有可能。”李沐笑着点了点头，“师弟，不要心急，等记忆恢复之时，一切便真相大白了。”

    曾书书讪讪一笑：“师兄说的是。”

    “失忆狂魔肆意伤人，我已经遣人去通知青云门、焚香谷、天音寺等正道门派，邀请他们来调查此事。诸位安心在此养伤，事情总有水落石出之时。”李沐环视众人，笑道，“失忆狂魔再猖狂，也不可能是三大门派的对手。”

    曾书书眼睛一亮：“多谢师兄。”

    李沐拱手道：“不过在此之前，还要劳烦各位，在我蜀山仙学院担任一些时日的教授。”

    “理应如此。”众多失忆人七嘴八舌的道。

    “道兄，我还有一个疑问。”野狗道人突然站了起来，“为何蜀山派能找到契合我们所有人的功法？莫非我们所有人都是蜀山分支不成？”

    李沐笑着看了他一眼：“这个是有可能的，蜀山派名不见经传，但这些时日，蜀山仙学院发出了不少传单，别的门派或许不在意，但蜀山派的分支得知此消息，十有八九会来探查一番的。”

    众人哗然。

    李沐环视众人，道：“诸位师弟失去了记忆，或许不知，蜀山派历史悠久，成立之日已不可考证，但指定比现在的青云门还要久远。不过，因为种种原因，蜀山派分崩离析，散落各地，分成了不同的门派，久而久之，有些门派或许还记得自己的跟脚，但有些门派或许改名换姓，已不知自己是蜀山派了！”

    野狗道人一愣：“还有如此之说？”

    “门内典籍为证。”李沐傲然道，“蜀山派典籍涵盖儒释道三家功法，虽然有些功法或已遗失，但即便如此，我门内典籍也远远超过当世的三大门派。即便连我，也不曾通读派内典籍。近些时日，为了蜀山仙学院，我才找人把存储在仙器中的典籍誊写出来，但具体誊写出了什么典籍，我其实也不太清楚。”

    众人面面相觑，倒也没有怀疑，毕竟，他们去找寻秘籍的时候，那些文人仍然在奋笔疾书，抄写秘籍。

    新一忍不住吸了口冷气：“蜀山派竟强大如斯吗？”

    李沐扬眉：“当然，被誉为万经之祖，万法之源的《道德经》便在我蜀山派，又有什么不可能的。若没有如此多的典籍，我又有何胆气成立蜀山仙学院！”

    野狗道人：“万经之祖？”

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”曾书书面色慎重，点了点头道，“的确，《道德经》字字珠玑，可称万经之祖，悟透《道德经》，万法皆可得，诸位师弟择日可去仙学院观瞻《道德经》石刻，或可有所收获，近些天，每当我的修行遇到桎梏，总能从《道德经》寻到解决之法。”

    卧了个槽！

    李沐的眼睛凸地瞪大了，《道德经》只是用来给仙学院装逼的好伐！

    那经文我都看过多少遍了，

    什么都没悟出来？

    你看两眼就能从中悟道是什么鬼？

    人和人之间的差距就这么大吗？

    一时间。

    李沐意兴阑珊，不想和这些修道之人说话了

    果然，还是公司那些不正经的技能契合他的资质啊！

    曾书书起了头，顿时，一帮人又兴致勃勃的投入到了论道之中，李沐也插不上话，索性摇摇头离开了。

    ……

    当晚。

    因为焚香谷等人的到来，师傅的数量首次超过了徒弟。

    但钱海等人已经学习了《太极玄清道》，自然也不能再改修别的功法，剩下的老师们百无聊赖，一个个钻进了藏书阁中淘宝，去搜寻契合他们的武功道法了！

    毕竟，他们应允了李小白，是要为蜀山仙学院的教育工作奉献出了一份力量的。

    ……

    冯公子改修了《九阴真经》和《太极玄清道》，为了能追上叶鹏等人的进度，她特意找了曾书书补课，曾书书教书上瘾，自然乐意之极。

    叶鹏和柳三元同样进入了疯狂的修炼模式。

    圆梦师的做事方式带给了他们诺大的危机感，那种随时都可能和整个世界为敌的感觉不要太刺激。

    当晚，所有人都很忙碌。

    