    窗外，突然出现了几个穿着黑西装的保镖，就站在窗户外，像一座一座的山一样，盯着包间里面的情况。

    李婉柔说到一半的话哽住，只有些难以置信地转过头看向安澜：“你这是什么意思？”

    安澜听李婉柔这么问，这才转过头朝着窗外看去。

    见到窗外的景象，安澜忍不住笑了一声：“啊，温夫人见谅，我毕竟只是一个手无缚鸡之力的弱女子嘛，所以，我的男朋友比较担心我，不放心我一个人在这里，才做了这样的安排。”

    李婉柔深吸了一口气，有些难以置信地看向安澜：“手无缚鸡之力的弱女子？你？”

    李婉柔气得心脏都有些疼了，沉默了好一会儿，李婉柔才又深吸了一口气：“行，行行行。”

    “你是故意的吧？你今天压根就不是想要来和我谈事情，你根本就是来给我一个下马威，给我威慑的吧？”

    李婉柔越说越激动，声音骤然拔高了起来，说到最后几乎喊了起来：“既然你完全没有诚意，那我也不想在这里浪费时间了。等你什么时候……”

    李婉柔的话还没有说完，安澜却突然笑了一声，打断了李婉柔的话。

    李婉柔一顿，瞪大了眼：“你笑什么？”

    安澜抬起眼来，神情淡淡地：“没什么，我只是在想，温夫人你还真是，完全没有认清现在是什么情况呢。”

    “想要发脾气走？”

    “那你走就是了。”

    安澜朝着李婉柔做了一个请的手势：“你尽管走。”

    安澜这样的表现，李婉柔反而逐渐冷静了下来，只站在原地，脸色阴晴不定地看着安澜，没有说话了。

    “温夫人可真是，养尊处优了太久，做不问世事的温夫人做得太久了，脾气倒是挺大的。”

    “可是温夫人是不是忘了，李华伟，可是在我手里。”

    “温夫人和李华伟之前在那车上的对话，我手里，有全部的录音。”

    安澜走到椅子上坐了下来，漫不经心地抬起眼，神情无比淡漠。

    “温夫人和李华伟之前在那车上都说了什么，温夫人应该不需要我来提醒吧？”

    李婉柔咬了咬唇，没有作声。

    “我今天愿意来见你，并不是为了来看你发你的贵妇人脾气，不是为了来和你谈条件的。”

    “只是因为，我和陆翌然已经问过了李华伟，李华伟那里有不少你买通他杀人的证据，其中包括，你买通了他杀死我母亲的事情，他也都一一交代了。”

    李婉柔听安澜这么说，骤然抬起头来，垂在一旁的手猛然握紧了起来，眼中满是骇然。

    李华伟……怎么可能？

    李婉柔心中惊疑不定，李华伟真的交代了？

    真的将一切都告诉了温澜这个小贱人？

    不可能的，这怎么可能？

    可是，如果李华伟没有说，这个小贱人又怎么会知道？

    她又怎么敢这样理直气壮的，当着她的面说出来？

    难道，是为了诈她？

    对，也有这种可能。

    一定是这样，温澜一定是在诈她。

    安澜似乎知道李婉柔在想什么，只勾起嘴角笑了起来：“温夫人似乎不相信李华伟已经交代了一切？”

    “李华伟说，当时是你交代的，给了他钱，让他去买了药，那药是他想方设法才买到的。你是和他一起去了疗养院的，你利用借口将照顾我妈妈的护工给叫出去了，而后李华伟假扮成了医生去找了我妈妈，将药打在了她的体内。”

    “那药会刺激人发病……”

    安澜抿了抿唇：“李华伟还说，除了那一次之外，你还找他买过一次药，是在他杀死我妈妈之前好几年前，你的要求很高，要让人意乱情迷，控制不住自己，还要让人在清醒过来之后完全忘记中间发生的事情。”

    “他当时也是想尽了办法，但是没有找到一种药可以做到，于是他弄了两种药交给了你，但是那两种药服下之后，可能会产生一些副作用，比如，一些精神方面的副作用。”

    李婉柔一听安澜这么说，就知道安澜说的是哪件事情了。

    李婉柔满脸惊恐地盯着安澜，心一点一点沉了下去。

    安澜没有说谎，李华伟果然……果然已经将一切都告诉了她。

    李婉柔咬了咬唇，李华伟，他怎么敢？

    难道她就不怕，她将他的事情都抖露出去。

    到时候，谁也别想好。

    李婉柔眼中闪过一抹狠厉，随即就听见安澜再次开了口：“温夫人也不要怪罪你的哥哥了，毕竟，他并非只是落到了我的手中，而是落在了陆爷的手中。”

    安澜勾起嘴角：“陆爷家里之前是做什么的，温夫人应该是知道的吧？陆爷是什么样的人，温夫人应该也是知道的吧？”

    安澜歪了歪脑袋：“李华伟落在了陆爷手中，陆爷有的是办法，让他生不如死，或者让他死。”

    “不仅如此，你觉得你抓住了李华伟的把柄，可是你没有想到过，陆爷也可能会抓住李华伟的更厉害的把柄呢？”

    “你将李华伟的那些事情抖落出去，可是却找不到他的人，大不了，他就再跑一次，再逃一次就是了。左右他逃了这么多年，逃跑这件事情应该是难不住他的。”

    “但是他落到了陆爷手中，可能会死。”

    安澜歪了歪脑袋，用一脸天真无邪的表情，说着无比残忍的话。

    “两相比较之下，李华伟会怎么选择，温夫人应该心里也清楚的吧？”

    李婉柔紧咬着唇，胸口剧烈起伏着，过了许久，李婉柔才稍稍平息了下来，只冷着脸开了口：“你既然都已经知道了，那你还来问我什么呢？”

    “你根本就是来看我笑话的吧？”

    李婉柔大喊着，几乎破音。

    安澜却仍旧一副言笑晏晏的表情：“温夫人也不要太过激动了，毕竟温夫人现在的身体和以往可不太一样，要是太过激动了，对身体可不太好。”

    李婉柔神情猛然一僵，几乎是下意识地就要抬起手来摸自己的肚子。

    只是手抬到一半，却又飞快地反应了过来，又放了下去。

