    被杜鹃这么一打岔，王昊恨得牙根儿直痒痒。

    如果要是没有她的话……

    咦？

    简单跟杜鹃敷衍两句，就往家里回的王昊，才刚走没两步，猛的微微一愣。

    如果刚才那会儿，要不是刚好被杜鹃给碰见，然后会发生什么？

    好像、可能、大概……

    什么都不会发生！

    王昊自认，对于自己，他还是很了解的。

    单身的大小伙子，有时候可能会受荷尔蒙影响，开开大姑娘小媳妇的玩笑，这些倒没啥，都属于正常雄性生物的正常反应。

    可是，真要到了亲身上阵的时候，那铁定拉胯。

    唉！

    在这方面，我要是能放得开一点，胆子再大一点，现在早当爹了！

    好一阵长吁短叹，王昊摸黑回到家里，只觉得人生多出来点淡淡的惆怅。

    今儿个晚上，他有点失眠。

    王昊忽然感觉到，从药王老爷那儿传承来的医术，也并不是万能的。

    有句话说的好，医者难自医。

    他在感慨自己失眠的时候，脑子里涌现出不少的关于失眠的治疗方案，这确实不假。

    但问题是……

    王昊家里可没有药材，只有蔬菜。

    至于针灸推拿，虽说这两天备了一套针，可是……王昊试了下，自个儿后背上的几处穴道，他够不着。

    无奈！

    一个人躺在炕上，翻来覆去，又翻来覆去，始终是睡不着觉。

    今天晚上，他脑子里装的都是陈玉莲。

    临分别前她说的那番话，让王昊心里非常不是滋味。

    如果要是早一点……

    嗨，这世上哪儿来的如果？

    自嘲的笑了笑，王昊闭上了眼睛，强迫自己入睡。

    但也就在他费了好大力气，勉强进入那种迷迷糊糊的状态，眼瞅着就快睡着的时候，他耳朵猛的微微一动。

    紧接着，王昊就听到，好像是小石子扔到门前台阶上的声音。

    怎么回事？

    本能的感觉到有点儿不对劲，王昊并没有轻举妄动，而是保持着睡姿，呼吸均匀的发出了一阵呼噜声。

    远远的看起来，真的就像是睡着了似的。

    眼睛微微露出半丝微不可查的缝隙，耐心的等上片刻，王昊竟然看到有个人影，鬼鬼祟祟的透过窗子一角，打量着屋子里的情形。

    天太黑，又不能正大光明的看，除了感觉那家伙身形瘦小以外，压根儿连对方的脸都看不清楚。

    大晚上的跑我家来，这小子想干什么？

    心里忽然有一种危险的感觉，王昊心中满是警惕。

    横看竖看，这小子都不像什么好人！

    谁派他来的？

    王昊又不是笨蛋，只是一过脑子，立马就锁定了几个嫌疑人。

    李铁牛，或者……是那天被打成血葫芦的李胖子？

    也就是这么两个人了！

    为了我这老房子，你们还真是费尽心机啊！

    王昊保持沉默，依旧默默装睡，他想看看窗外这家伙的葫芦里，究竟卖的是什么药。

    会不会溜进来弄死我？

    脑子里正转动着这个念头的时候，王昊很惊讶的发现，窗外那个鬼鬼祟祟的身影，完全没有要进屋的想法，似乎是确定了自己在睡觉，这就……完事啦？

    搞什么鬼？

    过了一会儿，发现那个瘦小身影从窗前离开，再没听到什么动静，王昊悄悄睁开眼睛，轻手轻脚的下了地。

    有人溜进自己家里搞事情，他可不信，看看自己睡没睡着，这人就走了。

    那才叫不正常！

    光着脚，不发出半点声响，王昊顺着窗边，猫着腰走到了门前，透过门缝朝外头望去，没见着人。

    也就在这个时候，听到后院方向有阵细微响动，他连忙又朝后屋的小气窗那边摸近。

    看见了！

    借着外头那昏黄黯淡的星月光辉，王昊清楚的看到，那个瘦小身影已经在自己家里后院的草地上挖了个坑，看起来……好像是要埋什么东西？

    心里蓦然一动，王昊连忙拿出手机，就随手拍了个视频。

    受上次被李铁牛、周丽这帮人坑害所得到的教训，现在的王昊，可是养成了一个机不离手的习惯。

    甭管遇见什么事儿，先拍个视频录下来，肯定是没错儿的。

    因为，这就叫证据！

    没过多久，眼见着那个瘦小身影，把一只帆布包埋进挖出来的坑里，又重新填好土踩实了，又灵巧至极的翻墙跑路后。

    王昊沉默了一会儿，终究还是按捺住了自己的好奇心。

    挖出来看看是啥玩意儿？

    别闹！

    王昊可以百分百的确定，那绝对不是什么好玩意儿，不是李铁牛，就是那个李胖子派人埋下的，准备坑自己用的道具！

    犹豫了一会儿，王昊决定就当什么都不知道，继续回到炕上睡觉。

    他有“证据”在手，心里是一点也不慌！

    我倒想看看，你们还能整出啥幺蛾子……

    心里抱着这么个念头，王昊安然入睡。

    迷迷糊糊，也不知道睡到几点，他忽然被一阵拍门声给吵醒，好像有不少人聚在他家大门口。

    刚开始，确实是在拍门。

    但总共也就拍了没几下，紧接着就咣的一声，外头的人好像等不及了似的，直接把大门给踹开了。

    用脚把大门踹开，这个事儿一点也不玄幻。

    因为王昊家这栋土坯房，年久失修。

    房子，遮不住风，挡不住雨。

    门，同样也拦不住强盗。

    反正存在的意义，都只不过是意思一下，毕竟防君子，不防小人嘛。

    而在一大帮人乱哄哄的嚷嚷声中，王昊也从炕上爬起来下了地，一边打着哈欠，一边把房门拉开。

    “干什么？这大晚上的，还让不让人睡觉了？”

    哈欠才打一半，看清外头的形势，王昊差点没一口气儿把自个给呛着。

    只见这会儿，他家院里可不是一般的热闹。

    整个白石沟的村民，估计得来了起码有四分之一。

    其他村民们，当然没什么可说的，不过也就是过来看个热闹而已。

    王昊只是搭眼一扫，就瞧见了躲在人群里，看起来有点鬼鬼祟祟的李铁牛和周丽。

    我就知道，跟你们脱不开关系！

    但这会儿明显不是找茬儿的时候，因为王昊的注意力，都集中在了所有人最前方，那两名穿着制服，一脸严肃的公仆身上。

    “王昊先生你好，我们接到群众举报，说你这里藏有违禁品，请麻烦配合我们调查一下。”

