    叶少爷指挥着另外一个男子，摇着船朝李虞他们这边靠拢。

    金九扛着一捆竹竿过来，李虞和周嘉一人拿了一根，大家见状都拿起了竹竿，等着船划过来。

    船划到离荷塘大概两米远时，叶少爷趴在船头，看清了李虞，流里流气地笑道，“想不到，这山窝窝里还藏着个美人儿，快上前来，让爷好好瞧瞧。”

    周嘉和水塘边的人听后，气得纷纷举起竹竿戳在船身，戳得小木船在水塘里摇晃不止。

    马脸车夫见状，急忙从车上下来，走到荷塘边，一边抢夺竹竿，一边恶声恶气地威胁道，“你们胆子不小，那是叶举人家的三公子，还不快让我家少爷上来。”

    车夫在那大呼小叫的，却没看见，马儿已经被二丫赶跑了。

    周嘉看着他笑道，“我们不认识什么叶三公子，我只知道有人跑我家的荷塘里偷鱼，偷我家的荷花，我抓的是小偷，全村的人可以为我作证。”

    船上拿网兜的男子站立不稳，摇晃了几下，扑倒在叶少爷身上，船剧烈的摇晃起来。

    吓得船上的女子尖声惊叫不止，叶三连忙稳住何成道，“别动，再动船要翻了，何成，还是你先游回去，叫人来把这些泥腿子给爷赶走。”

    何成哭丧着脸道，“三少，我不会浮水。”

    “我也不会。”叶三懊恼的看着何成，连忙把船摇到荷塘中央。

    周嘉道，“叶少爷，既然稀罕这块水塘，舍不得走，那你要玩就玩个够，玩个舒畅。”

    叶少爷朝着周嘉吼道，“狗东西，你等着，你爷饶不了你。”

    李虞道，“你全家都是狗东西，看谁饶不了谁，你就在船上好好呆着吧！”

    这时陈耀辉和几个村民也来到了荷塘边，问道，“周先生，小鱼，这些人从哪里来的，怎么会跑这山脚下来糟蹋东西？”

    “他们是叶氏的人，可能是来找事的。”

    陈耀辉气得冲着叶三啐道，“我呸！真不是个东西。”

    车夫见叶三在船上大喊大叫的，周嘉他们就是不让他上来，气急败坏道，“你们等着，我回去叫我家老爷来。”

    周嘉嘲讽道，“去啊！我们在这等着呢！让你家举人老爷来看看，他家少爷是怎样打伤我家下人，损毁我家的财物，就是告到衙门里，我们都有理。”

    车夫转身想去赶车，发现马车在那里，马却不见了，急的大叫起来，“你们这些偷马贼，把我家的马还来。”

    赵跛子指着山脚道，“你瞎眼啊！正朝山上走的不是你的马啊！”

    车夫顺着赵跛子的手看过去，见马儿不知为何跑到山脚去了，吓得魂都飞了，赶紧跑去追马去了。

    周嘉见李虞满头大汗，脸晒得红扑扑的更显娇艳，心疼地对李虞道，“鱼儿，日头大，晒得慌，你回家去，这里交给我就成。”

    “好，那我就回了。”李虞心想，有这么多人在这，周嘉也不会吃亏，放心地离开了。

    过了一会，二丫拿着一把凉伞，提着一桶凉茶到了荷塘边，喊道，“姑娘吩咐我给大家送来薄荷茶，解解渴。”

    二丫放下凉茶，把凉伞柄绑在长凳上，对周嘉道，“先生，姑娘让给您送来凉伞。”

    周嘉点点头，端着凉茶坐在凉伞下，一群人喝着凉茶轮流守在荷塘边，不管叶三想从哪里靠岸，都会被戳到荷塘中央。

    从午时末到寅时末，周嘉他们守在塘岸边，就是不让叶三下船。

    叶三在船上看见荷塘边的周嘉，喝着凉茶，坐在伞下悠闲自在地等着自己，恨恨地看着周嘉又够不着，气得牙痒痒。

    火热的太阳晒得人火辣辣的疼，船上的人又热又渴，还内急。

    船上的叶三和女子憋的满脸通红，“三公子，您就和他们说一下好话吧！我、我··内急。”

    叶三咬牙道，“爷也内急，这些泥腿子，何成，你和他们说，爷赔他银子，让爷下船，等爷下去放空后再收拾他们。”

    何成朝塘边喊道，“叶三少说了，赔你们银子，让我们下船。”

    周嘉对那人道，“赔钱当然得赔，你让他先写个悔过书，我们就放他下船。”

    何成看着叶三道，“叶三，怎么办？”

    叶三夹住双腿，咬牙道，“让他拿纸笔来，爷写给他。”

    何成听后，喊道，“拿纸笔来，没纸笔怎么写？”

    周嘉让如意拿来纸笔，绑在竹竿上，递到船上，对何成道，“让叶三少写他，无故打伤凤鸣村李家下人，还损毁了李家的荷塘，愿意照价赔偿，写清楚了，马上放你们下船。”

    叶三刷刷几下写好悔过书，按上手印，绑在竹竿上，递给了周嘉，周嘉见上面写着：叶氏良诚，无故损坏了李家的荷塘……后面是签字画押。

    周嘉让大家放了叶三几个下船，几人下船后，叶三夹着双腿，两眼四处留意，还不忘放下狠话，“你等着，等爷方便了，再来收拾你。”

    周嘉斜瞄一眼叶三，扬扬手里的赔罪书，道，“爷等着你来，看咱们谁收拾谁。”

    再说那马脸车夫，找到马后，急急忙忙的赶着马车回了凤鸣镇，火急火燎的朝外院书房跑，书房里，一个面白无须一脸精明地中年男子，正在桌前写画着什么。

    马脸站在门口向叶举人禀报道，“老爷，三少爷被凤鸣村的人，困在荷塘里不给他上岸。”

    叶举人看着马脸车夫，沉着脸道，“什么乱七八糟的，老三才回来，几时又跑到凤鸣村去了，怎么会被困在荷塘里的，你给我从头到尾，老实说来。”

    马脸车夫砰的跪下道，“老爷，叶婆子家的良弓少爷不是被凤鸣村的，陈家周家告去流放了吗！

    三少又不知道，今儿一回来，就去找良弓少爷玩，被叶婆子一撺掇就跑去凤鸣村捣乱去了，把那守荷塘的打伤了，又把他们的荷塘弄得乱七八糟的，那些人就把少爷拦船上了。”

    叶举人听后阴着脸，道，“好你个叶婆子，竟敢撺掇我儿替你出气，“说着踢了马脸车夫一脚，喝到，”愣着干啥？还不前面带路。”

    “是，老爷。”抹脸车夫一骨碌爬了起来，颠颠地跟着叶举人朝外面走去。

