    叶天对守卫点点头，没有回到自己的院子，直接去议事堂，因为他知道父亲和祖父肯定是在那里等着他。

    他的祖母和母亲，其实也是女将，只不过没有大事她们是不会出现在议事堂。

    像平常的官家夫人一样，过着悠闲的生活，和平常夫人不一样的，是他们空宇的时间会用来修炼。

    叶天当然也有兄弟姐妹，并不是庶出之类的，是母亲所生。

    有一位弟弟结丹，俩个妹妹结丹，爷爷的那一代生的有俩个儿子，父亲做了将军继承，那位叔叔是做的士兵领袖，叔叔元婴修为。

    叔叔也有婶婶结丹修为，一对儿女，结丹修为。

    做将军成为守护神，继承将军位置的，这里有传承，更是有祖传下来的验证。

    除了体质之外，还需要他的才能，品德之类的。

    叶天进入议事堂，在主位坐着的是老将军祖父灵府修为，将军父亲轮海修为，他的弟弟结丹修为。

    叔叔，还有堂弟也在，这像是家庭会议，确实是主力重心的一场会议。

    “祖父，父亲，叔叔，有礼了……”

    叶天抱拳行礼，他已经有好几年没有回过家族，见到祖父和父亲，叔叔没什么变的，只有弟弟和堂弟长大了。

    “回来啦，坐下……”

    “嗯”

    叶天坐在两侧中的一边，她的弟弟为他上茶。

    “大哥，你都出去好几年了，这次回来，不走了吧？”

    叶时最崇拜的是哥哥，唯有他的目标前进，当哥哥是偶像。

    他和堂兄一起努力的修炼，还学习练兵，始终没能像哥哥那样的资质，年纪轻轻在几年前就已经成为元婴，是年轻一代精英中的精英。

    他们可以也算是精英，只是和大哥比起来，差好远好远。

    “看情况而定，目前的情况，大哥不得不在外面搜索。”

    “嗯，大哥这次出去能不能带上我？小弟我很想跟着大哥在外面闯荡。”

    “这看家族派的任务，不是大哥，我想出去就出去的，也不是大哥想留下就留下的。”

    叶天没有答应弟弟的请求，作为守护者，都遵守命令，军法。

    “你大哥有重要的事，你就别在这里捣乱，掺和了，国王有令，让你大哥上朝呢。”

    祖父老将军表情严肃的说，别看他们的地位是守护神，在这个国家像素很高存在。

    其实还不如一些文职，他们不会奉承，只会忠于国家，可是国王却对他们有所顾忌。

    如果这一次不是突然有外国的敌人出现，国王也不会这么重视的，召见少将军叶天。

    叶天出任务到外面好几年，没在朝廷里出现，都没人注意过。

    他作为一个老将军早已明白，国王信任的更多的是宰相，还有一些修儒道，古武的大臣，他们各自修炼的有所不同，互相预防在斗。

    “国王要见我？”叶天皱了一下眉毛，他虽然是守护神在外出任务，却不想去见国王，在外面自由逍遥惯了，去见国王可不会有什么好事。

    “你发过来的影视镜，父亲禀报上去，上朝的时那么多的官员在，国王看了那一段录像，问，大臣们如何是好？”

    “那些人是如何的说？”

    “不就推三推四，推卸责任，认为干这些事的只有咱们，只有咱们军队才是守护国家的，召你囙来，问过之后，可能又有别的更重要的任务。”

    “嗯，孙儿知道了。”叶天她想给他的任务，还不是抓住那些来这个国家伪装的敌人。

    “那些人在修仙界埋藏这么多年，搞了那么多次谋杀案，如果不是这一次发现了，会搞得更多出来，衙门那一边立的案子现在又推翻了，所以找你回来，其实是来作证的。”

    将军给儿子解释。

    “嗯，我明白了，我先换衣服去见国王。”

    “你母亲想念你，去见国王回来之后，先见见祖母和母亲。”

    “好的父亲。”

    叶天从储物袋里拿出一套官服，这套官服当然是全身穿上盔甲，和帽子，天热的时候穿这身可热得很。

    他把这套官服做了别的材质，天蚕丝的材质，冬暖夏凉，一直穿着这身衣服，不该装一下可受罪了。

    还有脚上的靴子也改装了一下，是他炼器的一种法宝，脚踩在火焰上和冰雪，都不会伤害脚。

    叶天在这个皇城的街上，是个人用飞剑，或者别的兵器。

    进去见国王更不能带兵器，储物袋里装的东西都要交出。

    叶天心里明白，国王也怕死的。

    国王的修为不高，却很幸运的成为了国王，不是因为他的修为高而成为国王，底下拥护的大臣各有心思，国王实时挺忌讳。

    国王的城堡里也有护堡的将军，是人修的元婴，更高的修为也不会做国王的士兵。

    叶天更是知道国王，挺担忧那些各门各派团结起来，就比如这一次的所有门派大比，但由他们选出领袖，来对付国家。

    这也只是他的一种猜测，还来到国王的城堡，在守门这里，储物袋被守门之人收了去。

    叶天却对守门的人说：

    “我这次见国王，是得到国王的召见，必须要让他看影视镜，和一种法宝，你全部收了去，我是没有办法和国王交代。”

    “少将军，你需要拿什么法宝出来，你自己拿吧！”

    守门之人却不敢得罪将军，他们最敬佩的是守护神。

    文职的他们却没有那么的尊重，因为他们的职务是守护者，都是同样的职责所在。

    “好，我把这两种东西拿了，我这个储物袋里有重要的东西，你可别给别人拿了或者丢了。”

    “知道，保证完成任务。”

    叶天进去了城堡之中，叫他进去不久之后，有一位打扮漂亮的女子，在城堡里走出来，对那位守卫说：

    “笑将军的储物袋交给本公主吧，本公主一会儿交给他。”

    这位打扮的漂亮的是一位公主，早就仰慕叶天这位守护神。

    “不行，这是少将军交给我的任务，公主军令如山，庶难从命。”

    “哎呦，你一个守门的这么不知好歹？”

    在城堡外面来到大门口，这位是丞相的公子。

