 “五极化天剑？”

姜空会想到陆行秋乃是五行霸体，突然有点明白过来为什么天圣武府与朝圣山要派遣他到来此地了。

两大势力很有可能是为了让陆行秋感受到五行化天剑所在之地，然后提前夜叉族一步将魔血取走。

但是在迷失之地寻找到并取走魔血谈何容易。

更何况，现在的陆行秋实在是太弱小了，别说找到五行化天剑，就算是进入迷失之地五百里之内都难上加难。

“你们进入这片海风暴也是因为你指引着他们来的？”

姜空打趣道。

陆行秋点点头：“我能够感受到一股很强烈的波动是顺延着海风暴的方向进去的。

如果能够穿梭过海风暴，我敢肯定，一直走就会寻觅到五极化天剑！”

“哪有那么容易。”

姜空道：“五百里之内，武尊进入其中九死无生，根本不可能找到那三样东西。

进入以后无论是瞳术还是任何能够感知到的力量都会被阻断开来。

你现在能够捕捉到一点力量的痕迹，但是根本无法真正的踏足其中，这片迷失之地比想象多出难太多了。”

“不可能，如果根本无法找到，师尊为什么要让我来这里？”

陆行秋道。

姜空淡淡道：“如果我没有猜错的话，你的师尊让你来到这里的原因乃是唤醒那一把所谓的五极化天剑。”

“什么意思？”

“我的意思很简单，你的师尊目的并不是为了让你找到五极化天剑。

而是在夜叉族找到魔血的时候，让你引动五极化天剑。

就像是夜叉族开启那一滴魔血一样，你的作用是开启五极化天剑。

简单的说，让你做那一把钥匙。”

姜空的话让陆行秋有些恍惚。

“做那把钥匙？”

陆行秋此时内心遭到了前所未有的打击。

在这危险地界做开启那把剑的钥匙，这基本上相当于让他去送死，用生命来镇压住魔血的复苏！“呵呵，原来这就是我五行霸体的用处。”

他的眼中闪过一丝悲凉之色。

“这只是我的猜测罢了。”

姜空安抚他道。

陆行秋看向姜空，问道：“你为什么会在这里？”

姜空将原委与他说了一遭，其中略去了去龙骨宫殿的事情。

“没想到原来在幽深海域引起如此大轰动的人是你啊。”

陆行秋握了握拳头，眼中带着一丝战意。

不知从何时开始，他都想要亲自与姜空再争高下，这种念头变成执念扎根在他的心中。

姜空越强，他会越发的不爽。

“走吧，先回到岛屿上，这里也不是什么久留之地。”

他带着陆行秋朝着岛屿而去。

凭借着洞天瞳，两人规避开来所有夜叉族，在一个时辰内回归到了岛上。

“姜兄弟回来了！”

欧阳飞鸿等人立马围了上来。

“姜兄弟，没有事情吧？”

秦晋关切道。

姜空微微一笑：“还好，在夜叉族到来之前救出了陆行秋。”

“不愧是姜兄弟啊！哈哈哈！真是让我等佩服！”

卫天峻与周北辰也是心服口服。

他们从没有见到过哪一个年轻一辈如此的杰出。

“这位难道是两宗会武，逆转狂澜，带领朝圣山翻转我天圣武府的姜空？”

一侧，叶明君带着一干弟子走过来。

“小事情，不足挂齿罢了。”

姜空淡淡道，很是自谦。

对于他来说，这些确确实实不过是小事情罢了，这些所谓的荣誉也不过过眼云烟。

只有力量才是他心里排行第一的东西。

“哈哈哈！真是久仰大名啊！没想到在这里会遇见姜兄弟！那时候姜兄弟击败我陆师弟也让我天圣武府震动了，我天圣武府仰慕姜兄弟的人那可是很多啊！”

叶明君刻意提及了陆行秋，眼神扫过陆行秋带着嘲弄之色。

陆行秋的拳头紧握了三分，眼中闪过一丝冰冷。

“早就听说姜大哥年轻有为，人还长的英俊。

今日一见，当真是让我们惊艳啊。”

“是啊，不慕虚荣，想必在朝圣山有很多女弟子喜欢姜大哥吧。”

“那可不，哪有美人不爱英雄的啊。”

天圣武府几个貌美的女弟子在边上不断看着姜空，眼中闪烁着一丝躁动之色。

全天下的女子都一样，谁都想要一个杰出的伴侣。

更何况她们出自鼎鼎大名的天圣武府，乃是天之骄女！姜空无疑是她们最心仪的目标，现在拉上关系，说不准还能够促成一段姻缘。

姜空没有多说什么，一笑了之，对于儿女情长他并没有太多的兴趣。

“几位，我已经将陆兄弟带回来了，你们也舟车劳顿了很久，是时候休息一下了。

在下也就不打扰你们了。”

他扔下陆行秋离开了天圣武府弟子聚拢的地方。

见到姜空并没有多理会她们，众女脸上显现出了一丝失望之色。

 