    “小妹子，你大哥有对象没有？”老板娘也还年轻，孟昔年的阳刚气太足了，她竟然觉得跟他说话有点不好意思，索性就一直用姜筱来转个趟。

    明明要问孟昔年的话，都问姜筱了。

    孟恶霸有没有对象？

    姜筱一脸懵，她哪里知道？

    她看向孟昔年。

    孟昔年一脸严肃，摇头。

    家里那些人一直想要拿他的婚姻大事来做买卖，想让他娶某个女人。呵，为了这事，那些人连脸皮都不要了，各种手段轮翻上。

    前年他被逼怒了，就放话京城那些名媛千金们，大院贵女们，他一个都不娶，这辈子，他就自己到乡下找一个村姑结婚！

    别说，如果这小猫儿有姐姐的话，还是挺合适的。

    老板娘还在等着姜筱的回答呢，那热情期盼的目光让姜筱有些扛不住。

    “他说他没对象。”姜筱无奈地说道。

    “真的啊！”老板娘那个兴奋啊，立即两手往围裙上一抹，快步地转身离开了，很快又端了一盘包子和一碗豆浆过来，放到了孟昔年面前。

    “小伙子，请你的，你吃，你吃！”又噔噔噔地跑开了。

    姜筱：“......”

    老板娘你看到帅哥这么欢腾，你家男人知道吗？

    然后她就看到孟昔年用筷子夹起了一个包子，咬了一口，肉汁四溢，香味扑鼻。

    姜筱：“......”

    老板娘，你这么颜控，看到帅哥就这么大方地请人家吃肉包子，还一请就是四个，你男人知道吗？！

    没有想到，现在就是个看脸的世界了。

    她有些幽怨地看着孟昔年。

    孟昔年被她这么小眼神看得有点想笑，将剩下的三个肉包子推到她面前。“吃。”

    “孟昔年，你知不知道什么叫不吃嗟来之食？”

    “想什么呢？我等会给钱。”

    他像是那种人家送就吃的人吗？

    再说，他还是个军人呢。

    姜筱顿时就不客气了，马上把那个素包子推到他面前，然后夹了个肉包子咬了一大口，嗯，简直是满满的幸福感！

    这丫头的意思是用个素包子跟他换个肉包？

    看着她推到面前的素包子，孟昔年竟然有些哭笑不得。但是三四口吃下那个肉包之后，他还是夹起了这个素包子。

    两人吃着包子喝着豆浆，莫然有点岁月静好的感觉。

    这个时候，一个包子一碗豆浆，已经是幸福。

    “你怎么在镇上？不用上学？”

    两个包子下肚，孟昔年才问道。

    姜筱道：“我请了几天假，有点事。”她并没有打算跟他说自己家里发生的那些破事，否则感觉像是在诉苦一样。

    而且昨天赵鑫也在，大体什么事他都知道了，就赵鑫那张破嘴，见面肯定会跟他说的，她何必要再说一遍？

    孟昔年看了她一眼，没有再问。

    “那你住在哪里？等会我送你回去。”

    姜筱正想说不用了，便见早点铺老板娘拽着一个年轻姑娘进来，那姑娘似乎还有些不情愿的样子。

    “哎呀姐，我都说不要了，这样多尴尬......”话还没有说完，她就看到了坐在那里的孟昔年。

    那还没有说完的后半句话就这么噎在了喉咙里再也说不出来了。

    