    第52章 情非得已

    先生，难道我说的不对吗？我只需要别人的认可，我只需要粉丝哪怕只有一个！女孩急忙拦住沈天炼，急忙的说到

    伟大的音乐家说过，当你做音乐的时候，世间万物，天地乾坤都是你的听众，都是你的粉丝，他们都是认可你的。你做音乐不是给别人看的，而是做给你最初的梦想！沈天炼微笑的说到

    这些道理太深奥，我听不懂！但我真的很需要钱。我的母亲病重，需要五十万才能做手术！白天我去上课，晚上做一个小时音乐后还要去打零工凑齐五十万！女孩失落的说到

    所以你向生活妥协了，准备献身一无是处的富二代，为了救你妈妈？沈天炼微笑地说道

    那我能怎么办？父亲去世的早，母亲病重，我是一个女孩子家里还有妹妹要养！我不出卖身体我能怎么办？看着我妈妈去世嘛？女孩失落的说到

    这个你拿着！如果今晚赚不到五十万，这个车就归你了，如果赚到了钱，不管多少钱都归你，但是你以后不允许产生出卖自己救别人的想法！沈天炼将车钥匙递给女孩微笑的说到

    女孩的这番话不由得就让他响起二十多天前为了救父亲，产生委身给富婆的想法

    好！一言为定！女孩点了点头把吉他交给沈天炼

    沈天炼开始弹奏吉他……

    难以忘记初次见你

    ……

    当吉他响起，沈天炼的歌声也响起，仿佛有无尽的穿透力

    顿时珠宝江所有人都定住了，落针可闻

    所有人都被沈天炼的声音和音乐吸引住了……

    ……

    一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影

    挥散不去

    握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心哦

    只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已

    什么原因

    我竟然又会遇见你

    我真的真的不愿意

    就这样陷入爱的陷阱哦

    只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已

    爱上你是我情非得已[3]

    ……

    一首情非得已唱完，当最后一个音符停下的时候，所有人都走出幻境

    好

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

    珠宝江响起响天彻地的鼓掌声，路人纷纷掏腰包，向着女孩的行李箱放钱

    有放一两千的，有放几十，几百块的，有放一些零钱的

    ……

    谢谢大家！沈天炼微微欠身微笑的说到

    小姑娘。让你男朋友再唱一首吧

    是啊这么好听再来一个

    ……

    众人纷纷起哄

    先先先先生，如果可以的话，再给大家唱一首吧！女孩害羞的说到

    再唱一首也行，不过得你来！沈天炼微笑的说到

    我的音乐水平和您相比差远了，还是您来吧！女孩摇头拒绝

    (本章完)

