    十二位太阴护法的推演，在弥罗自己的计算之中，应当是一个比较漫长的工作。

    按照他原本的计算，这个过程怎么也要有三五年的时间才能有些成果，十年内成功便算得上迅速了。

    但事情总是出乎人的预料，在当年的子月，也就是农历十一月的时候，便有了新的成果。

    弥罗看着身前以上个月采集的月华凝聚而成，尚且有些虚幻不定的太阴护法，又看了看宝卷，其上又多了一个名字。

    【神道·从九品亥月护法】

    其下有着【月相护法】和【亥水月相】两项能力。

    其中【月相护法】的能力属于非常正常的加持类，为小幅度提升阴、月属性功法的修行速度，极小幅度提升拳脚、兵器的学习速度。

    而【亥水月相】的描述非常有意思。

    十二月相，亥主壬甲。地支亥为阴，天干壬为阳，壬水为本气，甲木为中气，外阴而内阳，极小幅度提升阳、生、木、水、寒、月属性术法、武功威力，微小程度提升阴、死、土、火、燥、日抗性。

    这一描述，让弥罗颇为欣喜，这算是又找出了宝卷的一项能力。

    能够自动整合弥罗的研究，凝聚对应的名字。

    当然，弥罗也发现，这种整合是有一定的局限的。

    像这【亥月护法】内蕴含的气息，就明显类是基于他创造的成果，整合而出。

    并且，他以【亥月护法】加持自身，能够感受到这股加持之中，有点【太阴童子】的拜月法和水月法的痕迹，内里似乎又夹杂了一些他修行的《天清六气功》。

    因此，宝卷的整合，应当是按照现有的道则法理，以及弥罗自身的感悟为基础。

    对比【太阴童子】带来的利益，弥罗觉得自己似乎找到了自己伴生之宝的正确使用方法。

    以宝镜倒映道则法理，以宝卷记录整合，浑厚自身基础，而后以宝卷内名字蕴含的力量供养自身，自己则推演新的道路，衍生新的名字。

    最后，当宝卷包罗万象，蕴含诸多名号的时候，弥罗便能得到万千名号对应之力的供养和加持。

    日后，十二位太阴护法若是祭炼出灵性，化作【勾魂使】和【引渡使】一般独立的存在，或者他先祭炼出一些蕴含灵性的护法，再承载名号。

    那弥罗在战斗的时候，都不需要自己亲自下场，碰到敌人，只需要展开宝卷，放出护法，横推过去便可。

    这个发现，让弥罗有些兴奋。

    此法若是真的可行，他日后只需要依照此路，按部就班走下去就好。

    微微压下心中激动的情绪，弥罗长出一口气，试图稳定心神，保持平日的修行节奏。

    可弥罗尝试了两次，都没能成功。

    察觉心神短时间内无法平复，弥罗也没有强行收束心念。

    这也是弥罗在普明山养成的习惯之一。

    在此修行，并无松涛峰内，那种需要争取时间，在二十岁前筑基的压迫，也没有前世记忆中，快节奏的生活习惯。

    此地以弥罗为主，六安县又是个慢节奏的地方，所以，他不会特地去压制情绪变化，而是顺其自然。

    情绪激动，不是和修行，那就观摩雪景。

    此时，已是子月，函夏有着诸神监控气候变化，每个时节都有对应的气候神操控函夏大地的整体气候。

    因此，普明山虽然位于南方，但在子月之时，也蒙上了一层银白色的装束。

    站在采气台上的弥罗，看向普明山周围。

    明月已上中天，苍穹中落下洁白飞雪，随着夜间的山风，好似天宫散落的琼花一般，闪烁着淡淡荧光，在山间四处飞舞。

    白蒙蒙的雪粒落在松柏之上，压得满山翠色化素妆，反倒是山间偶尔能够见到的翠竹和梅花，在飞雪下，保留着部分原色。

    弥罗见状，突然有了一丝灵感，取出纸笔，对着山间临摹了起来。

    作为妙有宗弟子，琴棋书画算是基本课程，弥罗自认为自己当初在松涛峰学习的时候，琴棋书画中最擅长的是乐理，其次便是绘画。

    如今，灵感迸发，不过半个时辰的功夫，一副普明山雪景图，便完成了。

    他又是随手在画边书提了几行字。

    天风巧弄散飞花，白盖红梅月映纱。伫立云台摹夜景，绿卿翠色伴松华。

    写完之后，弥罗心神也是恢复到平静的程度，他看着自己的画作，越看越是喜爱，轻笑道：“描绘的明明是子月雪景，内里蕴藏的却是亥月之意，可就是这似是而非之间，却由别有一番韵味。此画作，可谓是我今生一大巅峰。”

    说着，弥罗又是将这画上下打量了许久，准备天亮后，让人将其裱起，好好珍藏。

    不想，后方突然想起一个声音。

    “好家伙，我在前边等你老半天，你自个儿却在这里赏画？”

    弥罗回头，看了眼一身正装的云安，微微挑眉：“大晚上的穿这么一身来找我，是县里出现了什么问题吗？”

    “没什么大事情，就是当初血湖秘境留下的一些后患，需要修士去清理一下。”

    闻言，弥罗有些诧异：“血湖秘境还有后患？我怎么没听闻这个消息？”

    “你当然没听闻这消息，你也不想想自己闭关多久了，大半年了。这段时间里，可都是娄谷南他们帮你处理杂事，没日没夜的在山上山下跑动，他们都没充裕的时间，准备筑基的工作了。”

    云安没好气的回应了一句，弥罗则笑道：“你和他们三个也没什么交情，怎么关心起他们修行了？”

    “我们是没什么交情，但你过个十年，就要回妙有宗去，他们几个可是要留在六安县镇守一方。我自然是希望他们的根基越浑厚越好，若是能够有个上品道基，步入孕气境，坐镇个两百多年，那是最好不过。”

    弥罗闻言，已经知道云安此来的目的。说是希望娄谷南等人有时间修行，实际上也是在提醒弥罗，大半年没有去县城走动，年末的评价会不好看。

    弥罗想了想，道：“既然你都说到这份上了，那我就去看看吧。”

    说完，弥罗将东西收好，跟着云安一起下山而去。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

