    感谢“隔江吟”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    华联仓储...

    不是酒坊吗？

    但看字面儿上的意思，怎么是个仓库？

    不但潘丰傻眼了，一街的开封百姓也都傻眼了.....樊楼如临大敌的闹了半天，结果人家建的是个仓库？

    赵德刚也是一脸的懵，今天他就不该来...怎么状况一个接一个？

    “我说景休，你这是仓库开业？唐子浩要干的不是酒铺吗？怎么变成仓库了？“

    曹佾神秘一笑，“姑父不妨进店一观，就什么都知道了。”

    赵德刚愣愣地左右看看，“那就...进去看看？”

    他怎么说也是个郡王，能来站场子就算给足了面子。原本打算这边一揭了红绸，他就随一众宾客直接去任店欢宴的。

    董惜琴抿然笑道：“奴奴也是好奇得紧，想进店一观呢。”

    赵德刚笑道：“那惜琴姑娘就陪本王进去看看，看看这小子搞的是什么明堂。”

    说完，就由董惜琴搀着，迈步进店。

    ....

    唐奕眼见一众宾客鱼贯进店，脸上终露出一丝笑意。

    他本来想叫‘华联市’来着，但怕宋人不懂‘市’是什么意思，遂起名为仓储。

    也让大宋见识一下，零售业整合之后是何等威力！

    见潘丰主仆几人还立在街边，不禁眯着眼睛揶揄道：

    “你不进去看看？”

    “保准让您大开眼界哦！”

    “我！”潘丰真想上去撕碎了这贱小子。“某家羞于进你这破店。”

    切....唐奕嗤之以鼻。

    “您放心，老子说到做到！去岁邓州出酒三十万斤，我一斤都不外卖，全运进开封，我看你潘国为还能硬气到什么时候！”

    说完，一甩衣袖.....

    进去了...

    围观百姓此时也反应过来，有的好奇这到底是什么仓库，有的则心念门口那块大牌了，上面可是写着白送呢，此时不动还待何时？一窝蜂似的涌向华联铺的大门...

    这下可好，华联和樊楼门前的情况一下子反转了过来，倒成了华联门口人挤人。

    周四海回头看了一眼小猫两三只的自家门面，不禁问道：“家主....咱们怎么办？”

    “什么他-妈怎么办？！”潘丰一肚的气，现在走也不是，不走也不是。

    “派个仆从进去看看，他们搞的什么名堂！”阴沉地甩下一句话，潘丰一转身...折回了樊楼。

    周四海领命，找了个机灵的伙计，一身便装的混在人群之中进了华联仓储。

    他则是随着潘丰，回了樊楼，在五层临街之处罢上茶点，一边看着街对面华联铺的情况，一边等着小厮回报。

    只是这一等，竟等了半个多时辰。

    他-妈的那是娘们的被窝不成？睡个粉头儿也用不了半个时辰啊？

    潘丰气急，“奶奶的，这是什么榆木疙瘩，只看一眼里面的情况，用得着这么长时间吗？！”

    周四海大气都不敢喘，也是气结。心说，派去的那小厮平时挺机灵的啊，今天这是怎了？

    左等右等也不见人，倒是赵德刚、董惜琴，还有一众宾客先出来了，而且，这些人还不是空着手出来的....

    潘丰不禁眉头紧皱，更是摸不着头脑。

    就见，众宾客身边的仆从都抱着一堆大包小盒.，南平郡王赵德刚更是亲自捧着一个尺许见方的檀木锦盒，一边走，一边乐得合不拢嘴，眼神就没离开过那盒子。

    而董行也是一样，亲手托着一个精致的楠木小盒，走到香车边上，才小心的交给使女。

    潘丰心里直痒痒，心说，这到底是仓库，还是酒坊？

    不光宾客，进店的百姓出来之时确实都拿着酒，但酒却不是主要的，有人一手提着一小坛酒，另一手还抱着大包小包一串商货。

    难道这唐子浩不光送酒，还送别的？

    更有甚着，潘丰竟看见有人提了一条猪肉出来，还有的拎了一条鱼....

    他-妈的，还有手里捧着吃食，边走边吃的......

    ....

    终于....潘丰和周四海终于看见那小厮从华联里面出来。周四海迫不及待地奔下楼，亲自把那小厮拎了上来。

    “快说，里面什么情况？”潘丰强压怒火，那小厮一上得楼来，他立马急问。

    却不想，小厮抓耳挠腮一阵支吾。

    “小的也说不好，像是杂铺，却多有不同，反正是包罗万象，什么都有，小的都看花了眼。.”

    “我看你他-妈是吃花了眼！”潘丰恨恨地骂道。这小厮满嘴的油花，肯定是在里面塞饱了肚子才出来的。

    周四海又问了几句，那小厮只说什么都有，什么都卖，就再说不出什么。

    气得潘丰一声大喝，“滚！！”

    ....

    待那小厮下去之后，潘丰对周四海道：“你亲自去一躺！”

    “我去....”周四海脸色一苦，“我去不合适吧....要不再派个人过去？”

    “有什么不合适？他开门做生意，还不让人进了不成？再说，唐子浩和曹佾都去招待宾客了，你怕甚？”

    周四海心说，要是让城中百姓看到我这个樊楼大掌柜亲自去刺探敌情，我这老脸还往哪搁？

    但是没办法，潘丰话了，周四海只得从命。一千一万个不愿意地下了楼，穿街进了华联仓储....

    这一次潘丰倒是没等太久，只是半刻工夫就见周四海从对面跑了出来，急匆匆地跑上来叫道：“家主，大事不好了！”

    “慌甚？”潘丰暗骂，今天这是怎地了？怎么就没一个靠谱的？

    周四海眉眼一搭拉...

    “家主还是亲自去看看吧.....一个不好，不光娇白的第一不保，恐怕樊楼也得让出开封第一楼的宝座...”

    这可把潘丰吓了一跳，怎么还严重到危及樊楼的地步了？

    “走，过去看看！”潘丰琢磨了半天，还是咬牙决定亲自过去一观。

    待二人来到华联门前，往来的百姓不禁侧目，大伙儿心说，这位怎么又来了？

    潘丰迎着众人目光，脸色青，奶奶的，早知如此，还不如刚才不走，直接就进去了。

    一进店门，潘丰被店里的架势震得一愣。只见门口站了一排的俊俏小娘，一水的冰蓝衣裙。见有人进店，立马齐刷刷的一拂：

    “欢迎光临！”

    “这....”潘丰一下就呆住了。心中暗道，怎么就莫名奇妙的生出一种很有档次的感觉呢？

    还没等他反应过来，就有小娘递过来一个方方正正的柳编提篮。

    潘丰不明所以，“这是做甚？

    周四海代其接过，小声道：“家主，进去便知...”

    ....

    ps：新书期间，因诸多原因，两千字的章节，让大伙儿看得不爽，苍山这里说声抱歉....上回之后一定改成三千大章。