    凰芸收回神识力量后，就返身带人离开了，她要负责安排帝域的事。

    “兮择，你说这祖器纱衣，冰武缘会不会穿？”林墨抖了抖那件纱衣，望向兮择道。

    “你想死的话，可以给他……”

    兮择脸颊频频抽搐，这家伙脑子没问题吧，居然将一件女子的纱衣被冰武缘，哪怕是祖器，冰武缘若是看到，不杀了他才怪。

    “那就没办法了，这祖器不适合她。”

    林墨无奈之下，只好收起来，他自己也没办法用，毕竟这是女子穿戴之物。可惜了，此物的防御极高，若不是女子穿戴的祖器的话，自身用也不错。

    随后，林墨开始将储物袋内之物倒了出来。

    突然，一道古老的气息从储物袋内部涌现而出，一块蕴含着难以想象的力量的碎片直射林墨的识海而来。

    咻！

    兮择从林墨识海掠出。

    碎片打在了兮择的神魂上，他整个神魂颤动了起来，只见碎片绽放出了恐怖至极的灵性，这等力量让林墨感到一阵心颤。

    片刻后，兮择将碎片吸入了自己的神魂内，只见碎片慢慢消失不见了。

    “这就是你前世的道器碎片？”林墨问道。

    “嗯。”兮择点了点头。

    “有多强？”林墨好奇的问道。

    这道器碎片出现的时候，他随身携带的祖器黑棍当场就缩了，而斩剑更是颤栗不已，仿佛就像是人皇遇到了大帝一样。

    可见，兮择前世持有的道器强大到了何等程度。

    “具体有多强我不敢肯定，不过这道器斩过一些帝尊和帝尊之上的人物，应该不会太差。”兮择沉吟道。

    “斩过帝尊，连帝尊之上的人物都斩过……”林墨不由一怔。

    “行了，别纠结这个问题了，这是前世斩的，和我有什么关系。”兮择摆了摆手，“黑尊大人突破在即，能找回这道器碎片，我们的把握大了一些。林墨，到时候可能会需要你出手。”

    “我出手？”林墨迟疑了一下，点了点头。

    “你放心，不是让你直接出手对付大帝，而是让你催动这道器碎片。我没有身体，无法将道器碎片发挥到最强。正好到时候我进入你识海进行操控，需要借助你的力量。不过，仅凭你的力量还不够，还得再找几个准帝或是半步大帝才行。这一块，你不用担心，我会找冰武缘去处理。”兮择说道。

    道器碎片已经入手，帝域这边有凰芸的安排，倒是不用林墨担心了。

    突然，帝塔那边第六层亮了起来。

    “这个时候了，还有谁打穿帝塔第六层？”

    林墨和兮择一惊，二人神色变得凝重起来，有人打穿帝塔第六层，那岂不是意味着对方可能也会和帝塔达成协议，拥有短暂出手的机会？

    若是遗族或是古族的话，那就相当麻烦了。

    人族也一样，说不定会起内讧。

    林墨当即身形一动，掠向了帝塔方向，还好这个时候帝塔已经没什么人了，遗族和古族都已经撤离，那些人族也四散离开了。

    毕竟，连洛尘灵和凰芸都没办法打穿第六层，其余人再尝试，已经没任何意义了。

    结果，林墨才到帝塔的时候，一个熟悉的人被帝塔丢了出来。

    轰！

    此人重重砸在地上，将地面砸出了一个大坑，然而此人身上散发出来的准帝气息却是强大至极，特别是环绕在此人身上的战意，更是厚重得难以想象。

    武独尊？

    林墨和兮择意外的看着趴在地上的人。

    “这破帝塔，居然暗算我……”武独尊咬牙切齿的瞪了帝塔一眼后，突然察觉到林墨出现，不由一怔。

    “你破入第七层了？”林墨问道。

    “嗯……但被帝塔暗算了，才刚进入第七层，就被帝塔打昏了……”武独尊气恼的说道：“等以后我成为帝尊，必会回来将[笔趣阁 www.bequge.vip]这帝塔给拆了。”

    听到这句话，林墨没再多说什么。

    别人不知道，他却是知道帝塔很独特。

    武独尊虽然打穿了第六层，但却没让帝塔妥协，所以他也没办法获得短时间内出手的允许。

    不过，对于武独尊能打穿第六层，林墨还是很意外。

    毕竟，林墨经历过第六层，很清楚第六层有多可怕，他差点都陨落在第六层了，最终还是靠着祖器斩剑和天地劫云熬过去了。

    武独尊居然凭着自身就能熬过去……

    感受到武独尊身上涌动的恐怖战意，这股战意先是没有止境一样，林墨顿时意识到，这可能就是战意突破无限的独特性。

    当然，林墨并不羡慕武独尊，每个人有自己的特性，他虽然没有战意，但自身全方面都很均衡，加上天地劫云和祖器斩剑，大帝之下已经很少有人能撼动得了自己。

    武独尊能这么快破入准帝，主要还是在与他自己能拼，敢去拼。

    换做其他人，未必会像武独尊这么拼。

    “这家伙终于成器了。”兮择一阵感叹道。虽然武独尊不是他的弟子，但武独尊却是他看着长大的，几乎等于是半个弟子。

    林墨的成长，最让兮择感到欣慰，因为他当初没看错人。

    继林墨之后，自然是武独尊了。

    现在武独尊也成长起来了，兮择自然是发自内心的感到高兴。

    “兮择大人，我突破准帝了。”武独尊欣喜的说道。

    “别高兴太早，你才刚刚踏上修行之路呢。林墨已经开道了，你呢？”兮择一盆冷水，顿时浇熄了武独尊的亢奋，武独尊的笑容瞬间凝固了。

    这也难怪，他以林墨为追赶目标，好不容易追上了，结果又被抛远了。

    “行了，人和人是不一样的，你继续努力的话，未来还是有希望能超越他的。”兮择拍了拍武独尊的头，说这话的时候，他的脸颊有些微微抽搐。

    这善意的谎言说起来，还真不大适应啊。

    武独尊能追得上林墨么？

    难……

    武独尊虽然拥有战意这项优势，但这家伙脑子不大灵光，和冰武缘一样几乎都是一根筋。林墨在收取修炼资源这一块上，从神城建立至今，还真没人能比得上。

    如果说武独尊在修为上争的话，那么林墨是各个方面都在争。

    前者只争独一面，而后者却是争全面。

    所以，无论武独尊如何努力，未来都很难超越林墨，不过跟在林墨身后跑，倒还是可以的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

