
　　光罩之内，在伊亚丝的治疗下，赫洛特身上的黑色电流完完全全消失，血量缓慢恢复。

　　杨宇一把按住赫洛特的脑袋，问道：

　　“有没有感觉到什么异常？等下可能需要操作，我相信你的实力，如果你害怕，或是出现异常，我就这样上了。”

　　伸展身躯，确认身体没有任何异常，赫洛特回道：

　　“你的承诺还没有兑现，这事关史莱姆王国的发展，可不能让你随便死了。就算你上刀山下火海，我也必须一直跟着你。”

　　赫洛特快速和杨宇身上的史莱姆进行沟通，杨宇身上的史莱姆快速收缩，脱离杨宇的身体，随后，赫洛特快速包裹杨宇全身。

　　看了一眼头顶上变得淡薄的光罩，杨宇对伊亚丝说道：

　　“伊亚丝，使用那东西，不必省，最大程度限制他。浪一跟我行动，要一口气决出胜负。其他人，伺机而动。”

　　听到杨宇的声音，浪一马上明白，杨宇希望他用那一招，

　　“该怎么配合，尽管吩咐。”

　　通过赫洛特使用史莱姆才懂得语言，杨宇与浪一进行了简单的沟通。

　　两道水刃，一左一右分别出现在浪一手中，他蓄势待发。

　　黑魔法停歇，光罩缓缓散去，【鲜血伯爵】皱起眉头，嘴里喃喃自语：

　　“精灵的秘宝吗......还真是失策。”

　　【鲜血伯爵】有大量事情需要处理，不可能无时无刻观察杨宇他们的一举一动。

　　监视杨宇一行人的任务大多由他手下的魅魔完成，他通常只听她们的汇报。

　　由于杨宇他们并不频繁使用【女神的微笑】，监视的魅魔只将其当成了普通的防御型结界。

　　也不能怪监视的魅魔。毕竟不是所有魅魔都像他那般见识广博，没有留意也情有可原。

　　就算是巨龙，也没有办法把所有细节一点不漏地全部记录，更何况她们只是魅魔。

　　再说，有情报称，杨宇总会从自身携带的遗迹中，拿出一些奇奇怪怪的道具，这更加增大了判断的难度。

　　浪费一颗储存黑魔法的珠子，【鲜血伯爵】暗自可惜，但他立刻调整好心态，酝酿下一次攻击。

　　哪怕没办法让绝大多数史莱姆丧失变形的能力，至少也要撕开一两只史莱姆的口子，给他们注入毒素，让他们见识见识自己毒素的恐怖。

　　【鲜血伯爵】将攻击的第一个目标定为伊亚丝，圣光对他使用的黑魔法有一定的克制作用，【女神的微笑】能持续这么长时间，也一定是因为她，优先处理掉她，能最大程度规避风险。

　　伸出右手，一簇黑色火焰在【鲜血伯爵】指尖不断跳动。

　　毒雾已经充斥第三层监狱的每一个角落，只要保护杨宇他们的光罩消失，立刻就会将他们团团包围，不需要再释放多余的毒素。

　　【鲜血伯爵】集中精神，光罩消失的那一瞬间，他手指轻轻往前一点，黑色火焰从他的指尖窜出，如一道闪电奔涌向前。

　　黑色火焰窜出的瞬间，一根闪耀的光矢也从伊亚丝手中发射而出，以更快的速度越过毒雾，与黑色火焰擦肩而过，刺向【鲜血伯爵】的胸口。

　　【鲜血伯爵】抬起手，面前出现一道紫色的护盾，闪耀的光矢刺穿紫色护盾，掠过他的手臂。

　　穿梭的黑色火焰，在空中与不知从哪儿射出闪电箭相撞，释放出庞大的能量

　　一连串急促的脚步声响起，【鲜血伯爵】抬起头，只见浪一和杨宇一前一后朝他攻来。M.23sk.com

　　“来的正好。”一束束黑色电流从【鲜血伯爵】掌心窜出。

　　还没等【鲜血伯爵】挥动手臂释放技能，浪一向前伸出了手，

　　“【平流置换】。”

　　眨眼间，【鲜血伯爵】面前的景色发生改变，一道赤红色从杨宇的胸口扩散开来，铺满全身，杨宇眼中闪过一道别样的光芒，奋力挥动手臂，甩出长剑。

　　是鱼龙族的特殊招式吗？【鲜血伯爵】顾不得多想，转动手，黑色的电流跃动着编织成黑色护盾。

　　【鲜血伯爵】的这反应，早被杨宇算了进去，杨宇直接一个【护盾击碎】，刹那间击溃【鲜血伯爵】刚刚编织出来的护盾，剑刃斩向【鲜血伯爵】的胸膛。

　　来不及释放防御魔法，【鲜血伯爵】唤出一件黑色斗篷，如蝙蝠般合拢将他包裹其中。

　　杨宇的剑刃打在这黑色的斗篷之上，仿佛打在了一块坚硬无比的铁板之上。

　　真实伤害还有，但杨宇攻击的伤害直接变为了十分之一。

　　作为活了成百上千年的吸血鬼，【鲜血伯爵】怎么可能没有几件属于自己的传说装备呢？

　　这件【蝙蝠长袍】就是【鲜血伯爵】的藏品之一，也是他最为实用的防御装备之一。

　　【蝙蝠长袍】只要进入防御姿态，就能减少百分之九十伤害，代价是进入防御姿态后，无法使用任何攻击技能。

　　浪一的水刀交叉着轰击向【鲜血伯爵】的后背，却被他那蝙蝠长袍牢牢抵挡。

　　有【蝙蝠长袍】，无论是正面的杨宇，还是绕到身后的浪一，都不足为惧。

　　【鲜血伯爵】本这样想。

　　然而，杨宇的攻击竟透过他的【蝙蝠长袍】打在他的身上，杨宇还乘机使用【碎岩盾打】削减了他的防御。

　　“血狮子那能穿透防御的攻击真是麻烦。”一道黑色的传送魔法阵从【鲜血伯爵】脚下生出，他决定暂避锋芒，等杨宇的状态结束，再发起攻击。

　　可还没等到【鲜血伯爵】移动，伊亚丝紧紧握着【圣光催化石】，释放出【圣光禁锢】。

　　一道闪耀独特光芒的法阵在【鲜血伯爵】头顶上形成，降下无数圣洁的光芒，【鲜血伯爵】身上刹那间仿佛被压了一座大山，动弹不得。

　　【鲜血伯爵】身上黑色电流窜动，想要抵消【圣光禁锢】的控制，但是他那黑色的电流一触碰到外面的圣光，瞬间消失得无影无踪。

　　就连他准备朝杨宇释放的控制黑魔法，也在圣光的照耀下土崩瓦解，没有办法使出来。

　　杨宇和浪一在【圣光禁锢】中活动自如，刀光剑影，动弹不得的【鲜血伯爵】只能被迫开启防御技能，强行吃下杨宇【暴怒狂血】的所有伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十九章 蝙蝠长袍免费阅读。https://xs.23sk.com 