    烧饼脸色立马转怨为喜，赶紧接过王慧手里的五百块钱下了车。

    胡炎虚掀前襟，剑指一抬，唱道：“带头带路！”

    “小子得令！”

    烧饼四不像的应了一句，颠颠地走在前面。

    大马路上唱大戏，瞧着都新鲜，王慧直接被这爷俩给逗乐了。

    穿人过车，不时，胡炎跟着烧饼回到小巷。

    俩人站在巷头一家门店前，烧饼抬手一指：“师爷，就这。”

    胡炎皱眉打量，门店倒是不大，顶多二十多平方。

    但装修的确实很时尚，连门口的招牌上都写的是韩语。

    说实话，胡炎看不懂上面啥意思。

    对于韩语的理解，他还不如没羞没臊的郭德刚和于慊。

    但貌似如今的年轻人，还就喜欢这个调调。

    这不，此刻店内的顾客就相当不少。

    要知道，今天可是周一，还不逢节假日，更关键还是大白天，倘若换个时间，那生意得火爆成什么样儿？

    胡炎扫完店面，再回头看烧饼，当即无语。

    这家伙正瞅着店内一双红白相间，款式很炫的板鞋，眼睛不时冒着光。

    就跟色狼看到穿一分裤的姑娘，那模样表情差不多。

    别说，虽然烧饼外貌长得不怎么样，但内心向往时尚的心还很坚定。

    这种审美观念，胡炎体味不了。

    而且他帮烧饼出头，其实并不是为了一双鞋而已。

    相声演员的急智啊。

    台上得练，台下也得练，不然哪来的什么现挂？

    而如今的烧饼，可太缺这东西了。

    不然，也不会自己师娘被人怼得一肚子气，他这个当徒弟，竟然毫无办法。

    所以现场教育，还是很有必要的。

    “走吧！”胡炎轻声道。

    烧饼收回目光，心里却没了底气。

    小师爷可不是什么良善之辈，他真有这么好心？

    “师爷，您真愿意花一千块钱，送我一双鞋？”

    “当然不愿意啦！”胡炎直接摇头，“我的钱又不是大风刮来的。”

    烧饼顿时傻眼：“不是，师爷，您……您刚才当我师娘的面，可不是这么说的。”

    “哪来的那么多话？你把钱给我，我负责结账，你只管挑鞋。”胡炎不耐烦道。

    这么没谱没溜的话，烧饼能信？

    钱不但没给，反而还往回缩。

    胡炎突然觉得，师爷和徒孙之间的信任，顷刻间荡然无存。

    烧饼见师爷脸色不对，赶紧解释：“师爷，我不是这个意思，关键人家是真的不降价，咱还是回吧。”

    胡炎抬手就是一巴掌：“我怎么说，你怎么做，好好学着点，相声演员到哪儿都得脑子激灵。”

    烧饼不敢再藏着掖着，揉着脑袋将钱递给了小师爷。

    只是心中纳闷不已。

    咱这不是逛街么，跟说相声有屁关系？

    胡炎背着手，已经悠悠的踱进了店内，烧饼没办法，也只能低头跟着。

    店内生意确实很好，男男女女的小年轻不下十来位。

    顾客多，服务员少，没人顾得上招呼胡炎。

    他也不在乎，带着烧饼径直朝左边的鞋架走去。

    “是这双？”

    “嗯，师爷，好看吧？”烧饼乐道。

    胡炎无所谓道：“看看码数合不合适。”

    “哎！”烧饼乐呵呵的将鞋子拿下来。

    “e se ao sei yao！”

    身后一声地道的韩语，让胡炎一惊。

    扭头只见一位三十来岁的女人，正笑容可鞠的朝自己点头，而旁边的烧饼已经脸色讪讪的将鞋子放回了鞋架。

    胡炎余光一扫，大概猜到眼前这女人估计是店长、经理之类的人物。

    而刚才烧饼也正是在她这里吃了亏，只是不满意烧饼这怂包样儿。

    胡炎对那女人疑惑道：“你在说什么？”

    “欢迎光临！”女人嘴里这才换成标准的普通话。

    胡炎笑道：“我是演员，平时的工作就是装，敢情咱俩是同行啊！”

    女人脸上尴尬的表情一闪而逝，也笑道：“先生请见谅，我们卖得是正宗韩牌，而且是引领世界时尚的潮流……”

    胡炎懒得听她吹嘘，直接对烧饼问道：“码数对不对？”

    “对，刚好。”

    胡炎将鞋子取下来，朝烧饼脚下一扔：“成，那试试吧。”

    女人一见还是烧饼买鞋，当即一拦：“先生，刚才我们已经说得很清楚了，我们是国际知名品牌，从来不打折的。”

    烧饼一听又不敢动，胡炎却反问道：“不能试？”

    女人一愣：“呃，能试，没法打折。”

    胡炎点头：“好，烧饼你两只鞋都试试。”

    “哎！”

    见烧饼开始脱鞋子，胡炎赶紧扔下一句“我去那边看看”，逃也似的转到了店门口。

    女店长正在愣神中，一股强烈的臭味，直窜鼻腔，呛得她眼泪当即下来。

    透过泪眼朦胧，她看到源头正来自跟前的某双大脚。

    实在受不了了，赶紧捂着鼻子，逃到门口喘气。

    一个多礼拜不洗的脚，关键烧饼还是汗脚。

    那滋味，那酸爽？

    啧啧啧，绝对跟臭气弹有得一般。

    别说这二十平米的小店，就是再大两倍空间试试？

    很快，在店里闲逛、选鞋的顾客都发现了不对劲。

    “妈呀，什么味儿？”

    “臭味，谁在这儿拉屎了？”

    “……”

    冷的时候找火，热的时候找冰，死的时候找垫背的，这都是人性的本能。

    于是，甭管当下在干什么，所有人纷纷逃到了门口，包括服务员。

    转眼间，整个店里，就只剩下沉浸在试新鞋子的快乐中的烧饼。

    两只鞋穿好，不大不小刚刚好。

    只是等他一抬头，咦，人呢，人都哪儿去了？

    再一瞧，所有人都在门口看着自己，烧饼回过神来，嘬着鼻子使劲吸了两下，心里嘀咕道：“还成吧，我钻被窝睡觉都没问题啊，哼，都是一群没见过世面的人！”

    鞋子刚好，可人跑了，这买还是不买？

    钱不在自己身上，还得问小师爷。

    于是，烧饼手里拎着新鞋，脚下踢着旧鞋，就这么直愣愣的朝门口走来。

    店长、服务员没办法，可其他顾客顿时被吓得纷纷逃开。

    当然，胡炎也没办法。

    还好他趁着刚才的空，捏了两团卫生纸塞进了鼻子里。

    烧饼走到门口，不敢看店家愤愤的目光，直接问胡炎：“师爷，这鞋子咱买不买？”

    胡炎摇头道：“人家不打折，咱们钱不够，放回去吧，咱们走。”

    “哦，好吧！”烧饼脸上难掩失望，但还是听话的回去放鞋子。

    店长能掌一方买卖，到了这时，哪里还不明白自己今天遇到了刺头？

    光店里这味儿，都得半天才能散去，更别说被那个混蛋穿过的鞋了。

    这还能卖得出去？

    即便卖出去了，等其他顾客发现不对劲，指定也得回来投诉呀。

    此刻，她心里很后悔。

    今天就是因为亲戚来得突然，来得猛烈，一下没搂住火，呛了几句那个死胖死胖的女人。

    于是，现世报便来得这么快。

    这事儿，除了怨自己倒霉，报警都不管用。

    买鞋就得试，洗不洗鞋的事儿，官家还管？

    她不理烧饼，只对胡炎道：“等等！”

    胡炎一脸茫然的问道：“怎么啦？”

    “五百块，鞋子你们拿走吧。”

    胡炎摇头：“没了，刚才买吃的花掉了一百。”

    “你，你，你……”店长强压着气性，“好吧，四百块，你们拿走。”

    胡炎二话不说，从兜里一摸，直接就是正正好四百块，递上钱的同时，他还交待道：“记得开发票，写五百，谢谢。”

    店长：“……”

    你信不信，我冒着血崩的危险，此时此刻将你这混蛋就地给办喽？

    然而，血崩很危险，店长拿着钱捂着鼻子，冲进店里去买单。

    而烧饼则咧着嘴，穿好鞋，直接冲到了小师爷跟前。

    要不是胡炎拦着，他就该又搂上来了。

    没法搂，这让烧饼有些失望，但并不妨碍他用看天神般崇拜的目光，看自己亲爱的小师爷。

    “我的天呐，我师爷简直太坏了，可是我好喜欢啊，哈哈哈。”

    刚才逃离的顾客，拉远的距离，却并未直接离开。

    此刻如此诡异的结局，摆在他们面前，让众人直接傻了眼。

    尤其是带女朋友一起来逛街的，无一例外的收获了报怨的眼神。

    “你真是笨死了，出来买鞋还专门洗脚换袜子，瞧瞧人家这机灵，四折啊。”

    “哎呀，那多丢面子啊。”

    “哼，面子能当饭吃吗？我们的首付都还差三十万呢。”

    “唉，好吧，下回我也不洗脚了。”

    很快，所有手续办完，胡炎和烧饼逃也似的离开了鞋店。

    呆不住。

    一来臭味实在太辣眼睛，二来四处都是带刀子的眼神。

    压力好大，好难受！

    当爷俩再次汇入人群中时，胡炎平静道：“烧饼，交待你两件事。”

    烧饼正得意中：“师爷，您吩咐。”

    “第一，你以后再不洗脚，我弄死你。第二，明天的舞台上，我希望看到你把今天这一段，放到你的垫话里，不懂就好好琢磨，琢磨好了就给你史师叔打磨。”

    话音刚落，烧饼顿时傻眼。

    不是吧，逛个街，还真跟相声勾搭上了？

    咦，怎么回事，这新鞋，怎么没刚才好看了？

