    柳念与上官靖交手的时间虽然短暂，但是造成的动静却不算小。

        尤其是上官靖一拳轰飞柳念的时候，数面石墙接连被破开，所产生的一连串撞击声，在条条走廊里四处回荡。

        在那一刻，身处洞府内部的修士们，感觉整个荒山都在震动。

        如此巨大的动静，不得不让人联想牵扯其中的后果，很多实力低微的修士心生恐惧，当场就萌生了撤离的打算，生怕被卷入其中。

        纵然洞府内的机缘再多，那也比不上自己的小命重要。

        好在，这股大动静来得迅猛，持续的时间却是很短，就好像平静池塘里掉进了一颗石子，虽然惊到了不少鱼儿，但除此之外，似乎并没有什么可怕的。

        在洞府的某条走廊中，

        黄老爷正一脸慎重地贴着墙壁前行，时刻警惕着危险的发生。

        此时的他，头发散乱，遮住了半张脸庞，嘴角溢血，脸上还有一块淤青，口中的金牙不知所踪，贵绣黄褂也消失不见，仅有几件薄衣还留在身上，形象与进洞府之前可谓是天差地别。

        说起黄老爷在洞府内的遭遇，属实有些可怜，别人来洞府是一路寻宝，他来洞府则是一路被人打劫。

        这也是没办法的事，谁让他实力弱，身价高，又是孤身一人，竟还敢在这鱼龙混杂的环境下游逛。

        经过十多次被抢体验，黄老爷就如同惊弓之鸟一般，稍有一点异动都会让他胆战心惊。

        不久之前，柳念与上官靖交手所产生的巨大声响，更是让他惊吓到了极点，直到现在，他的神经依旧紧绷。

        毫无疑问，现在的黄老爷最怕的事，就是被人认出身份。

        黄老爷一步一挪地走到拐角，熟练地探出脑袋，观察情况，整个过程没有发出一点声响。

        在确定前方的走廊里没有人存在后，他脸上的表情既有些失望，又有些放松。

        “这洞府结构太过复杂，我找了这么久都没有见到靖儿的身影，他会不会是已经离开了！若这样的话，老爷我也就能离开这是非之地了。”

        想到这里，黄老爷略微愁苦，无奈地叹道：“唉……早知道就不把柳小子劝走了，在这洞府里也好有个照应。

        算了，都过去！我还是再找上半个时辰吧，若还是一无所获，再去考虑靖儿离开的情况。”

        这时，一记震耳欲聋的呼喊声，毫无征兆地在幽静的走廊中响起。

        “黄，老，爷！”

        这声音如雷贯耳，磅礴如虹，相互连通的狭窄走廊里来回碰撞，刺得耳膜生疼，更有一股强大的法力夹杂在这喊声之中。

        在洞府内探索的修士们，不由得为之一惊，纷纷僵立在原地。

        同时，庆幸这叫得不是自己的名字。

        毕竟，喊得这么凶，肯定是寻仇无疑了！

        听到有人在喊自己的称谓，被抢了多次的黄老爷吓得当即坐倒地上，在确定发声之人就是柳念后，才松了一口气。

        黄老爷试着回话，却发现自己根本没这么大的嗓门。

        与此同时，某间石室里

        酣睡中的上官靖，在听到“黄老爷”这三个字后，立刻从睡眠中恢复了清醒。

        他睁眼打量了周边环境，发现自己正处在一间狭窄的石室内，身体则是泡在一潭血池中。

        上官靖的记忆还停留在跟柳念动手那一刻，在见到眼前陌生的环境后，他一头雾水地道：“师傅，这里是哪？我刚刚不是还在跟那个该死的家伙动手吗？我怎么突然就出现在这里了？”

        黑色珠子微微抖动，回应道：“靖儿，你被那小子暗算了，还没攻击到他就直接失去了意识，如果不是本座强行操控身体进行反击，你恐怕已经被他给杀了！”

        “居然搞暗算，真是卑鄙！”上官靖怒骂一声，咬牙说道：“柳念，你千万别让我再遇见你，不让我一定会找机会把你给杀了！”

        “靖儿，那个叫柳念的家伙十分狡猾，你过太单纯，不宜与他起冲突！”

        柳念的声音在走廊里再度响起，每个字节都清晰地传入众人的耳中。

        “黄老爷，如果你听到广播的话，请你马上到最右边的山洞，经过十五次右拐，就能看见的石室里来一趟！”

        声音到此就没了后续，不少修士都忍不住猜想“广播”是什么意思。

        应该是……战书吧！

        要不然怎么连约架地点都选好了呢。

        “大念，我突然想起来，黄老爷不是不想让我们跟着他吗？你这样叫他，他真的会按你说的做吗？”

        “放心吧二念！他肯定会去的，因为听到这声音的人，可不止有他一个！”

        石室内，上官靖从血池中站起，迫不及待地取出一件衣袍。

        他胸前的黑色珠子见状，赶忙劝说道：“靖儿，报仇之事不用急于一时，你的当务之急还是吸纳完血池里的精华！”

        “师傅！”上官靖急道：“我等这一天已经等了五十年了，如今我的仇人就在那里，我哪怕是再多等一息的时间，都是一种煎熬。

        而且，那姓黄的贪生怕死，眼中只有自己，万一他为了苟活，直接抛弃家人，果断离开黄家，这天大地大的，我还怎么在去寻他！”

        “靖儿，本座觉得……”

        “师傅，我知道您是担心我的安危，一切都是为了我好，担心我遭了那柳念的暗算！

        但，这不是还有您在吗！只要您出手，拿下那柳念还不是小菜一碟。”

        黑色珠子没有回话，似在考量着什么。

        “师傅，等我把那姓黄的杀了，保证会乖乖地听您的话，求您答应我这一回吧？”

        “唉……”黑色珠子发出一声叹息：“好吧，本座就允你任性这一回。

        不过，等你杀完人之后，一定要把这血池内的精血吸纳完，再去做别的事！”

        ……

        在柳念喊话结束后，洞府内的修士在遇到拐角时，为了不被牵扯其中，都刻意选择了左边。

        洞府的右半区域

        幽暗的的通道中寂静无声，墙壁上的照明法器静静悬挂，唯有蒙蒙薄雾在空气中飘动，

        一阵匆忙的脚步声渐渐响起，打破了这股宁静的氛围。

        这脚步声的主人正是黄老爷，而他所赶往的地点正是柳念喊出的位置。

        “已经右拐十四次了，这是最后一个拐角了……”

        望着距离不断缩减的拐角，黄老爷放缓了脚步，喃喃自语道：“如果靖儿也听到了柳小子的喊话，他很可能就在前方等着我……”

        一想到，即将见到嚷嚷着要灭自己整个家族的敌人，黄老爷的心跳陡然加快，不知道该以什么样的态度，去面对那个往日的女婿，多年的义子。

        在距离拐角还差一步的时候，他停了下脚步，简单地整理了自己凌乱的头发，又擦了擦嘴角残存的鲜血，想让自己看上去不是那么狼狈。

        不等黄老爷整理完毕，一声熟悉的称呼从他后方传来。

        “义父，没想到你居然真的在这里！”

        黄老爷停下了整理仪装的手，缓缓转过身子，与不远处的红发男子遥遥相望。

        不管是黄老爷，还是上官靖在进入洞府后，都设想了很多相遇的情景，他们本以为自己会紧张，没想到真正见面时，内心反倒是平静得出奇。

        上官靖打量着黄老爷现在的狼狈模样，戏声道：“义父，你的样子变了好多啊！”

        “这……确实。”黄老爷愕然一笑，随即望着上官靖苍白的面容，愧疚地道：“靖儿，你现在的样子和以前相比也变了好多。

        想来你这五十年的时间在外流浪，一定受了很多苦吧！还是跟我回黄家……”

        “回黄家？那个人人都在嘲弄我的黄家，那个没有一丝人情味的黄家！呵~！”

        上官靖轻笑一声，神情逐渐变得黯然，冷声说道：“黄老爷！我已经在那里被羞辱了七十五年，你是觉得，还不够久吗？”

        “靖儿，事情并不是你想象的那样！”黄老爷忧愁地道：“那羞辱其实都是在磨练你的心性，都是为你好……”

        “闭嘴！事到如今你居然还用这种话来蒙骗我，真亏你说得出来！”

        望着上官靖瞋目切齿的面庞，黄老爷辩解道：“靖儿，我没有骗你，我说是真的！”

        “即便你说的是真的，又如何？”

        上官靖闪身来到黄老爷跟前，居高临下地道：“没有经历过我的痛苦，你又有什么资格用这种方法磨练我！你不知道我受了什么样的委屈，凭什么说是为了我好！

        又凭什么认为，你的这种方法是对的！”

        黄老爷慢慢闭上了嘴巴，神情中带着些许失望。

        “把你这幅恶心的嘴脸收起来，别逼我现在就杀了你！”

        上官靖神情幽冷，语气森然地道：“你不过是看我如今的实力强大了，觉得对你们黄家有了价值，所以想让我重新回到黄家！

        若你真的关心我，当我受人羞辱的时候，你就不会冷眼旁观了！

        黄老爷，露出你的真面目，说出你现在的真实想法。

        我最起码还能让你死得晚一点，好亲眼看看黄家被灭门的场景！”

        黄老爷惶恐地盯着上官靖那充满杀意的眼神，走廊的气氛在此时变得凝重起来。

        不知从什么时候开始，黄老爷皲裂的嘴角开始上扬，像是拿下了隐藏已久的面具，脸上露出了狞笑，放肆地大笑了起来。

        他的笑声格外凄冷，还透着一股自嘲，让上官靖有些心里发毛。

        “靖儿，看来你是真的成长了，已经不是那个随随便便就能被忽悠的蠢货了啊！”

