    刚想到这里，瘦马忽然站了起来，一举杯扬声道：“各位，今天赵老板破费，请大家喝酒，咱们身为客人，是不是要敬一下赵老板？来来来，我先打个样，赵老板，我敬你三杯！”

    话一落音，我就心中一乐，瘦马这是以其人之道还其人之身，茅山马家的几人知道他想针对我，可下首两桌的人却不会知道，这种事情，赵燕楚一定不会和他们说的，而且他们来就是冲着赵燕楚来的，有瘦马这一吆喝，肯定都得过来敬赵燕楚的酒，我倒是要看看他怎么收场。

    赵燕楚一见，也顿时眉头一皱，他这是为我设的鸿门宴，要是他自己先喝醉了，那还耍个屁，当下就对白狗一递眼色，示意白狗解围，可白狗这家伙，平时还算机灵，今日被我先无视了一番，又被张起云无视了一番，再被苇渡海呵斥，正憋了一肚子的火没法出，一接到赵燕楚的眼色，顿时找到了一个出气点，一拍桌子就站了起来，狠声道：“瘦马，你算什么东西？也有资格敬赵老板的酒？”

    我一听就知道，这是要发作了！

    这场鸿门宴的目的，当然就是为了搞我们，我之前已经推测过赵燕楚的心里，轻则是要我们颜面扫地，将我们赶出南京，严重的话则是要留下我们的性命，别看表面上客气的很，迟早会发作的。但白狗的这个发作点不对，赵燕楚还没和我们翻脸，黑白两道的人还没看出风头来，你算哪根葱，忽然蹦出来让赵燕楚的客人难堪，你不是欠的嘛！

    当下我立即冷哼一声道：“你又算什么东西？前两天在不周山，你跑的可比兔子还快，怎么？现在人多了，又开始装大尾巴驴了？告诉你，你白狗在我眼里，就是一条狗，正眼儿都不瞧你一眼，在这里，我是看着赵叔和苇老爷子的面子，不与你计较，你再出来乱吠，我敲掉你一口狗牙。”

    骂人不揭短，打人不打脸，这话一出口，那白狗哪里还沉得住气，腾的一下就蹿了起来，直向我跳来，一伸手就打我面门，我就是等他先出手，他这个时候理亏气短，我怎么整他，赵燕楚都挑不出毛病来，所以我才会说出那班刻薄的话来，就是要气得白狗失去理智，他这一出手，正合我意。

    白狗也算是一号人物，可惜他的底我已经摸清楚了，而且又是气急出手，威势虽有，张法却乱，所以一出手就露出了空门，当下冷哼一声，站起身形，不退反近，一下就逼入了白狗的面前，赵燕楚和苇渡海都是大家，自然也能看出白狗空门大露，一见我的面色，就知道我要先声夺人，立即一起扬声道：“不可”可我那会放过这个扬名立威的好机会，装作没听见的，单臂聚力，一拳就打在了白狗的胸前。

    这一拳我可是刻意而为之，虽然碍于人多，不适合一击毙命，但这一拳的分量，我有十足的把握，起码可以断他一根肋骨，运气好的话，断上两三根也不成问题，而且我可不会这么轻易放过他，这一拳还藏有暗劲，不将他五脏六腑移个位可不能算完。

    我这一拳打出时，苇渡海就叹了口气，他当然看得出来，这一拳白狗扛不住，而且还是白狗先动的手，被打了都没理可说，而他们也来不及伸手救援，只能叹口气看着。

    砰的一声，白狗的身子直接倒飞了出去，他奔就是个侏儒，身形矮我这一拳又是重手，他哪里挨得住，身形飞起，撞翻了邻桌，自己淋了一身汤汁，还将在座的各位宾客弄得异常恼火，这都不是重点，重点是他一飞出去就开始喷血，血洒了一片，倒地之时，已经昏迷了过去。

    我对瘦马一递眼色，瘦马也是老江湖，一见我的神情，立即跳起骂道：“操！杜白狗你算什么东西？你看不起我瘦马也就算了，在赵老板的酒桌上，你也敢动手，你这不是打赵老板的脸吗？”

    他这一喊，旁边那桌人也纷纷呵斥了起来，这些人平时都被下面的小喽啰奉承习惯了，哪里会看得起白狗一个侏儒，只是看在赵燕楚的面子上不做声罢了，现在瘦马一带头，他们哪里还能按捺得住。

    赵燕楚一看白狗犯了众怒，又见他伤的严重，立即沉声道：“没大没小！来人，将他拖出去，给脸不要脸的东西，真当我这是放牛场了，谁都可以胡乱出手的嘛！”

    他这一喊，明着是呵斥杜白狗的，实际上却是说我的，我当然装没听见的，便宜已经得了，总不能真得逼赵燕楚立即翻脸，随即就有两个汉子跑了进来，将白狗一抬给抬了出去，随即赵燕楚又喝道：“是我考虑不周，让这等没规矩的东西破坏了大家的兴致，这样，重新摆酒，我给各位赔个不是。”

    他手一挥，可将那些佣人忙坏了，急忙将那桌被白狗撞翻的酒席重新摆设了起来，那桌的宾客走吧，怕得罪赵燕楚，不走吧，站那里又难堪，好在赵燕楚什么会做人，一直陪他们站着，一直等到酒席重设好，大家才重新落座。

    这边一坐好，第三桌混黑道的桌子上，就站起来一个打扮时尚的家伙，看年纪也就二十六七岁，一脸的浮夸表情，有点格楞眼，走路都****的，一身的牌子，皮鞋铮亮，带着大金表大金链子，一摇三晃的就过来了，到了我身边，将杯子一举，我正以为他要向我敬酒，谁料他却一伸手，隔着我将杯子送到了唐一泓的面前，一脸皮笑肉不笑的表情，两眼直冒淫光，对唐一泓笑道：“这位大美人儿，长得可真是漂亮，我刚才一晃眼，魂儿差点都丢了，来！哥哥敬你一杯。”

    我一听顿时不乐意了，这尼玛当着我的面调戏我女人，不是找干的嘛！刚想发火，忽然一眼看见了赵燕楚眼角蕴含的笑意，顿时明白了过来，这孙子是赵燕楚授意的，就是要我忍不住先发火，只要我一不占理儿，又先动手了，他完全可以用长辈的身份教训我，我若服软，颜面丢尽，我若不服，他出手对付我也就顺理成张了，而且我还落个以小犯长的口实，这心计确实歹毒。

    万幸的是，唐一泓是处理这种局面的好手！

    她出身世家，对道上的这些道道比我还熟悉，一见我眼神一冷，又隐忍了下来，迅速明白了是怎么回事，立即起身笑道：“这位大哥，我一介女流，不胜酒力，这样，我以茶代酒，还请大哥你多担待。”说着话，就端起了茶杯。

    我一见暗暗叫好，唐一泓本来就没喝酒，又是女子，这么推脱完全可以，这样一来，赵燕楚的诡计就等于白费了，再多敬酒的也不怕，大不了多跑两趟厕所呗！

    可那家伙却不乐意了，顿时眼一格楞，阴阳怪气的说道：“怎么？妹子这是瞧不上哥哥吗？在别的地方不敢说，在南京这块儿，不管妹子你想要什么，只要妹子你说句话，哥哥还是能弄来的，我看你这连个包包都没背，是没有像样的包包吧？这样，你陪哥哥喝一杯，哥哥送你一个名牌包包可好？”

    话一出口，赵燕楚面色就是一沉，那家伙不知道唐一泓的身份，他可是清楚的很，那家伙充其量也就是南京地头上的一个大混子，敢这么和唐一泓说话，那可是寿星佬吃砒霜，活腻歪了，估计等下怎么死的都不知道。而且那家伙这话是当着大家的面说的，摆明了轻薄唐一泓，唐一泓怎么收拾他，赵燕楚都挑不出刺来。

    果然，唐一泓二话不说，直接一伸手抓起桌子上的酒瓶，咣的一声就砸在了那家伙的头上，顿时就将那家伙的脑袋开了瓢，血呼哧一下就蹿了出来，瞬间懵了，手一捂脑袋，伸手一指唐一泓骂道：“你个小潘西南京地方方言，小姑娘的意思，敢砸老子？你知道老子是谁吗？”

    话刚落音，唐一泓伸手又将茶杯中的茶水泼了他一脸，冷声道：“我管你是谁，在我眼里，你和杜白狗一样，也就是条狗，别以为带个狗链子就逼杜白狗尊贵一点了，无非是有人养的狗罢了！还想要本姑爷爷陪你喝酒，你也不撒泡尿照照，凭你也配！再不识相，分分钟让你从南京的地盘上除名。”

    她可不是吹牛，凭北京唐家的势力，要想收拾一个混混，那太简单不过了，就算有赵燕楚罩着也不行，何况赵燕楚也不会傻到会为了一个混混和北京唐家撕开脸面，当下赵燕楚急忙站了起来，一巴掌打在那个混混的脸上，骂道：“给老子滚！尽是些不瞅眼色的玩意儿，也不打听打听，北京唐家的千金小姐，会看上你一个包，瞎眼的东西，喝点酒就没个数，滚！滚的越远越好，看着你就来气！”

