    山岭洞府之中，凌笑与残豹相对坐了下来。

    两人皆是收敛了心神，将状态调整到最佳。

    “少爷，只要你放松识海，别让那天火靠近我就行了”好一会儿后，残豹对着凌笑说道。

    “嗯，你放心吧”凌笑点头道。

    凌笑沟通自己识海之中的三大异物，让它们皆安静地呆着，任由残豹将他另一半灵魂力抽取出来。

    残豹那灵魂一点点从他识海之中溢散出去，一点点地回归到他识海之中。

    随着残豹的灵魂力被全部抽出来后，凌笑轻呼了一口气，看着盘坐着的残豹，凌笑走出了洞府。

    接下来的时间便是残豹将他的灵魂融合恢复，到时看看能达到什么境界了。

    夜朗星稀，偶尔还能听到灵兽的嘶吼之声。

    凌笑与败家仔并坐在一起。

    “老大，这么快就出来了？”败家仔问道。

    “嗯，本来我的事情就不多”凌笑应道，接着他又说“仔仔，你后不后悔跟老大出来闯荡？”。

    败家仔摇了摇头道“怎么会呢，我觉得和老大在一起很好玩”。

    凌笑知道败家仔从不说慌，因为灵兽不会像人类那样狡诈多变。

    “那你知道你的使命吗？”凌笑问道。

    败家仔点了点头道“当然知道”。

    “那你还愿意跟着老大四处乱跑？”。

    “不，我二爷爷说只有跟着老大，我才能完成我的使命”。

    “你二爷爷真这么说的？”。

    “是啊，我二爷爷是我族的智者，他说的话从来不会错的”。

    “原来如此，你二爷爷还挺有先见之明的，等老大办完我的事就陪你去完成你的使命”。

    “我就知道老大对我好”。

    ……

    凌笑也不知道和败家仔聊了多久，天色渐渐亮了起来。

    这时，一股强横的能量波动从洞府之内扩散了出来。

    轰隆！

    强大的气势将洞府震得轰炸了起来。

    凌笑与败家仔同时飞离了好远，生怕被那可怕的能量波及。

    “好可怕的能量”凌笑看着那坍蹋的山峰叹息道。

    随后一团赤黑色的能量在那乱石之中绽放了出来，那些乱石皆被震得化成了粉齑，方圆数百米之间皆被赤黑色能量给笼罩住，天空之上仿佛被映红了一大片，在那血海之中一道人影缓缓走了出来。

    走出来的当然是残豹了。

    只见他此刻似乎变了一个样，此刻的他变得无比的威势了起来，额头之上露出两道狰狞的纹路，看起来是那么地冷酷嗜血。

    残豹一步一步地向着凌笑走了过来。

    那强大的气势让凌笑觉有些喘不过气来。

    他时刻警惕着，一旦有什么不妥立即将地烈炎虎给召唤出来。

    必竟他将曾经一代魔帝当做仆人使唤了这么久，对方心中肯定有气。

    如今残豹恢复了不少实力，又没有了束缚，要是杀了他解恨也不是不可能啊！

    残豹来到凌笑面前，二人的目光碰撞在一起。

    凌笑挂着淡笑道“融合了？”。

    残豹没有回答，只是静静地盯着凌笑。

    败家仔在一旁瞪着残豹道“怎么想造反了？”。

    败家仔这话也正是凌笑想问的，只是他并不合适开口罢了。

    下一刻，残豹用行动告诉了凌笑的答案。

    只见他在凌笑面前单膝跪了下去恭敬道“多谢少爷成全！”。

    “哈哈……好，我果然没有看错你！快起来吧”凌笑哈哈大笑了起来，看样子他很开心，实则他背后已经冒出了几丝冷汗。

    “哼，算你识趣！”败家仔冷哼了一声，然后取出了一颗兽丹往嘴里丢了进去。

    “对了，你现在是什么境界了？”凌笑问道。

    残豹露出罕见的淡笑道“低阶玄帝！”。

    “居然连跳两阶！”凌笑兴奋道。

    他身边总算有一名获真价实的帝阶超级强者了，日后在中域行走也多了几分保障。

    “主要是现在这具身体与我的灵魂契合度高，这才让我重返帝阶，不过要恢复到巅峰，只怕没有百年时间不行”残豹开心地应道。

    “百年啊，这时间也太长了点吧！”凌笑说道。

    残豹听了这话郁闷啊！

    百年从低阶玄帝达到巅峰玄帝之境已经是超级快的进阶速度了，要知道达到帝阶后所需要积累的力量更加多，想要进阶绝对不容易。

    当年，他从低阶玄帝达到中阶玄帝花了整整两百多年的时间，这速度在当时还引起了绝大的震惊呢。

    就这个时候，败家仔神色一变，接着对凌笑道“老大，我……我好像要进阶了！”。

    “什么，你……你也要进阶了？”凌笑惊讶道。

    败家仔气势开始澎湃了起来，然后对着凌笑道“老大你们离远点，我要化成本体才能进阶！”。

    说罢，败家仔一身衣服被震得粉碎，四肢渐渐冒出了麒麟甲，身子也开始在异变。

    已经飞到半空之上的残豹看到这一幕露出了震惊的神色。

    “他……他是灵兽？”残豹惊骇叫道。

    “错，他不是灵兽”凌笑很认真地应道。

    “可是……”残豹不相信了。

    凌笑接着道“他是神兽！”。

    残豹神色再次一变，目光再落在了败家仔身上，他果然看到了一头火色的麒麟神兽出现在他的眼底之下了。

    “麒麟神兽！”残豹惊呼道。

    这一刻，残豹心中掀起了惊涛骇浪。

    一直以来他对败家仔的身份都很好奇。

    因为败家仔的样子看起来不过是十六七岁的少年，可是他却有一身堪比天尊阶的实力。

    他实在想不出来哪里的势力可以培养得出那么出色的天才，然而这样实力的天才却甘愿认他少爷当老大，这更让他觉得不可思议。

    现在他终于知道败家仔的身份，心里更加地震惊。

    他怎么会想到败家仔是一头化形的麒麟神兽呢。

    残豹活了这么多年可是从没有听说过谁能降服过神兽的呢，哪怕是中域最强的那人也没有这个可能。

    神兽乃所有灵兽之中的皇者，它们是远古时候的霸者，虽然早已经退出了历史的舞台，但是它们的威名依旧显赫。

    每一头神兽都是极为高傲的，让它们臣服人类，那比杀了它们还要难受。

    况且，神兽早已经隐居了起来，它们都是群居在一起的，哪怕是帝阶或圣阶都不敢轻易敢闯神兽的领域，否则只有死路一条。

    没有人会闲着蛋疼跑去抓一头神兽当坐骑。

    那样做无疑是在找死。

    然而，残豹现在却是亲眼看到了一头神兽，而这头神兽还和他一起呆了不短的时间。

    这时，他看向他少爷的目光变了好几变。

    一头化形的神兽，那实力岂不是还要在他之上？

    他实在不明白他少爷是怎么能与这头麒麟神兽一起称兄道弟的，而且那麒麟神兽还很乖乖地听他少爷使唤。

    他只觉得自己的脑袋有些转不过弯来了。

    凌笑读懂了残豹的意外，当即说道“它是服过化形草才变成了人形，它现在也只是进阶六阶中阶而已”。

    残豹恍然大悟！

    蓦然，残豹大叫了起来“不好了，有好多强大的人赶了过来，其中还有几个是帝阶的实力，一旦让他们看到麒麟神兽，他们不发疯才怪呢”。

    凌笑皱了皱眉头，他也感觉到了许多强悍的气息接近。

    “只能将它召唤到药鼎中突破了”凌笑想也没想，立即朝着败家仔靠了下去。

    接着，败家仔便被他收进了药鼎当中，一切又恢复了平静。

    “少爷快走！”残豹到了凌笑身边，一手抓住凌笑的手臂拉着他快速地遁逃。

    残豹的速度很快，快得让凌笑被风刮得眼睛都眯了起来。

    只在几个呼吸之间，两人已经到了万里之外。

    凌笑不得不在心中感慨帝阶的实力果然恐怖。

    “不好了，那三个帝阶追了过来”残豹暗叫了一声，将速度提到了极点。

    凌笑赶紧叫道“快把我放下，你到药鼎中去！”。

    残豹愣了一下，接着明白凌笑的意思，当即将凌笑放开，下一刻他便到了药鼎当中了。

    凌笑立即收敛住了气息，将实力压制到低阶王阶的实力。

    嗖嗖！

    几道破风声在凌笑耳边响了起来。

    下一刻，在他眼前看到了三名老者。

    凌笑露出了一个惊慌之色道“三……三位……前辈你们有什么事吗？”。

    这三人应该都入古稀之年了，但是看起来非常精神健壮，只不过他们气息已经全部内敛，凌笑才没感觉到多大的压力。

    达到帝阶就是返璞归真的境界了，他们绝对不会轻易露出能量的波动，一旦能量波动起来，就会是排山倒海之势，一般人跟本受不了。

    三名老者似乎没把凌笑放在眼里，而是在四周不停地搜索着什么。

    那青衫老者开口道“气息全部消失了，这到底是怎么回事？”。

    蓝衫老者露出疑重之色道“莫不成对方有匿隐行踪的灵宝？”。

    “可是，连番两次突破的气息都不一样，有一人突破的是帝阶，另外一人的气息很古怪，他应该是在突破的关键期，怎么可能随便跑得了呢？”黑衫老者疑惑说道。

    凌笑见那三名帝阶都没理会他，于是悄悄地朝着地下降落，希望那三人不要理会他才好。

    然而，他刚动了一下，那青衫老者对着他叫道“小子想去哪？”。

