    

    “不了，祝你一帆风顺，仙缘不断。”张世平摇了摇头，他对苏双想要外出游历，自然是没有反对的道理，但是他现在刚突破到筑基中期才一年多时间，还处于法力增长的时期，这时候他需要的是静修，而不是除外闯荡。

    张世平将自身的修为灵压收敛到筑基三层，加上修炼了《换元功》，神魂比一般的筑基中期要强大，苏双还以为张世平修为也困在筑基三层。

    见张世平没有同意，苏双也没有勉强，他对张世平说道，“我还要去陈师兄那边，就不多呆了。”他口中的陈师兄自然是陈琦。

    “送你了，我自己酿的。”苏双取出黄皮酒葫芦，人晃晃悠悠地趴在上面，葫芦缓缓飞上天空，他大喊了声。

    泥封的半人高的陶土缸，呼地从天上掉下来。

    张世平听到声音后，在这缸酒刚到他头顶的时候，单手举起，施展御物术，很是轻松地接过了这缸酒，看着苏双摇晃地朝着陈琦所在的灵山方向飞去，他则笑了笑，将这缸酒收进储物袋中。

    “如果张管事怪罪，你就将这枚玉简给他。”在临走的时候，张世平看着不远处的那一对爷孙，又看了断掉的果树枝干，他从储物袋中拿出了一块青色的玉简，对着说了几句话，施展着御物术，将其送到了沈亮手中，同时传音给他。

    张世平本来是想要在也昆山以及附近的一阶灵山走一走的，要是遇到了他手下的五个管事，顺便将果园的事情和他们说一下。

    苏双告别的事情，让张世平他没有了散步的兴致。

    张世平就给他们留个玉简，自己一句话的事情，就能让他们两个果农免过一顿责罚。

    他看了苏双飞入云中后，自己也转身离开。

    修仙者不像世俗中好友之间，还要折柳相送、两眼相看泪眼朦胧、作送别诗诸如这般，好像今生今世再难以相见，修仙者御器飞行，比凡夫俗子骑马驾车不知道快了多少，左右不过分离几年时间，就好像闭关修行，所以没有这样的离别愁绪。

    既然好心赠酒给自己，张世平自然不能将这酒很无所谓地存放在储物袋中。他虽然不常饮酒，也不精通酿酒，但是张世平也知道这酒放在土里，总好过在储物袋中，时间久了，酒香更加醇厚。

    一盏茶时间后，张世平回到了洞府中，他选了一处阴凉的好地方，将这缸酒埋了下去。

    张世平回到静室，点燃青铜灯，盘坐在已经发黄的蒲团上，修炼起《火鸦决》来。

    他现在《火鸦决》与《换元功》这两门功法修行，时间要安排好，因为修炼《换元功》后的几天时间，张世平因为神魂撕裂般的疼痛，不能静下心来修炼《火鸦决》。而修仙者神魂强弱与法力修为，紧密相连。

    所以两者都不能荒废，也不能太专注于其中一个。张世平需要根据自身的情况，不断调整。

    几个月时间转眼即逝。

    张世平自身法力修为精进了一些，神魂状态也比之前好许多以后，就转而修炼起《换元功》来。正常修士修炼《换元功》，是要配合着紫夜养神丹这些蕴养神魂的丹药，张世平借助青铜灯，取了个巧。

    蕴养神魂的丹药极其昂贵，张世平现在可没有地方弄这些，这种丹药一出来，基本落入金丹真人们手中。

    ……

    ……

    小猿山上，张同安陪着妻子，在山中散步，张同安挥手让后面的婢女奴仆回去，不用跟着他们。张同安一头灰白的头后，梳着整整齐齐，结成发髻，用白玉冠将其束住，他眼角生着几条细微的皱纹，脸上的肌肤也没有以前的光彩，变得有点松弛。

    作为一名七十岁出头的筑基修士，本不应该是这种情况的，不过要是看到他身边年华不再的妻子，或许就可以理解张同安为什么变成这样。

    要是一人老态龙钟，另外一人则还满头黑发，那该是多么一件堵心的事情。

    张同安笑着轻声和妻子说一切从前的事情，这时远处石亭里，传来了几声清脆的笑声，还有哭闹声，传到了他们两人耳中。

    在石亭中，一个七八岁大的粉衣小女孩高高地举着个布娃娃，喊着，“不给，就不给！”

    另外一个大概四五岁的总角男童，抱着姐姐，哭喊着要，叫起来声音很大，但是没有半滴眼泪。

    “虞儿，戚儿。”张同安夫妻两人慢慢走了过去，他沉声叫了一声。

    “祖父祖母，你看弟弟又要抢我玩具了。”

    “戚儿拜见祖父祖父。”听到了张同安在叫以后，这个总角男童，立马收起哭喊声，装成一副小大人的样子，丝毫没有刚才的顽皮。

    见自家孙儿这样，张母笑着将其搂在怀中，她从孙子身上，看到了张世平以前小时候的样子，很是鬼灵精怪，总喜欢装老成。

    这是张世明所生的儿女，父母没有灵根，后代有灵根的几率太小了。上天没有青眼于这一对姐弟两个。张母做主将孙女孙子留在小猿山上，不然没有儿孙陪伴的日子，太无聊了，张同安自然再同意不过，而张世明夫妻两个又哪能轮得到他们反对！

    “算下日子，平儿也该回来了。”张母抱着孙子，坐在亭中石椅上，对丈夫说了一声。

    张世平突破筑基中期后，基本每年都会回到张家一次，毕竟他母亲年岁已高，不趁着这时候多陪一陪，后面就是想，也没有机会了。

    凡人终其一生，也不过上百年寿命。

    “明日就应该到了。”张同安从石桌盘中取了一颗芦柑，剥皮后仔细地将果皮上的白丝取尽，只剩下黄橙橙的果肉，笑着递给了妻子。

    张母接过后，喂给小孙子，只不过这孩子吃后，皱着眉头，“好酸。”

    听到这句话后，粉衣小女孩眼睛一亮，立马拿起芦柑，“来，再吃一片，这一定是甜的。”

    看着自家孙子孙女精怪模样，张同安极为满意眼前的生活。

    几人说说笑笑，看临近黄昏后，张同安夫妻两带着孙子孙女回到了府邸中。

    而在这时，张世平正收取青灵古舟，找了一处小山洞，布置下简易的阵法后，作为暂时歇脚的地方。        

