    第1837章 安排妥当   

    “查的好，可以给长安换换风气，查的不好，顶多就是给小辈锻炼的机会了。”

    陈桥说道。

    

    这一点他很熟，很有经验，所以在处理这个方面上他还是很有权威的，看瀚哥儿就知道了，这就是他培养出来的人才。

    

    “也就只有你会包容他了，现在整个京城可都乱套了，有好些个大臣可都上了好几道折子了，就是此事闹的。”

    

    李治无奈的叹了口气说道：   

    “整个西城区戒严，对其他三个城区的影响也不小，此事又该如何解决？”

    

    陈桥摩挲着下巴，说道：   

    “此事说难也难，说简单也简单，关键不是看大臣们什么态度，而是看皇上是有什么态度了。”

    

    “皇上的态度就决定了黑龙军的立场，这是黑龙军永远都不会变的！”

    

    陈桥昂首说道，语气无比的坚定，从中可以看出黑龙军有多大的气魄。

    

    李治虽然对陈桥的回答很满意，但是现实不是光靠一个口号喊出来的，需要拿出实际的成果才行！   

    李治被夹在黑龙军和大臣们中间，很是为难，说到底这就文官和武将之间的矛盾，这厮延续了千古所存在的矛盾，是注定无法调和的，但他又有什么办法。

    

    咬了咬牙，李治最终开口道：   

    “姐夫，朕最多就只能给瀚哥儿这一天的时间了，您是知道的……”   

    虽然李治后面的话没说，但陈桥一听就知道他想说什么，他开口说道：   

    “放心吧，我给瀚哥儿的时间绝对比你的短，若是到了我定的时间他还没有处理好的话，接下来就该我下场了。”

    

    “哦，对了，后天就是授奖大典了，虽然时间山有些许差距，但我的计划还在顺利进行中。”

    

    在场几位王爷看了看陈桥，再看了看李治，都沉默无言，他们在国家大事上插不上嘴，也不能插嘴，不然的话，他们就有些攒越。

    

    由于以前李愔和李佑的例子在前，他们是不敢插话了，简直就是要命啊。

    

    听到陈桥的话，李治算是安心了，有陈桥这句话，他就放心了，陈桥有计划兜底，所以根本不用担心其他，只不过事关其他，他还是得考虑一下。

    

    “后天就是授奖大典了，届时文武百官都会到城郊大营，在宫中也就没有其他的需要过多准备了。”

    

    “然后，在城郊大营的一些事物，朕相信姐夫一定已经处理好了！”

    

    “还有就是瀚哥儿一事，虽然在姐夫的计划当中，但姐夫能减少瀚哥儿的影响确实要紧，但姐夫您也同样的重要，这是必须面对的，姐夫您也不要推辞了。”

    

    “最后，就是姐夫在卸任后的一些事宜了，希望姐夫能担起国事的大任！”

    

    最后一句话李治认真的说道，让陈桥一懵，这是怎么回事呢？

    

    他不是卸任后就回家去养老了么，为什么还跟国家大事有关？

    

    这样想着，他把目光看向剩下的几位王爷。

    

    却没想到他们各自的撇开了目光，就好像什么都没有发生一样，让陈桥好生的无语。

    

    看来授奖大典上这几位大唐最为尊贵的人又要搞什么幺蛾子了，只不过希望不会对自己有太多的影响吧。

    

    无奈，陈桥对着外面喊道：   

    “去通知下去，戌时若是瀚哥儿还没有解决西城区的问题，你们将介入，务必要将西城区最后一点后患消灭在萌芽之中！”

    

    “是！”

    门外传来亲卫营队长的声音。

    

    “哈哈，看来姐夫确实是已经做好了准备了！”

    

    “那当然，不然我骗你小子干什么！”

    陈桥也是笑着说道。

    

    ……   

    亲卫营队长刚在殿外接收到陈桥的指令，具急急忙忙的跑了出去，就在皇城门口不远处的一条小巷中。

    

    他刚一进去，就看到了亲卫营的主力，密密麻麻的披甲将士在时刻准备着。

    

    “口令！”

    

    面对最外面的暗哨，即便是他也要说出了口令才能进去。

    

    “几位小队长都集合，有大事要通知！”

    

    “是，卑职马上就是通知他们！”

    

    亲卫营队长点头，在原地等着，“记住，此事至关重要，千万不要马虎！”

    

    “是！”

    

    很快，几位小队长就跑了过来。

    

    “队长！”

    只见几人对着他拱手道。

    

    他点头，表情肃穆的对着他们说道：   

    “主帅来令，你们几人都小心一点，主帅要求我们务必要时刻准备着，若是少帅那边还没有解决，我们将会直接介入其中！”

    

    “有什么疑问吗？”

    

    就在此时，有一个人说话了：   

    “队长，他们就只有副营的人马，真的能处理好么，兄弟们心里都没有底，咱们是不是去擦屁股的，又或者是……”   

    后面的话他是不敢说了，如果他说出来的话，估计会被治罪了。

    

    当然，他的话算是说到了兄弟们的心坎上了，他们对去擦屁股这活计是没有多大的抵触，好歹也是亲卫营的精锐。

    

    只是，他们担心，在接手了这个任务后，主帅会让他们去背锅，所以他们才不敢说出来。

    

    “这个你们不用担心，我们是黑龙军精锐中的精锐，是主帅的亲兵，若是连我们都要被拿去顶锅，也就只有两种可能。”

    

    “一是主帅出事，我们需要给皇上一个解释，二是连主帅都需要顶锅。”

    

    “虽然第二种可能性确实很高，但我们是给主帅卖命的，若是连主帅都需要顶锅了，那我们顶锅也就不算是什么了。”

    

    说出了这句话，亲卫营队长呼出口气。

    

    他自然也是有思考的道理在其中，只是主帅所能代表的事情，他没有资格拒绝，他只能严格执行主帅所下达的命令。

    

    “是，卑职知晓了！”

    

    在场的几位小队长面容坚毅，对着队长行军礼说道。

    

    队长此时心中也很是无奈，同样的对他们行了军礼后，又目光坚定的踏出了这条小巷。

    

    说是亲卫营，也就是主帅的亲兵，在类似此事上，他们根本就没有拒绝的权力，他们的能力都是在主帅的命令下才能存在的，主帅就是他们的天。

    

    

