    “欢迎各位能抽出时间，参加由我们中央音乐学院举办的钢琴音乐会！”

    主持人在上边拿着麦克风，高声喊道。

    “本次钢琴音乐会，我们邀请了几位重量级的国际大师前来！”

    “苏门卡列大师、格兰大师、洛斯特雅大师！”

    “还有本院的朗云大师与周任大师！”

    台下传来一阵阵的欢呼声，不少人都相当兴奋。

    后面两位大师，大家在本院中见到次数不少。

    而另外三名，则是大名鼎鼎的国际大师，很少有人见过。

    他们都很期待着三位国外大师的登场。

    主持人开始了长篇大论的背稿。

    毕竟是正规场合，必要的礼仪和流程秩序还是需要的。

    而此时。

    宁雪与一名看起来右脸带着一道刀疤的冷冽男子坐在一起。

    那名气质冷冽的男子，年龄看起来二十三四的样子，浑身上下都透露着一股子凌厉的气息。

    同时，修为惊人，竟达到了半步合气之境！

    在这个年龄就能达到如此修为，毫无疑问是天骄中的天骄！

    他样貌英俊，刀疤反而更增一种另类的阳刚美感，吸引了不少女生的目光。

    而他，正是宁雪的二哥！

    宁一战！

    他是从小就被束武营中大人物选中，加入束武营中的天骄。

    如今，陪伴着宁雪，前来拜访爷爷宁武的好友，朗云大师。

    不过，之前得到通知。

    朗云大师正与外国音乐团进行私下交流，抽不出功夫来。

    所以，他们也就只能先等待着了。

    因此，趁着这空闲时间进入了这音乐厅中。

    “等音乐会结束之后，就能去拜访朗云大师了。”宁雪轻声道。

    宁一战微微点头，气质坚毅凌厉，看起来像是个沉默寡言之人。

    “我听说......爷爷将那个名额送给了一个外人？”

    过了一会儿，宁一战才开口。

    他声音略带嘶哑。

    宁一战眼中略带疑惑，清楚这个名额的重要性，本以为家族会给予家族中的某个旁系后辈。

    却没想到，给予的是别人。

    “是何亮。”宁雪美眸微微有异彩闪过，自己都没注意自己的声音稍稍带了些其它情绪。

    “爷爷与他是忘年交，他也在我成人礼上送出了价值昂贵的礼物.....”

    她开口解释，让宁一战忍不住多看了她几眼。

    总感觉这一次回来，妹妹有哪里不太一样了。

    性格略微开朗了些？

    是对其他人都这样，还是只对何亮这样？

    一想到这里，他目光变冷。

    “何亮是吧......”他心中对这个名字稍稍上心。

    “接下来，让我们有请朗云大师与周任大师出场！”

    两人走出，对着几人说了几句话，便是坐到了嘉宾席位去。

    今天的主角并不是他们。

    “接下来，有请我们的格兰大师！”

    按照流程，重量级的自然压轴。

    格兰大师率先上场，朝着众人鞠躬。

    这个时候，他的心中也少了许多轻蔑与不屑。

    毕竟，后边有一个妖孽，将他的骄傲与目空击碎。

    很快，他便是坐在钢琴椅上，为众人弹奏钢琴曲。

    毕竟是国际级都有不低名气的大师，此时一上手就可见功底。

    悠扬分明的钢琴声通过扩音，在整个音乐厅中响起，让不少人如痴如醉，大为震撼。

    “这就是大师级的弹奏吗？”

    台下，许多人窸窸窣窣的交谈着。

    “这一次外国音乐团，听说来了三名大师级的，还有四名学员。”

    “这里边，苏门卡列大师水平和名气都是最高的。”

    “不少人认为他的水平可排在世界前十，乃至前五！”

    这个称赞，是相当高的。

    不少人，就是冲着苏门卡列大师而来。

    而现在，格兰大师的弹奏已经惊艳了他们。

    自然他们更加期待之后苏门卡列大师的弹奏了。

    格兰大师弹奏了两首钢琴曲，便是从钢琴椅上站起身来，前往嘉宾席。

    之后。

    洛斯特雅上来，同样弹奏两首风格迥异，但也让人感到惊艳迷醉的钢琴曲。

    “接下来，让我们有请鹰国宫廷音乐学院的尖子生......克薇儿！”

    主持人高昂的声音响起。

    这种交流会，除去导师弹奏，也是顶尖学员很好的锻炼机会。

    顿时，灯光朝着某处打过去。

    一道绝美的身姿出现，在灯光下穿着专门的服装，将丰满的娇躯身材展现的淋漓尽致。

    不少人顿时就被惊艳了。

    太美了！

    碧绿色的眼眸，仿佛宝石般，无比美丽。

    身上一副精英般的从容自信气质，更是让人心中一凛。

    克薇儿朝着众人微微鞠躬，便是来到钢琴椅前，十根手指在黑白琴键上跃动，弹奏出了钢琴乐曲。

    “天！”

    “这水平太高！恐怕比林子聪师兄都要高吧？”

    不少学生都是懂行的，听了没多久就被惊艳到了。

    很多来自其他地方的音乐导师，更是惊叹：“太厉害了！这个外国的女生才不过二十左右吧？！”

    一位极品的异国年轻美女，钢琴水平还这么高，瞬间就让许多男生心动，视为梦幻情人。

    克薇儿的嘴角微微上扬，在投射屏幕上划出一个让人心跳加速的笑容。

    实际上，她原先准备弹奏的并不是这一首歌。

    但是，在刚刚她向老师申请，希望能与何亮双手联弹一首！

    朗云大师找何亮商量，何亮只是微微诧异，却没有拒绝。

    所以她将那首曲子押后了。

    台下。

    苏建的哈勒子都快留下来了。

    他眼珠子瞪大：“我擦勒！这一次过来......血赚啊！”

    “极品女神的级别啊！”

    王华白了他一眼，这个老色批！

    不过，他同样被克薇儿惊艳了。

    不知道为什么，他突然想到了亮哥。

    “亮哥和她年龄差不多。”王华看向苏建，询问道：“她和亮哥谁水平高些？”

    这问题一问出来，他自己都觉得自己是在白问。

    亮哥最多是业余爱好者，或许可以比拟一些专业的学生。

    但是，和这种国外顶尖音乐学院的顶尖音乐尖子生，可没有可比度啊！

    苏建同样一愣，王华还真问了一个他没想到的问题。

    他思索了一下，才道：“这个叫做克薇儿的女生要厉害不少。”

    “当然，只是我的观点。”

    他眼神忽的警惕起来。

    “老华！”

    王华疑惑的看向苏建，询问道：“怎么了？”

    “亮哥每次走到哪，极品妹子都被他勾走了。”

    “他现在也来了音乐学院，不会又这样吧？”

    王华无语扶额：“你幻想症太重了！”

    “这怎么可能？”

    “说的好像天下漂亮的妹子都喜欢亮哥一样！”

