    道成大罗，修成辟邪大罗天。

    但周玄并没有太过于喜悦，因为这在他的计划之内。

    他也没有立即原地暴起，发起反攻，依旧任由天情魔皇和阴冥老祖两人炼化自己。

    而紫府中，元神却是立在辟邪大罗天内，接受道气冲刷，不断变强。

    而且。

    连锁反应。

    随着辟邪大道成就大罗，原本炼化混沌魔神的雷电大道后达至道境三十五重天的雷电大道也迈出了最后一步。

    进入道境三十六重天。

    那就继续！

    周玄很淡定，继续抽取混沌海的混沌气炼就雷电大罗天。

    不，用雷泽大罗天或许更好听一些。

    于是。

    太玄天内的混沌海迅速缩水，哪怕有源源不断的混沌从净世白莲那流淌而下，也补充不过来。

    如此，一日过去，又有一座大罗天在周玄的紫府之中形成。

    周玄的元神从辟邪大罗天内走出，迈入雷泽大罗天，以雷泽道气洗炼元神。

    接连修成两重道果，一重道果一重天。

    但周玄依旧蛰伏。

    元神从雷泽大罗天走出之后来到太玄天内炼器的那座天地烘炉之前，心念一动，辟邪、雷泽两座大罗天罩下，紧接着是先天八卦图化作炉盖扣住这口天地烘炉。

    上千年运炼，是该出世了！

    无祁山脉。

    又是九日过去。

    峰顶之上，玄天脚踏两重大罗天，两种道气冲刷肉身，气机节节攀升。

    同时，辟邪三宝亦在辟邪大罗天内遨游，吸收辟邪道气，增长自身底蕴，以期日后能够提升自己的品级。

    而外面。

    玄元控水旗布下的防御已经只剩下了薄薄的一层，随时都会被攻破。

    未来身道玄却依旧没有动用全力。

    而在他脑后，净世大罗天轰然震动，辟邪、雷电两条大道若隐若现。

    过去、现在、未来，三身一体，相互影响。

    只是，道玄并没有如本体周玄，以及过去身玄天一般，另外凝聚两重大罗天，而是直接以净世大罗天容纳，增强净世大罗天之力。

    这也是早就规划好的。

    又一日后。

    峰顶，玄天睁开眼眸，两重大罗天化作两轮神光悬挂脑后。

    “该反击了！”

    玄天迈步至道玄身边，双手擎住玄元控水旗，满面笑容，但眸子内却一片冰冷。

    金虹氏等人被逼得亡命狂奔，他可也是看在眼里的。

    甚至，五岳被围，金虹氏等五岳帝君不得不将主持万象宮的事交予太真王母和东华帝君，返回五岳。

    五岳和万寿山不同，若是从洪荒挪移走，后果很严重。

    身为山神、山灵，对金虹氏他们影响很大，事关气运。

    道玄看了本体那边一眼，微微颔首之后，伸手一招，先天煞气之海内的一团气流飞出。

    而随着这团气流飞出，整片已经缩水了大半的先天煞气之海也随之滚滚冲天而起。

    气流在空中化作一座大鼎，如水般的先天煞气便尽数涌入其中。

    这大鼎便是天煞斧所化。

    将大鼎收入体内，道玄左手上出现一宝。

    九火天扇，三十六道后天道禁的顶级上品后天灵宝，得自凤凰一族。

    看着外面四人，道玄开口道：“阴影之主交予你，其他三人归吾！”

    “好！”

    玄天点头，随即法力滚滚灌入玄元控水旗内。

    外面眼看着要破开灵宝防御的魔罗四人却个个突然色变。

    “小心，反击来了！”

    计都大喝，五蕴魔幡在手，玄光护住自己。

    其余三人亦是纷纷戒备，然后就看到，原本笼罩整个无祁山脉，只剩下了薄薄一层的水雾像是一块布被人抓住，然后扯开。

    顿时，无祁山脉出现在四人的视线内。

    而此时这方地域依旧一片黑暗，没有日月星光。

    黑暗阻隔了外界无数神魔的目光，但是内里突然爆发的气机却无法完全遮蔽，被一位位强者捕捉到。

    “反击要开始了！”

    东海上空，祖龙低语一声，然后与雷泽氏他们示意后身形便从原地消失。

    而几乎同时。

    凤祖、麒祖也各自动身。

    还有早早就关注这一战，知道一些无祁山脉内情况的强者们，也纷纷朝无祁山脉而去。

    这一刻。

    随着道玄和玄天一动，无数目光都被吸引过来。

    而无祁山脉，随着玄天摇动玄元控水旗，万千雷霆爆发，向外席卷。

    虽然是以辟邪大道和雷电大道成道，但并不意味着玄天就无法发挥出玄元控水旗这件顶级极品先天灵宝的威能来。

    须知，水中藏雷！

    此刻，玄天便是发先天癸水、壬水两种神雷。

    一阴一阳，雷电如海，汹涌澎湃，向外爆发。

    而同时，又有龙气滋生，与这万千雷霆结合。

    于是，向外爆发的雷电海，两大神雷如阴阳相交，再揉以龙气，立时有一条条雷龙浮现，发出长啸，结成万龙大阵。

    一座遮蔽了数百光年范围的大阵。

    大阵笼罩地域，天地元气都直接被龙化。

    身为龙族的龙师，精通天龙道，完全合情合理。

    不过。

    未来身道玄的动作更快，一步迈出就杀到了魔罗四人近前，净世大罗天凶猛的向外展开，就像是一辆重型坦克，直直朝着魔罗四人的大罗天撞过去。

    凶狠！

    野蛮！

    不讲技巧！

    不比什么五秒起步速度，不比舒适度，不比火控，就撞！

    对对碰！

    而且是一VS四！

    瞬间。

    道音轰鸣，空间粉碎，虚空浮现，然后虚空破灭，地风水火随着道音席卷而浮现。

    比周玄前世的太阳系还要广阔的无祁山脉，直接就在余波之中飞灰湮灭，被地风水火所淹没。

    魔罗四人皆是闷哼一声，身形不由自主后退，各自的大罗天动荡，自身大道亦是被撞的一阵虚浮。

    “怎会如此强横？”

    过去交过手的魔罗、计都心中都是震惊。

    他们成道以来，进步如同蜗牛一般。

    可这才过去多久，眼前这太玄的过去身实力竟然增长如此恐怖。

    而道玄这一撞，也将四人的合围之势撞破，玄天的万龙大阵顺势席卷，将笼罩此方空间的黑暗撕开。

    这是属于阴影之主天阴魔皇的神通。

    光明重现，外界的目光也纷纷看清了局势。

