    第881章不要离开我

    宋璃书低下头，神色有些尴尬，磕磕巴巴的说：“我…我觉得没必要过来了。”

    聂子钰愣了一下：“怎么会没必要？”

    宋璃书抬起头，用认真的眼眸看着聂子钰，问道：“癌症这种病，真的还能治得好么？”

    “璃书，你怎么能这么想？”聂子钰说道：“只要配合治疗，就有痊愈的可能，我们不能放弃希望不是么？”

    宋璃书咬了咬唇瓣，没有说话。

    聂子钰继续说道：“我已经帮你制定了一整套治疗方案，我们先从药物开始，后期化疗…”

    “还是不用了。”宋璃书看着聂子钰，露出一抹牵强的笑容。

    聂子钰沉默了一会儿，试探性的问道：“是不是…资金上有点问题？”

    被戳中的心思，宋璃书的脸色瞬间变得有些难为情：“不是…我…”

    “资金的问题我先帮你想想办法，你只要接受治疗就可以了，好么？”聂子钰说道。

    宋璃书急忙摆摆手：“不用不用，真不用麻烦聂医生您。”

    “璃书，这不是麻烦，我…”

    聂子钰的话还没说完，宋璃书急忙打断了他：“聂医生，我还有事，先走了。”

    丢下这句话，宋璃书拔腿就朝医院外冲去。

    站在街边，宋璃书捂着胸口喘气。

    就在上个月，她检查出了癌症，聂子钰是她的主治医生，让她两个星期后去复查，和她一起制定治疗方案，可是她没去，她只是花了两个星期的时间做了心里建设，让自己被迫接受这个事实。

    癌症啊，真的还有的治的么？

    连自己还能活多长时间都不知道。

    “念薇！”

    一声呼唤，突然拉回了宋璃书的思绪，她转过头，赫然就见霍白渊站在她身后，男人高大的身影突然袭来，猛得将她紧紧抱住。

    “你说过不会离开我的！”男人愤怒的质问声中，还夹杂着一丝委屈。

    宋璃书呆了一会儿，急忙将霍白渊推开，见他身上还穿着医院的病服，脑袋上缠着纱布。

    “大少爷，你…你怎么会在这里？”

    霍白渊垂着脑袋，目光灼灼的盯着宋璃书：“你在哪里，我就在哪里。”

    宋璃书的心扑通了一下。

    这样动人的话，只可惜，霍白渊是把他当做江念薇，才说出口的。

    “不行，大少爷，你得去医院。”宋璃书拉着霍白渊，往医院的方向走。

    霍白渊突然从后面揽住宋璃书，将脑袋亲昵的靠在她的肩膀上，口吻有些难过的说：“你还是想丢下我，对不对？”

    宋璃书无奈的叹了一口气：“没有想丢下你，只是你身上还有伤，需要去医院治疗，霍家马上就会派人来找你了。”

    听见医院，霍白渊的情绪莫名有点过激。

    “我不要去医院！”

    宋璃书转过身，静默了一会儿，缓缓抬起手，轻抚着霍白渊的脸颊：“不去医院不可以的，我在医院陪着你好不好？”

    “不！”霍白渊竟然像个孩子般，用脸颊紧紧贴着宋璃书的掌心，表现得有些畏惧：“我不要去医院，不去！念薇，别把我送去医院！”

    (本章完)

