    “你们这帮贱民！我抓你们的人是给你们机会，没想到你们还蹬鼻子上脸！”

    “真是一帮给脸不要脸的货！我再给你们一次机会，带着你们手下的人臣服于我，不然你们就全都等死吧！”

    尧宏铁青的脸上充满了阴冷的冷笑，声音无比冰冷。

    “好大的微风啊，你以为在这黑石城中，你城主府真的是凌驾于所有人之上的吗？”

    “手下败将，今天我就要看看你拿什么来和我们斗！”

    胡老三脸上充满了不屑，怒喝一声道。

    “李家主，这个头阵你们可以先打了！”

    说完，胡老三对雷全使了一个眼色。

    雷全心领神会的点了点头，随即和胡老三一起朝着尧宏走去。

    两人每向前走一步，身上的气势便增长一分，走出去十来米之后，驭气境五层的威势已经彻底释放出来。

    他们两人的目的很明确，就是要联手对驭气境五层巅峰的尧宏发起攻击。

    胡老三早在连云山脉中就已经突破到了驭气境五层巅峰，而雷全凭借着从元灵出世的山谷中得到的元石元药，这几日修为也是顺利突破到了驭气境五层后期。

    他们二人联手，尧宏绝对不是他们的对手！

    一旁的李于远见状，脸色也是变得严肃起来，双眼之中已经布满了寒意。

    现在，他既然已经站在了胡老三他们这一边，就已经没有退路可走了，他现在要做的，就是和胡老三他们一起，将城主府给扳倒！

    “大家给我上！杀！”

    李于远大喝一声，带领着李家上百号人朝着最左边的护城军杀去。

    那里的一个护城军方队，人数也在一百左右。

    在李于远的带领下，李家族人提起手中的武器紧随其后，口中喊杀声不断，身上的元气狂涌了起来。

    随着李家发起了进攻，这场针对城主府的战斗也拉开了帷幕。

    “给我杀了这帮不知天高地厚的贱民！”

    尧宏的脸色已经变得狰狞起来，他抬手一挥，口中大吼着，身上散发着剧烈的元气波动，驭气境五层巅峰的威势也从他身上散发开来。

    只见尧宏大吼之后，脚下一踏，朝着当先冲来的李于远杀去。

    在尧宏的命令之下，那三百之数的护城军发出震耳欲聋的喊杀声，也朝着李家族人冲杀而去。

    朝着护城军冲杀过去的李于远脸色大变，他没想到这尧宏竟然朝着自己杀来了。

    他只有驭气境五层后期的修为，和驭气境五层巅峰的尧宏比起来还差得远了，他绝对不是尧宏的对手。

    “你的对手是我们！”

    就在此时，胡老三大吼一声，和雷全已经冲了过来，一掌就拍向了尧宏。

    轰！

    一道剧烈的爆炸声中，胡老三和尧宏均是各退了七八米，中间元气炸裂形成的气浪朝着四周冲开。

    紧接着雷全抓住机会，周身元气运转，以极快的速度朝着尧宏攻去。

    面对胡老三和雷全两人的攻击，几招之下，尧宏就落在了下风。

    “弟兄们，跟我一起杀上去！”

    林天一直在后面观看着前面的形势，此时李家已经和那些护城军战在了一起。

    李于远已经表明了自己的态度，他带着李家族人第一个冲出去了，此时林天他们要是再不上去帮忙，李家的上百号族人很快就会死在那三百护城军的手下。

    林天大吼一声，脚下元气运转，速度快到掀起了一道残影。

    仅仅是几个呼吸的时间，林天便已经冲到了护城军的阵前，手中的空玉剑已经出鞘。

    元海内的元气不断翻腾，周身的剑气不断涌动，林天一手握着空玉剑一手挥动撼天拳，对着身前的护城军发起了猛烈的攻击。

    身后的纹道阁和雷家众人，在林天冲出去之后，也是紧随而上。

    瞬间，这条黑石城最为宽敞的主干道上，喊杀声四起，鲜红的血液飞溅，痛苦的丝毫声也紧接着响起。

    战斗发生，这条往常无比繁华的主干道上已经被鲜血染红。

    甚至旁边几条街道上，已经没有一个人的影子，所有人看到这一幕，都被吓到了，一个个都逃命似的远离这里，生怕被牵扯进去了。

    而在街道两旁的店铺，管事的也都是识趣的将门窗全部紧闭，而后躲在了最里面的房间中，心中祈祷着这场战斗尽快结束。

    此时，双方都已经杀红了眼，他们手中的兵器寒光闪烁，每一分每一秒都有鲜血飙射，都有碎肉断肢飞起，都有人失去生命。

    不得不说，护城军的盔甲制作精良，很不容易攻破，纹道阁李家雷家的人一时间都落在了下风。

    不过李于远身为驭气境五层后期的高手，每一次出手都能带走一名护城军的性命。

    那些护城军的盔甲在他强力的轰击之下，就像是一张窗户纸那般脆弱。

    而林天一手握着空玉，一手挥动撼天拳，整个人已经被鲜血染红。

    他眼中满是杀气，撼天拳就像是催命拳，一拳之力便能将护城军的盔甲轰碎，然后将他们体内的内脏全部震碎！

    小成的小绝剑法也被他发挥到了极致，一道道剑气在周身萦绕，每一剑斩出都裹挟着十多道剑气，直接将身前的护城军斩成两半！

    此时，林天心中似有所明悟，干脆收起了撼天拳，只凭着挥动空玉剑杀人。

    一道道无比凌厉的剑气被他挥斩出去，所过之处寒光闪烁。

    小绝剑法的法决这时候在他脑海中浮现出来：小绝剑法，一剑必斩敌首！

    林天的双眼越发的明亮了，这时候他才体会到什么是一剑必斩敌首！

    随着他体内的元气涌动，他身上的气势再次攀升，其中带着一股利剑出鞘的凌厉之势！

    “小绝剑法，出剑必斩敌！”

    林天清喝一声，周身的剑气就像是一阵漩涡一般，而他就是漩涡的中心，足足有五六十道剑气围绕着他旋转！

    只见林天握着空玉的手缓缓抬起，速度看起来很慢，但是在眨眼间就已经斩出了一剑。

    这一剑，将那五六十道围着林天旋转的剑气全部引到了一起，凝聚成一道长达一米多的剑气，朝着前方劈斩而去！

