    “大人。”徐谦看向朱琦，郑重其事地道：“如意坊虽也是一个买卖，可是旨在为国为民，上为君分忧，下为民解难，学生饱读圣贤之书，难道当真会被利益蒙了心智，一味追逐钱财？学生此举无非是为国为民而已，赤诚之心，天日可鉴！而这汪峰心怀叵测，对如意坊多有诋毁，对学生更是万般刁难，他堂堂顺天府尹不谋其政，反而卖弄直名，诬陷忠良，学生斗胆，是否可以说他尸位素餐？”

　　尸位素餐，换做后世的意思就是渎职。

　　现在徐谦连证据都拿了出来，虽然眼下只是一份簿子，可是谁敢在君前说谎？这可是欺君大罪，因此殿中诸人，谁也没有怀疑徐谦的诚信。

　　假若真是如此，说如意坊为国为民，协助朝廷赈济灾民，为国效忠这一条却是谁也反驳不了的。

　　朱琦虽然有些不情愿，却还是乖乖点头，正色道：“不错，堂堂顺天府尹诽谤忠良，多管闲事，这尸位素餐四字倒也契合。”

　　徐谦听罢，大受鼓舞，随即又道：“他身为顺天府尹一叶障目，颠倒是非黑白，指鹿为马，大人，学生以为，顺天府尹乃是京中百姓父母，既是父母大人，却不能体察下情，殊为无能，这无能二字，想来汪大人也当得起吧。”

　　朱琦苦笑，他觉得自己好像受了侮辱，仿佛主审的不是自己，而是眼前的这个书生。

　　可是偏偏，人家有理有据，由浅入深，当着陛下当着百官的面，朱琦哪敢发作？此时竟成了应声虫，一边摆出威仪的架子。一面还得附和：“徐解元言之甚善，无能二字正是恰如其分。”

　　对于这件事的结果，大多数人都目瞪口呆，大家只想着把徐谦打成被告，好给宫里一个教训，谁知道这位徐解元如今却十足一副主审的姿态，明明如此，偏偏竟没有一个人站出来斥责。

　　徐谦点点头，感言道：“想不到学生和朱大人竟有这么多共通点。大人与学生的理念如此契合，学生想什么，大人就想什么，所谓识英雄重英雄，今日得见大人。学生真有几分惺惺相惜之感。”

　　朱琦哭笑不得，勉强地笑了笑，只是这笑容实在太过僵硬，以至于明明听到轻笑声，脸上却是一副哭丧的样子。

　　徐谦又继续道：“汪府尹既尸位素餐又是无能，可是现在，学生还要告他贪赃枉法。”

　　此言一出。又是举座哗然。

　　朱琦精神一振，道：“若是贪赃枉法，需有实证才好。”

　　徐谦连忙给他拍了个马屁，道：“学生得知像大人这样的人做了主审。以大人的明察秋毫，学生岂敢空穴来风？”他一面说，一面从袖子里抽出一份卷宗，道：“这是锦衣卫暗中探查出来的消息。汪大人的管事已经提供了供词，也已经画押。汪家家产雄厚，单单现银就有七千余两，他家府邸亦是价值不菲，折银怕有三千两银子之多，单单这两个就是近万两银子，况且汪大人在老家，置地千亩，价值亦是不菲，徐谦斗胆要问，一个府尹，每年薪俸也不过纹银百两而已，刨去吃用，存下来的又有几何？可是这么多家资是从哪里来的？汪大人对商贾很是瞧不起，想来也不会指使家人行商，如此看来，除了是天上掉了金元宝下来，唯一的解释就是，汪大人贪赃枉法，以公肥私。”

　　朱琦不禁心里感叹，论起罗织罪名，那些锦衣卫和这个举人比起来还真是一个地下一个天上，瞧瞧人家的活儿多精细？

　　朱琦正色道：“你这般一说，倒是颇为可疑，这贪渎之罪怕也跑不掉了。”

　　渎职、无能、贪渎，或许单独来说，这些罪名在这个时代并不算严重，可是三罪并罚，却也绝不是小事。

　　汪峰的脸色已经难看到了极点，他的身躯微微颤抖，良久，才喊道：“大人，下官冤枉。大人切莫听信此人胡言乱语……”

　　一个绝望的人自然巴不得抓住任何一根救命稻草，那些誓要与他生死与共的同僚、故旧们却一个个不吭声了，已经传出消息，非要保他的大佬们似乎也都在装聋作哑，汪峰的体内有一股透心凉的寒意，他猛地意识到，这一次对方再不是以莫须有的罪名来收拾他，而是做足了功课，分明是要将他置之死地，绝望之下，汪峰几乎要崩溃了。

　　他大呼道：“徐谦，你身为读书人，当着御前竟敢胡言乱语，你……你……你这个贱役之后，你……”

　　徐谦怒了。

　　若是半年前，有人骂他贱役之后，或许他只会悄悄把这笔帐记起来，君子报仇十年不晚，可如今，他有了个锦衣卫的爹，自然也不是好惹的，天天和一群锦衣卫厮混一起，哪里有这么好的脾气？

　　徐谦狠狠地道：“你再骂一句！”

　　汪峰已有些撕声揭底了，喝道：“你这狗才，就凭你就想掰倒老夫？哈哈……哈哈……”他居然笑出了眼泪，道：“老夫数十年寒窗苦读，这么多年胆战心惊的经营才有今日，你这贱役之后……”

　　他骂到这里，突然不吱声了，因为他发现，徐谦居然飞快地冲向班中的一个大臣。

　　这个大臣，汪峰依稀记得是吏部的给事中，汪峰脑子有点转不过弯来，心里说，老子骂你，你找人家做什么?

　　结果那御使也是吓了一跳，下意识要走，可惜徐谦毕竟年轻力壮，已是飞快到了他的跟前，伸出手来，朝他的手抓过去，御使正要大喊，却不知该喊非礼还是其他的时候，他却发现，自己似乎有自作多情之嫌，徐谦的手里已经多了一个木笏，这木笏乃是上朝时携带的工具，上头记录的是避免忘记的一些事项，有点类似于后世的备忘录。

　　木笏乃是实木制成，分量不轻，拿在手里沉甸甸的，徐谦手握木笏，就在所有人还没有反应过来的时候，已是折身冲到汪峰面前，高高扬起，狠狠落下，啪的一声，木笏砸在汪峰的额头，汪峰哀嚎，随即瘫在地上。

　　额头立即高肿起来，汪峰捂着头，不由大骂：“你……你好大的胆子，我乃……”

　　徐谦竟也不客气，抓着木笏，狠狠地往他头上猛砸：“你算什么东西，也敢骂我？你再骂一句试试？”

　　这种突如其来的举动，真正是把所有人都吓得目瞪口呆，国朝一百多年，除了因为土木堡而闹过一次殿中群殴，胆敢这样行凶的还真没有几个，徐谦的行为也算是前无古人后无来者了。

　　更有意思的是，徐谦并非是直接一拳头砸过去，而是采取迂回战略，先到别处去寻趁手兵器，而后再返身杀回来，由此可以分析，这厮压根就不是盛怒之下动的手，而是虽然愤怒可同时脑中依然带着清明，是在思量之后才决心动手打人，否则一个愤怒到了极点的人，哪里还有心情去抢别人木笏去砸人。

　　可怕……太可怕了……

　　这厮明明居然在君前，思量再三之后才捋起袖子打人，此人要嘛是嚣张到极点，要嘛就是疯了！

　　砸了几下去，汪峰已是满头青肿，瘫在地上上气没了下气，而殿中的大臣却依旧保持着目瞪口呆的姿势，到现在还没回过味来。

　　嘉靖的眼眸微微眯起来，作壁上观，他分明感觉到，杨廷和满是怒容地看了自己一眼，这意思自然是希望自己能够出面制止，可是嘉靖却是动都没动弹一下，一副置身事外的样子。

　　“放肆，真是放肆，徐谦，你好大的胆子，你可知道这是什么地方？这是你能撒泼的地方吗？”最先反应的自是杨廷和，杨廷和自知大势已去，心里不但觉得可惜，老脸本就有点挂不住，此时又见徐谦行凶，更是勃然大怒，忍不住站出来呵斥。

　　杨廷和一声大喊，倒是让朱琦回过味来，他可是主审，现在陛下不说话，意思就是说，眼下暂时这殿里头做主的是他，现在在自己做主的时候，发生了这样的事可怎么了得？无论汪峰犯了什么罪，毕竟汪峰现在还是官身，在殿中殴打大臣，不但不像话，用丧心病狂四字来形容才更贴切。

　　“大胆，真是岂有此理……”朱琦拍案制止，口里大呼：“来人，来人，将这行凶恶徒拿下。”

　　结果却是一个上前的人都没有，外头的禁卫倒是看到了，可问题在于没有陛下开口，他们不敢入殿，而这殿中的大臣，让他们动嘴皮子或许可以，可是让他们上前去拉架，他们实在没这本事。

　　“徐谦，你太放肆了，你已经闯了弥天大祸，还不快快住手，否则……”

　　朱琦说到否则的时候，徐谦已是站起来，狠狠踢了一脚地上一动不动的汪峰，汪峰显然已经昏厥过去，徐谦一脚踹住他的腰，又将他踢醒，只是他数十年宦海，谁敢动手殴打他？现在被揍一顿，便感觉浑身火辣辣的痛，口里发出傻猪似得嚎叫，随即悲戚的道：“朝殿中殴打朝廷命官……姓徐的……你死定了。”

　　（未完待续）