    “既然你不要，那你说这事怎么办？”妈妈一叉腰，看着米豆说。

    米豆小声说：“我现在就写，但是我有一个条件。”

    “什么？”妈妈更加生气了，“你还跟我讲条件？”

    米豆不吭声了，他不想让妈妈生气，妈妈平时既要上班又要做家务，还要辅导他功课，已经够辛苦了。

    正在这时，米豆的爸爸下班回到家中，进门就看到他们母子俩在拌嘴，于是刚换上拖鞋的爸爸就走了过来，问：“米豆作业完成了没有？”

    “爸爸……”米豆有些委屈地喊了一声。

    “别忘了我们的约法三章。”米豆的妈妈警告爸爸。

    米豆爸爸笑了笑，做了一个会意的手势。

    原来，米豆的妈妈和爸爸约定，当有一方在教育米豆的时候，另一方不能阻拦，更不能唱反调。

    “我来看看，需不需要我的帮助呢？”爸爸说着摸了摸米豆的脑袋，走到跟前，看了一眼米豆面前的作业本顿时就明白了，作文只写了一句话，唉！

    “你的好儿子明天还要去参加旧物交换角，所以作业必须要在今天完成，可是他倒好，二十分钟时间都过去了，作文只写了一句话，你说，你怎么帮？”妈妈依然有些气呼呼地说。

    “米豆，怎么回事？”爸爸耐心地说，“是题目不懂吗？”

    米豆摇摇头。

    “那总归有原因的吧？”爸爸又问。

    看着爸爸鼓励的眼神，米豆指了指桌上的那只黄颜色的沙漏，说：“都是它，它让我紧张。”

    “什么？”妈妈更生气了，“你竟然把自己磨蹭的理由归罪为提醒你建立时间概念的沙漏身上，你是想更磨蹭吗？”

    眼看这一对母子剑拔弩张，争执不下，米豆的爸爸灵机一动，想到一个办法，他说：“要不这样吧，我这里有二十块钱，”说着，爸爸掏出一张二十的钞票，“如果米豆在二十分钟计时里头完成作文，这二十元就归他，如果不能，那他不但得不到这二十元奖励，而且还不能参加明天的活动，你们看呢？”

    “可以。”妈妈说。

    “我同意。”米豆心想，如果有了这二十元钱，他就可以正好作为明天的基金，可以先去购买一些别人的旧物，然后再卖，或者，可以用来给别人找零。

    老师说过，要通过这次摆摊锻炼一下同学们，看看谁的摊位挣到的钱最多，就像是一次创业，看谁最成功。

    既然是创业，当然就需要创业基金喽。

    “那我们继续用这只沙漏做裁判怎样？”爸爸问米豆。

    “好的。”米豆愉快地答应了。

    爸爸笑了，说：“你看，我们换了一种方式，沙漏是不是就不那么讨厌了？”

    “嗯！”

    “那你赶快开始吧。”爸爸帮米豆调整了一下沙漏，开始计时。

    米豆这次集中起注意力，因为，他暗暗下了决心，一定要赚到这20元钱。

    果然，在这个念头的驱动下，米豆很快就完成了作文，顺利挣到这20元。

    米豆拿着钱兴高采烈地跑开了。

    米豆的妈妈对爸爸说：“你不能每次都用钱来鼓励孩子吧？”

    爸爸笑着说：“当然不能，这不是头一回嘛。”

    “头一回，今天米豆也是头一回撒谎。”

    “啥？撒谎？”爸爸吓了一跳，“那可不成。”

    “他自己掩耳盗铃，将沙漏反了过来，以为我不会发现，你说，这个事情怎么处理？”

    “这个……”爸爸一时也没有更好的办法，“明天我找机会教育他。”

