
　　谁知道聂炎却摇了摇头，面色淡然地道：“不用，看着就行了。”

　　“啊？看着？”

　　几个儿子都有些意外。

　　父亲出了名的护短，从来都不是一个好脾气的人。

　　竟会容忍这几个小小教习闹事？

　　聂炎道：“老四，你来说。”

　　聂默言想了想，道：“孩儿观那三个中年教习，实力很强，宗师级的战力，我们在城中的兵力，不足以对付他们……正面围攻，损失会更重。”

　　聂炎点点头，比较满意这个回答，道：“脾气对于强者来说的风采，对于弱者来说的取死……”

　　话音突然戛然而止。

　　楼下，一个身影快步上来，单膝跪地，汇报道：“启禀大人，小西山发生了一些意外，卢将军带人亲自去攻山了……”

　　便是卢敏身边那个近卫小高。

　　他将小西山发生的事情，详细说了一遍。

　　聂炎听完，沉默不语。

　　和海安王那个只知道为不成器的嫡孙报仇的老纨绔不同，聂炎来云梦城，并不是来给儿子聂扶光报仇。

　　这种不堪一用的纨绔，死是个八个他都不心疼。

　　以他的身体状态和地位，想要儿子，随时都有一大堆年轻貌美的女子来伺候，一个月就可以制造出来几十个种子。

　　所以，这一次他不惜调动大军，来云梦城的目的，除了向卫氏递一些投名状至之外，他的重要目标，就是小西山的玄石矿脉。

　　趁着最后还未尘埃落定，放开劫掠，捞到对少是多少。

　　最后当然是要分出去一些。

　　但自己至少可以有所收获。

　　倒是卢敏颇为看重的那头银熊崽子，对于聂炎来说，没有什么吸引力。

　　一个幼兽而已。

　　就算是可以成长为兽王，又能怎么样？

　　还不是一个大致相当于人类武道宗师级强者的战力而已。

　　只要有足够的玄石，就可以招募、培养很多真正属于聂氏的武道宗师，岂是一只兽王可以比拟的？

　　略作思忖，他看向四个儿子，道：“老三，老六，老七，你们三个各领一卫精锐，不要正面进攻，防毒，用火，给我将这座学院平了。”

　　三个儿子顿时大喜，道：“是，父亲。”

　　聂炎想了想，又叮嘱了一句，道：“记住，不要正面和那三大宗师交战，火势一起，立刻就撤离……只是让这些人涨一点儿记性而已。”

　　然后又扭头道：“老四，你随为父去小西山。”

　　他带着聂默言和小高令人，离开了茶楼。

　　……

　　驿站。

　　江自流泪流满面。

　　“大哥……”

　　他看到了朱碧石烈火焚身而死的画面。

　　也感应到了，自己当初立誓的心灵约束，在这一瞬间，突然就被解开了枷锁，彻底消失。

　　江自流如何还不明白，发生了什么。

　　就像一个牵线木偶，终于得到了自由。

　　自从成为四大剑奴之一，最照顾他的，就是朱碧石了。

　　很多他不愿意去做的事情，朱碧石替他做了。

　　很多他不愿意执行的命令，朱碧石替他了结了。

　　对于他来说，朱碧石亦师亦父亦友。

　　而就是这样一个生命中很重要的人，在他生命终结的时候，却拼上了灵魂湮灭的代价，为他解除了灵魂上的桎梏。

　　他曾经问过朱碧石，为何如此帮他。

　　朱碧石的回答很简单——

　　“我在你的身上，看到了自己曾经的影子。”

　　时光永远无法回溯。

　　不管是武道大宗师，还是平民小百姓，只要老了，都容易怀旧，朱碧石一身从小人物挣扎大宗师，走过许多的错路，也弄丢了很多人。

　　也许他对江自流好，只是试图在弥补曾经那个被亏欠过的自己。

　　但对于江自流来说，却是一种无法用语言来形容的温暖。

　　江自流一边流泪，一边看。

　　一直看到天空中的神力投影之上，朱碧石的身形被银色火焰吞噬，彻底消失在了天地之间。

　　“这个仇，必报。”

　　他看着那个携裹银焰，头戴红色面具的人，牢牢地记住了这一幕。

　　江自流知道此人是林北辰的朋友。

　　但很可惜，朋友的朋友，却要成为敌人。

　　他坐在驿站之中，静静地想了一会儿，然后转身离开。

　　离开了驿站。

　　离开了云梦城。

　　他要杀红面裸男大宗师。

　　所以他不能要林北辰打造的金属手臂了。

　　至于已经交的一万金币……

　　就算是生死擂台战中，林北辰留他一命，小西山上林北辰救他的赔偿金吧。

　　虽然用金币来偿还情意，对于林北辰这样家里有矿的富豪来说，根本毫无意义吧。

　　“下次相见，也不知是敌人，还是朋友了……”

　　云梦城外，江自流回首看了一眼神殿山的方向。

　　山峦依旧。

　　“希望你能赢。”

　　他叹了一口气，最后转身离开。

　　身形逐渐消失在了远处的水气云雾之间。

　　这一次的云梦城之行，他失去了一切。23sk.Com

　　得到了自由。

　　……

　　……

　　四号结界战场。

　　轰！

　　火神卫的身形，在虚空之中炸开。

　　战斗落幕了。

　　这场战斗持续的时间略长。

　　但最终也以为云梦神殿助力的神秘强者获胜而落幕。

　　……

　　一号神谕结界战场。

　　丁三石站在地面上，看着结界光膜，脸上露出了疑惑愤怒之色。

　　身后，是对手的尸体。

　　战斗结束了。

　　禁招的对决，丁三石的剑四，更胜一筹。

　　但他被对手伤到，身披数创，伤口鲜血淋漓。

　　尤其是左肩一道伤，深约一指，几乎将他整个人都劈开。

　　“竟然在结界战场之中作弊，只能进不能出……”

　　丁三石深吸了一口气，朝着天空中看去。

　　虽然因为结界战场的原因，无法看到虚空之中手持神谕的莲山先生，但他知道，对方此时，一定在俯视下来。

　　“这是违背攻殿验神规则的，莲山，速开结界。”

　　丁三石怒声大喝。

　　……

　　现实世界。

　　高空中。

　　莲山先生的脸上，浮现出一丝遗憾之色。

　　六大战场，云梦神殿竟是达到了惊人的五胜。

　　唯有夜未央的三号神谕结界之中，战斗还在持续，依旧是不分胜负。

　　对于卫氏一系的力量来说，这无疑是一场无法接受的惨败。

　　但还好，一切依旧在掌控之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百六十七章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 