    姜半夏将手机收起来，走过来说道：“封林。”

    “你怎么来了？”

    封林走过去问道。

    “我为什么不能来？我这次是来谢谢你的，顺便告诉你一件事。”

    姜半夏很不习惯说“谢谢”这个词。

    “没事，相识一场，也是缘分。”

    封林笑着摆手，“我和你退婚的事情，你应该和你父亲说了吧？”

    “我……我就这么让你讨厌？”

    姜半夏有些不高兴的问道。

    就在这时，徐若影从别墅里走出来，这是她本能的直觉。

    果然看到，封林和一个女人在聊天。

    她马上走过去，挽住封林的胳膊问道：“老公，这是谁啊？”

    完了！

    封林心中感叹，麻烦来了。

    “她就是你老婆？”

    姜半夏盯着徐若影，眼眸不由自主的落在徐若影身前，那变形的华夏两字上。

    “没错，这是我老婆。”封林点点头。

    “果然很大啊。”

    姜半夏的脸色有些不悦。

    这和她想的不一样，她觉得，自己亲自过来感谢。

    封林肯定会感激涕零，然后对她一阵嘘寒问暖。

    最后开始对她疯狂追求。

    没想到却遇到这种事。

    “你是封林的未婚妻吗？”徐若影看向姜半夏问道。

    “不错。”

    姜半夏点点头。

    “你觉得你可以走了，封林除了我这个正妻外，还有六个小妾。”

    封林搂住封林的胳膊，“我们几个已经商量好，一周七天，每人一天，不能再加人了。”

    姜半夏沉默许久，或许自己真的看错封林了。

    没想到他也是个花心大萝卜。

    不过，相比于认识那些大家族的人，封林也算正派。

    那些人只玩不娶，不知糟蹋多少女人。

    原本她觉得，封林就一个老婆，那自己过来当个姐姐，也不是不可以。

    “老公，今天你该陪我了，不要在这里浪费时间了。”

    徐若影拉住封林的胳膊，带他离开。

    姜半夏看到这里，柳眉倒竖，“你什么意思，什么叫浪费时间？”

    “我们每人一天，今天老公陪我，一直在这儿和你说话，不是在浪费时间吗？”

    徐若影现在就是要刻薄，让这个女人害怕，最后离开。

    “你这个女人好像很狂啊？我告诉你！如果不是我让出来，你能做正妻？”

    姜半夏的脾气也上来了，自己的正妻，可是得到封尘的官方认证。

    “你让我？就你这中二少女？”

    徐若影挺了下身前，华夏二字咣当的抖了几下，“也不看看你几斤几两。”

    “好了。”

    封林在中间打个圆场，他现在只希望姜半夏早点离开。

    “姜半夏，没事的话，你还是走吧，你也看到了，我这儿有事。”

    封林微笑的说道。

    “我不走了！”姜半夏突然叉着腰，冷冷道：“我要嫁给你当老婆！整天揍这个女人！”

    “我特么……”

    封林翻个白眼，苦笑一声，“姜半夏，我知道我很优秀，可我真的抽不出时间。”

    “规矩是人定的，等我嫁给你，就改一下规矩。”

    姜半夏冷冷的瞥了眼徐若影，“这种小妾，半年陪她一次，已经是恩惠了。”

    “哎，我指定是不行了。”

    封林突然捂着自己的老腰，“姜半夏，不瞒你说，今天我是准备去医院检查肾。”

    说到这里，封林不忘对徐若影眨眼。

    “哦！对对！知道为什么刚才我说浪费时间吗？因为和你说话的功夫，我老公都能三次。”

    徐若影捂着脸，委屈的打了下封林，“都怪你，娶那么多女人，身子不行了吧？”

    “所以说，我要重新改规矩，那些大家族的小妾，哪能一周陪一次？”

    姜半夏抬头看向封林，“跟我回姜家，让我爷爷给你看看肾。”

    “不用了，我这儿的医生挺好。”

    封林捂着老腰，笑着谢绝。

    “你快走吧！我老公都这样了，你这么漂亮，为什么要缠着我老公呢！”

    徐若影有些不耐烦，最近的女人都怎么回事。

    “我缠着谁，是我的自由，你这种蝼蚁，有什么资格指责我？”

    姜半夏冷冷的看向徐若影，她轻轻抬起手。

    一股恐怖的压力，将徐若影推出去。

    徐若影心中震惊，这个女人看着比自己还要年轻，没想到实力这么强。

    “封林，这次来，还要告诉你一件事。”

    姜半夏拉起封林的手，消失在这里。

    徐若影刚抬起手，发现两人就消失了。

    ……

    别墅的另一条街道。

    姜半夏沉声说道：“今后你要小心一点，江家的人，可能会报复你。”

    “江鹤的家吗？”

    封林表情也低沉下来。

    “我已经公开，说江鹤抢夺我的宝贝，被石头爷爷杀了，可龙天傲却在中间挑事。”

    “他说江鹤很可能是被你杀的，因为你和颜忆白的关系非常好。”

    姜半夏平淡的说道。

    封林轻轻点头，看来，最近又有事情可忙了，“这个江家，实力如何？”

    “很强，不过没我们家强，但他们和某家沾亲。”

    姜半夏说到这里，轻声说道：“燕京，夜天子，独孤破晓。”

    “什么？竟然是他？”

    封林眼睛眯成一条线。

    华夏无间创立的天榜。

    夜天子，排名第一！

    在燕京的晚上，就是他的天下。

    关键，这个人目前才五十岁。

    和封尘的年纪差不多。

    封林从老太爷那边，听过他的事。

    要知道，独孤破晓除了强大的战力外，城府极深。

    所有人，似乎都是他提线的木偶。

    只用计谋，就将无数高手，玩弄于指掌。

    这种文韬武略之人，国家也一再对他纵容。

    独孤破晓也是如此，从不做出格的事，每次都点到为止。

    总能控制在国家准备对付他的边缘。

    “这可是个大人物啊。”

    封林感叹一声，如此说来，解决江家，最好的办法只有两个。

    第一，神不知鬼不觉。

    第二，用死医的身份解决，有国家做后盾，他应该会收敛一些。

    “好了，用不用跟我回去，让我爷爷帮你看腰？他马上就出关了。”

    姜半夏平淡的问道。

    “不用了。”

    封林摇摇头。

    “那我就先回去了，等爷爷出关，可能我还会来找你。”姜半夏拿出手机，“现在可以留个联系方式吧？”

    “好。”

    封林笑着点头。

    目送姜半夏离开，封林拿起电话，先给老爹打个电话。

    看他对徐国寿的事情，知道多少。

    “喂，怎么了？我在忙。”

    封尘的声音从那边传来。

    “你是不是早就知道，徐若影的身份？”

    封林沉声问道。

