    

    道哥透过满是血渍的车窗看到了陈飞刚才所做的一切，他震惊陈飞夸张速度的同时，也佩服陈飞出手的果决。

    够狠！

    道哥端着两把自动步枪，迈着沉稳的步伐和阿斌向这边缓缓的走来，最终停在陈飞面前的地方。

    道哥用锐利的目光上下打量着陈飞，片刻后声音低沉的赞叹道：

    “果然是乱世造英雄，这么年轻就有这样的能力和魄力，佩服！”

    道哥在打量陈飞的同时，陈飞也在打量着面前这长得和孙红雷很像的男子，一张脸就差直接用记号笔写上：‘我是社会你个大哥！’

    所以不用问陈飞就能确定对方的身份，索性陈飞也直接了当的说道：

    “这位大哥，那四个女人是我们的人，你们直接明抢，所以我一生气情绪就有些激动，然后手一抖就杀了你两个兄弟，还请见谅”

    道哥冷哼一声表情气势依旧沉稳：

    “小兄弟，貌似人我这边还要多一些，难道你觉得我们会怕了你们？”

    陈飞咧嘴一笑表情坦然的回答道：

    “我不觉得，但是你们若是想杀光我们，你付出的代价怕是足够你这个老大变成孤家寡人一个。

    如果你不介意那我们就拼一下喽，说不定我的人品比较好能最后坐下来！”

    陈飞嘴上这么说，其实他的心里早就已经是万马奔腾了，他真怕面前的盗版红雷大哥，突然脑袋一抽就拉开架势开干，那种结果陈飞根本承担不起，因为他不能拿穆美晴何关涛他们的性命开玩笑。

    但表面陈飞还是要努力的保持微笑，因为他心中清楚如果对方真的是那种莽夫可能也冲不出中南市。

    就这样二人无声无息的对质了几十秒钟的时间，道哥看着陈飞脸上露出了赞许的表情，只见他抬了抬拿着自动步枪的右手，命令道：

    “都把枪放下，把那四个女人也放了！”

    面对道哥的命令，虽然有一部分人的心中不情愿却还是按照道哥的吩咐去做了这些。

    陈飞也同样抬手示意，林宝，穆美晴他们同样都放下了手中举着的枪，然而那种剑拔弩张暗自提防的气氛却是丝毫没有减少。

    没有人抓着，谢雨涵和吴春雪以及两名班花，全都向着李云飞的方向跑去一脸的关切和担忧。

    陈飞的嘴角抽搐，这也难怪他们的队伍不和，又有谁能保证自己处在那样的队伍中不会去嫉妒李云飞的桃花运。

    “小兄弟，你有没有兴趣加入我们，只要你来我让你做二把手的位置！”

    道哥表情变化对陈飞抛出了橄榄枝，他看中的是陈飞的能力和果决，如果能将陈飞的队伍吸收，那他们的实力比起之前是有过之无不及。

    陈飞偏了偏头淡淡一笑拒绝道：

    “算了，我们只是一个小人物，只想找个偏僻山村躲着，其实我呢最不喜欢这些打打杀杀的，只不过是被逼急了没有办法而已”

    陈飞说完转头在吴刚的耳边说了些什么，然后就看到吴刚一脸不情愿的走到了第二辆皮卡车后车厢的位置，片刻后拎着两条香烟从后面走了过来。

    香烟在末世绝对也是一种硬通货，因为不占什么空间所以当时在加油站的便利店中发现后，陈飞就把那七百多条香烟全都收到了储物空间，其中有五十多条是被他随意留在了皮卡车的后车厢里。

    陈飞瞪了吴刚一眼从吴刚的手中用力的抢过两条香烟，一脸微笑的递给对面的道哥。

    “小弟我刚才一时情绪激动所以没忍住就杀了两个人，对于这我感觉心中很不是滋味，但是人命这东西没了我有没法还你，这两条烟就当使用的的补偿吧！”

    道哥意味深长的看了陈飞一眼，作为大哥他自然不可能亲自上手，还是一旁的阿斌带为接过。

    烟酒一直都是四监狱犯人最喜欢的物资，消耗量也极大，本身他们的储备也是有一些的，大概还有二百多条，只不过这些物资都是集中放在三号重卡上，已经和三号重卡以及车里的那些人都留在了中南市。

    所以现在的这两条烟的价值，在四监狱这些犯人的眼中比起几袋大米可以要贵重的多。

    “希望我们还有重新见面得那一天”

    道哥带着小弟们走之前丢下了这么一句让陈飞吐槽的话。

    丫的又不是大美女，谁特么要和你重新见面！！！

    撒由那拉！最好特么是永远不见！

    道哥他们的离开没有任何的拖泥带水，不过在重卡离开之前不知道是有心还是无意，有人竟然按了汽车喇叭。

    这倒是给陈飞他们又吸引来了一些丧尸造成了一定的麻烦，但也不过就是浪费一些体力而已。

    陈飞看着身边的众人挥了挥手说道：

    “都回车里吧，准备继续上路！”

    在穆美晴林宝他们都回到车上后，陈飞则是跟在被四女环绕的李云飞身后向着校车走去，他想要看看李云飞这边要怎么处理。

    陈老师推了推鼻梁上的眼镜，快步向着李云飞走来，一脸关切的看着李云飞问道：“太好了！我就知道你那么厉害是肯定没事的！”

    身穿厨师服的中南男子也凑了过来，脸上带着讨好的笑容附和道：

    “对啊，我刚才还说要掉头回去接应你呢，要不是遇到这帮人我们可能已经杀回去救你了！”

    谢雨涵气的银牙紧咬，她没想到这二人已经无耻到这种程度。

    谢雨涵正想要开口和李云飞揭发陈老师和厨子丑陋的嘴脸，却是被李云飞微微摇头制止。

    李云飞没有看面前一脸谄媚的二人，而是盯着地上那具尸体和被丢在地上的枪支，如同自言自语的说道：

    “一直以来我都觉得，我们毕竟是同学一场，师生一场，所以尽可能的人人平等，尽可能的包容你们.....

    现在我才发现，我做错了，错的一塌糊涂！我想的太过天真，不是一个合格的队伍领导者，如果我们今天不是遇到了陈哥他们的队伍，可能已经全军覆没无一生还了。”

    李云飞说到这微微停顿，挣脱了左右搀扶着他的两名美女老师，缓缓的弯下身子从地上捡起一把手枪。

    用破碎的衣袖擦拭掉手枪上的血液后，李云飞自嘲一笑：

    “呵.....连保险都没有打开吗”

    说话间李云飞动作轻柔的打开保险，然后轻拉枪栓给子弹上膛。

    当李云飞再次抬起头时，眼神变的有些冰冷，他盯着陈老师低声问道：

    “很难吗？”

    陈老师被问的表情一滞，他不清楚李云飞为什么要这么问，然而李云飞完全没有理会陈老师青白变化的脸色，继续自言自语道：

    “很难吗？开枪很难吗？反抗很难吗？

    如果连这点勇气都没有....那为什么还要活着呢？”

    就在大家的集中注意力想着李云飞这话中深意是不是在责备谁时，李云飞的眼底杀意一闪而过，他猛的举起枪对着中年男子的额头，表情淡然的扣动扳机。

    bang......

    枪声在漫长的高速公路上回荡。

    中南男子死死的瞪着双眼，脸上的表情满是不可置信，然而他的身体却已经倒在了血泊中，死相和距离他不远的那名男生是一模一样。

    李云飞面无表情的撇了眼地上的尸体，又看了看手中的枪，语气平淡的说道：

    “看！就是这么简单！

    可就是这么简单的事你们都不愿意做，还要将同伴推入虎口！！！”

    说道最后李云飞的眼神陡然变化，杀意弥漫！

    “谢老师，吴老师捡起枪，他们不配拥有。”

    谢雨涵和吴春雪点了点头，将地上的枪捡起。

    李云飞冷眼看着那些蜷缩在一起，一脸惴惴不安的同学们，一脸戏谑的笑道：

    “同学一场！放心！我不会杀你们，也不会不管你们，但你们真的是让我太失望了。

    到了安全区后大家就各过各的，我不想再和你们有任何的交集，你们就老实的躲在别人的庇护下像鸵鸟一样活着就好。

    不过我要声明！在到达安全区的这一路，我让你们做什么，你们就做什么，不听我的命令我不会杀你们，我只会把你们踢下车。

    好了......我的话说完了，听懂的人现在可以上车了！”

    李云飞的声音刚落下，那些那些被吓傻的学生们争先恐后的挤上车……        

