

　　“我的另一个天赋？”穷奇心中十分纳闷，他想了半天也没想出来，自己除了干坏事有天赋以外，还有什么其他天赋。
　　穷奇反问李振邦，李振邦突然灵光一现，穷奇有天赋，自己又何尝没有杀手锏，而且还是专门对付妖邪的杀手锏。想到这里，信心大增。
　　“没错，你的另一个天赋，是其他三头凶兽所没有的。”
　　“其他三头凶兽没有的？他们怎么可能和我比，我有的他们都没有！饕餮那就是个吃货，那是见啥吃啥，一坨屎如果做的漂亮点，只要不告诉他，估计他都能吃了；梼杌那就是个棒槌，我可没有他那么混蛋；至于混沌嘛！那就是个缺心眼，一窍不通，他和我根本没有可比性！”穷奇得意洋洋的嘲讽着其他三凶兽，借此抬高着自己的身价。
　　“你的自大确实是其他三凶兽比不了的！”李振邦毫不客气的浇下一瓢冷水。
　　“呃……我到底还有什么天赋是我自己都不知道的？”穷奇对于李振邦的口头打击早已经习惯了，如果他不刺激一下自己，反而会让他觉得有些失常。
　　“不知道你记得腾根否？”
　　“腾根？你提他做什么？”
　　“你难道忘记了你和他一样有驱除蛊毒的能力了吗？而且你在驱除妖邪方面可是一个行家啊！这顾峻不正是妖邪之人吗？想必你应该有办法吧？”
　　“有办法有屁用，现在实力相差那么大，有作用也是有限。如果我的实力全部恢复，别说一个顾峻，就是再来上三五个我也不怕！”穷奇对自己的实力无法发挥始终耿耿于怀。
　　“唉！死马当活马医吧！有效果总比毫无办法强，我们现在根本没有选择，只能破釜沉舟背水一战了。如果你害怕，到时候你逃走就好了。”
　　“我还是留下和你一起吧！即便实力不济，多少也算是个帮手。”穷奇说的好听，但是心中早已经把李振邦骂个千百遍了。要知道，如果李振邦死了，他也没法独活。契约可不是开玩笑的，是真的会履行的。
　　“对了，你不是召唤兽法师吗？我不就是你召唤过来的吗？要不你再试试，把我那三个不成器的兄弟也召唤过来，这样一定能把那个叫顾峻的家伙给收拾了！”穷奇眼珠转了转，主动给李振邦提出了建议。
　　倒不是他真的想那三头凶兽来帮忙，主要是想自己就算是死也得拉上他们三个一起啊！否则只有自己死了，那三个家伙还活着，他心里实在是不痛快。
　　“你以为我是神吗？想召唤谁就召唤谁！我到现在都不知道我到底能召唤出来什么！”李振邦的语气很是无奈。
　　他现在只是能感觉到，召唤成功与否与自己的心境有很大的关系，心情波动剧烈的时候，就很有可能会召唤出来一些强力的魔兽，可如果只是为了召唤而召唤的话，多数时候都是些不成器的低阶魔兽，甚至可能只是寻常的野兽。
　　“我是应该说自己运气不好，还是说你运气爆棚？没想到你们这个职业这么垃圾啊！”穷奇有些泄气的说道。
　　“垃圾又怎么样？垃圾专门召唤垃圾，你不服啊？”李振邦对着穷奇的后背就是一拳。
　　他可以天天喊着自己的职业垃圾，喊着召唤兽法师没用，但是如果别人这么说的话，他就会感觉很别扭，更何况这么说的还是他的召唤兽。被自己的召唤兽嘲讽，那简直就是别扭到了极点。
　　“没有，没有。我是说你们这个职业很垃圾，但是你很牛掰，你就是召唤兽法师的骄傲，你就是召唤兽法师再次复兴的希望！”
　　“别和我扯这些没用的，我们还有多久能追上他们？”
　　“五分钟，最多五分钟，我就能追上他们，我都已经可以嗅到他们身上的汗臭味了！”穷奇夸张的说道。
　　李振邦这一次出奇的没有怼穷奇，不是因为他无话可说，而是因为时间紧迫，他在抓紧每一秒钟在心中默默梳理着自己能凭借的一切。
　　之后又将自己的杀手锏仔细的回忆了一下，确保没有问题，这才松了一口气，不过他的神经依然是紧绷着的。
　　他将要面对的可是连德利莱卡和杨冰都觉得棘手的亡灵圣魔法师，就是属性上克制顾峻的巴特利特都落在了下风。
　　李振邦也不确定自己的杀手锏会不会起作用，就算有作用，到底能有几分用处他也不敢保证，毕竟他和顾峻之间实力的差距太大了，而且顾峻现在还有帮手。他就算把全部家底都拿出来，也不一定能干的过那两个帮手。
　　时间一点点的流逝，劲风在耳畔呼啸，周围的景物在眼前飞逝而过，李振邦越来越紧张了，手心已经开始出汗，但是隐隐之中似乎还有一种兴奋。
　　“小心！”穷奇对李振邦发出警告以后，一个急刹车止住了前进的脚步。
　　因为他们追踪的正主已经出现在了他们的面前，不过两个帮手仍然在继续远遁。很显然，顾峻已经发现了他们，亲自留下来断后的。
　　“桀桀，有点儿意思！你是卡罗皇家学院的人吧？没想到我骗过了巴特利特那个老家伙，却被你一个小家伙发现了踪迹。看在你有点儿天分的份上，以后跟着我混吧！”顾峻并没有一上来就开战，而是选择了劝降。毕竟人才难得，在哪里都会受到重视的。
　　“你把人给我交出来？”李振邦怒目而视，降魔剑直接出现在了手中。对付这些妖邪之人，降魔剑要比毒龙刺更有威力。
　　“人？什么人？这里只有我一个而已！我倒是想把自己交出来，可是你有这个实力吗？不过……你倒是可以把你自己交过来，这样大家皆大欢喜，你享受荣华富贵，我收个潜力不错的小弟。这可是双赢啊！桀桀。”顾峻负手而立，笑声很刺耳，并没有动手的打算。
　　李振邦和穷奇就算是两个绑在一块儿，也不会对他有任何的威胁。他要是想解决战斗，眨眼间就可以了。
　　他觉得李振邦能找到自己，确实是有些才干，至少比巴特利特他们强多了。而且自己这一次出动损失了一大批手下，正是缺人用人之际，用李振邦来填补空缺也是一个不错的选择。
　　“我不想和你在这里扯皮，快点儿把我们卡罗皇家学院的人给我交出来！”李振邦降魔剑遥指顾峻，他现在还没有见到李若月的身影，他怀疑李若月被那两名帮手给带走了。
　　“你们这些人啊！明明都已经自身难保了，却还对其他人念念不忘。怎么？那姑娘是你情人不成？我看她的年纪可比你大多了！”
　　“混蛋，找死！”
　　听到顾峻的调侃，李振邦再也按捺不住，脚尖在穷奇背上一点，降魔剑前指，整个人朝着顾峻冲了过去。
　　顾峻没有料到，这看起来毫无威胁的李振邦竟然敢主动对自己出击，心中对李振邦的胆气不由得多了几分欣赏，不过对于李振邦的鲁莽，心中又生出几分轻蔑，年轻人总是那么容易冲动。
　　看着越来越近的李振邦，顾峻只是举起手，随手一挥，仿佛驱赶苍蝇一般。紧接着，一股阴风骤然袭向了李振邦的面门。
　　感受到迎面而来的寒意，李振邦心头一紧，头脑立刻清明了许多，心中懊恼自己面对一名圣魔导师竟然如此冲动。
　　不过懊恼归懊恼，这阴风还是要躲避的。尽管身体在空中无处借力，但是李振邦气沉丹田，来了一招千斤坠，身体斜向着地面冲了下去。
　　阴风从李振邦的背后席卷而过，幸好李振邦反应的快，这才堪堪躲过了这一次的攻击。
　　马上就要落地的时候，李振邦空中翻滚了一圈，双脚稳稳落地。落地之后，李振邦并没有停留，双脚一用力，整个人又向前蹿出去数米，这才止住身形。他之所以这么做，是因为怕顾峻在背后偷袭。
　　当李振邦站稳之后，抬起头定睛观瞧，这才发现，顾峻攻击了那一次以后并没有对他乘胜追击。
　　穷奇看到李振邦无事，急忙从空中降落了下来，站在他身边，警惕的打量着空中的顾峻。
　　“小子，我对你越发感兴趣了！”顾峻放入一片树叶一般，轻飘飘的落在了地面上，看着李振邦的眼神中没有丝毫掩饰对他的满意之情。
　　“我估计你肯定不是自己一个人来的，如果我所料不差的话，跟着你的恐怕应该是那头翡翠巨龙吧？”顾峻抬起头，看向了李振邦来时的方向。
　　他虽然没有感受到翡翠巨龙接近的气息，但是他相信自己的推断和预感是不会错的。
　　“知道就好，我劝你还是老老实实把人交出来，否则等翡翠巨龙一到，你即便是插翅也难逃！”有穷奇在身边，李振邦的胆气也壮了不少，他对穷奇驱邪除魔的能力还是很自信的。
　　“既然如此，那我干脆就把你也带走好了。只要你到了我的手里，我还怕你不听话吗？桀桀！”
　　最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：.com

