    几日后，

    清晨，

    江浩起床穿着短裤背心在海边公路上跑了两圈，锻炼了一下身体，回到房间打开电视机洗澡，此时加拿大电视台正在播放新闻。

    “此次波音公司遭到不明身份人员入侵，安全部门表明有可能是他国间谍所为，安全部门已经将其列为美国安全部门头号通缉犯，取代之前的斯诺登。”

    “专家分析，如果波音公司数据泄露，或许会造成美国几万亿的损失，并造成国家防御系统重大问题。”

    “某特总统表示，将下重手打击各种间谍活动，以免国家利益受到损害。”

    “昨日，波音股价继续下挫8.3%，波音公司市值再次蒸发几百亿，经济专家分析，受此事件影响，波音公司股价还会继续受到重大波及，投资者需要谨慎。”

    这段时间江浩什么也没做，安心待在温哥华修养，可因为丢失数据影响，波音公司的股价自己就下降了超过百分之三十多，原本市值超过2000亿，世界五百强第61位，因为入侵事件影响，排名直接降到百名以外。

    用毛巾擦着光秃秃的脑袋，江浩喃喃道：“自己这还没出手呢，就下降这么多，如果自己出手，做实了波音数据泄露，会不会直接造成停牌？”

    如果停牌，自己投进去的那20亿美元资金将被冻结，不重新开盘自己都拿不回钱，那乐子就大了。

    自己只是想压一压他的股价从中赚钱，可没想到直接弄死他，其实弄死也无所谓，最主要是要等我的钱出来再说啊。

    江浩当即做了一个决定，回墨西哥，再次动用了一个合法身份，江浩在温哥华坐上飞机，直接飞回了墨西哥城，又从墨西哥城坐车回到蒙特雷。

    来到强森家，正在草坪上和强森女儿玩耍的疤面一眼就看到了他，不理女孩丢出去的小皮球，旺旺叫着欢快的奔过来。

    跑到江浩身边，头微微低下，用脑袋蹭着江浩的裤管，用力的摇晃尾巴。

    “杰森叔叔。”女孩过来问候了一声。

    “你爸爸在家吗？”江浩问道。

    “没有，或许是去谈生意了。”女孩道。

    江浩提起一个袋子递给女孩，“给你带了一个小礼物，希望你喜欢。”江浩说着把袋子递过去。

    “是什么？”女孩饶有兴趣的接过袋子。

    “飞机模型，P51野马。”这是江浩在波音工厂买的那个模型。

    女孩拿出来看了看，非常精致的模型，入手沉重，笑着说道：“真漂亮，我很喜欢，其实你不知道杰森叔叔，我就喜欢这类模型，我还收集了不少船模呢。”

    “呵呵，你想要什么样的船模，下次叔叔送给你。”

    江浩是来接疤面的，女孩不舍的送出门，疤面趴在窗口冲着女孩旺旺叫了两声算是告辞，回到自己的游戏工作室，这里有人看守，江浩直接开始操作起来。

    “小欣，打开所有公司账户，对做空股票开始操作。”

    “小欣明白。”

    在他返回墨西哥这两天的旅途中，波音股票又降了几个点，基本上下降了江浩当初买入时的40%，江浩算了算，只是这一波操作，他就赚到了40亿美元，这是一笔庞大的数字，所以江浩准备放货了。

    当然，

    这个动作做起来不能太过明目张胆，江浩估计整个过程最少要半个月时间。

    “嗡嗡~~！”

    几辆车停在公司楼下，江浩从窗户往外看了看，看到强森从车上下来，强森下意识的往上面瞅了瞅，然后咧嘴笑着挥挥手。

    让手下们待在外面，强森自己上来，两个壮汉拥抱了一下，“听说你回来了，你大概出去了半个月时间，怎么样，此行有没有收获。”

    “有收获，强森，有一件事情需要你帮忙，帮我把20亿账户资金洗成现金。”江浩道。

    强森愣了楞，随即有些骇然的看向江浩，“你，波音不会是你...。”

    江浩把手指放在嘴上，笑了笑说道，“强森，其实你没有必要知道这些。”

    说实话，强森虽然是个走私贩，在墨西哥和一些南美国家来去纵横，可他也没有胆量挑战米国的权威，去动他们的军工体系。

    忽然间，他感觉眼前这个秃头比自己当初想象的还要可怕。

    妈的，这是个疯子。

    就算是那些毒枭，如果敢这么玩，早晚也会被美国弄死，千万不要低估米国的决心，他们真的敢开着飞机过来轰炸毒贩的基地。

    强森抿了抿嘴，挤出一个笑容，“好吧，我不问，你要现金是吗，只要美元吗？”

    “对，只要美元。”

    “数字太大，我需要一段时间准备。”

    “我这边退出也要一段时间，还有，这笔操作之后，我会把剩余的账户全部交给你。”江浩道。

    强森点了点头，没有再说什么。

    走出楼房，强森轻轻的呼出一口气，当初自己看好他，要和他合作赚钱，现在确实赚钱了，可是这风险也是成倍成倍的增加，他知道，如果被美国军方惦记上，那他可真的没什么好下场。

    好在看杰森的意思这是准备收手，然后散伙的架势，或许这算是最好的结果了。

    半个月，江浩陆续将股票放出去，资金注入到三百多个公司账户上，江浩算了一下，总共有64亿美元，而这些钱里，有一半是那些毒枭的，而这一半里，还有他30%的利润。

    也就是说，他们剩下的资金是41.6亿美金，而这笔钱，属于江浩和强森共有，也就是说，江浩可以得到20.8亿，江浩拿出20亿兑换，一点问题都没有。

    这日，强森过来找江浩，“伙计，我已经帮你兑换好了，那些混蛋手里就是现金多，他们非常乐意换成资金，我给你争取了一个好价格，那可是一笔庞大的数字，按照你的要求，放在一艘游艇上。”

    说到这里，强森凑近江浩，压低声音说道，“35亿美元，虽然我见过大钱，可看到那么多钱堆在一起，依旧让我的心脏嘭嘭嘭的跳。”

    “我看见我也跳。”江浩笑着说道。

    车队开了两个小时来到一处海湾，在这里，停泊着一艘大型私人游艇，上下三层，此刻在游艇周围有好多人在看守。

    强森指着游艇说道：“我的私人游艇，如果你喜欢送你了。”

    江浩笑了笑，“我只是去玩玩，回头就还你。”说着上了游艇，很快游艇发动，向着大海驶去，看着开走的游艇，强森深吸两口气，他可是眼睁睁的看着35亿美金飘走了啊。

    船在蔚蓝的大海上停下，江浩来到船舱内，刚一拉开主卧，就看到里面堆满了无数钞票。

    一亿美元差不多是1.2立方米，重量1吨，这里有35亿，需要一个大型集装箱才能装下。

    没别的，吸收吧。

    钞票成堆成堆的减少，而江浩的空间却在一点点增加，江浩算过，按现在的价格，黄金每盎司约1400美元，1吨约为32154金衡盎司，一吨黄金价格4500万，35亿美元就相当于77.8吨黄金。

    一立方米黄金重19.32吨，也就是说，江浩这35亿美元，可以换取4立方米的空间。

    空间逐渐增大，等钞票全部吸收完，江浩的空间现在已经增长到25立方米。

    养儿难！

    养黄金空间更难！

    而在美国某黄金储备银行里，忽然消失了七十多吨黄金，这个情况顿时被发现，这可是超级大事件，联邦调查局立刻介入调查，又是一番混乱不堪。

    而新闻很快爆出，江浩在船上通过手机新闻看到了相关报道，“美国中央银行储备黄金离奇失踪，丢失78吨，银行金库没有任何被破坏痕迹，联邦调查局认为可能是内部作案。”

    看到这条新闻江浩笑了笑。

    在其他世界，吸收纸币兑换黄金时，江浩就发现了这个特性，自己吸收纸币，其实并非吸收的纸币，而是系统帮他把纸币兑换成现金吸收了。

    也就是说，吸收哪国的纸币，就会兑换哪国储存的黄金，这也是江浩让强森兑换美元的原因，他们黄金那么多，储备量世界第一，不拿你的拿谁的。

    再说了，这些墨西哥毒枭，手里掌握最多的货币就是美元，你让他们找别的货币恐怕还不容易。

    一天后，江浩回到海湾，强森一直在这里等候，他以为江浩是将那笔钱转移走了，或许他有自己的组织，却不知道江浩是吃掉了。

    强森家中，江浩和强森两个大男人在院中弄着烤肉，远处草坪上，强森的女儿正在和疤面玩游戏，一人一狗玩的不亦乐乎，看得出来，女孩对疤面是真的喜欢。

    “强森，我准备离开了。”江浩翻了一下烤肉说道。

    “我感觉到了。”强森道。

    “有一件事情拜托，把疤面留在你这里，我不方便带着他。”江浩道。

    强森看看正在玩耍的女儿和狗子，笑着说道：“当然没问题，帕奥拉非常喜欢疤面，而且疤面那么聪明，我老婆也非常喜欢它。”

    当帕奥拉知道疤面会留下，而且这次时间会很长，帕奥拉非常高兴，对江浩道：“杰森叔叔，你出差可以长一点，我会照顾好疤面的。”

    众人一起笑了。

    几天后，江浩又换了一个身份，登上了前往中国的飞机。