    第554章亲自喂饭

    龙瑶再一次醒来是在墨洵的寝宫里，宽大的龙床上全是墨洵身上的味道。

    “我回来了！”龙瑶唇角微微上扬，这一切真好！

    墨洵下了朝，亲自端着为龙瑶准备的饭菜到了寝宫。

    看到坐在床上发呆的女人，眼中的笑意怎么也掩盖不住。

    “瑶瑶，你醒了？”

    墨洵从宫女手里接过面巾，亲自帮她洗漱擦脸，那温柔的样子让守在一旁的宫女暗中吃惊。

    陛下登基以来，从不近女色，如今对这女子大不一样。

    “早就醒了，你下朝了啊？”龙瑶懒懒的抱着墨洵，整个人软的像面条挂在他身上。

    墨洵很享受她的亲近，这说明她对他越来越依赖了。

    “乖！很累吗？”

    墨洵低沉一笑，明知故问。

    那温柔的语气能够腻死人。

    龙瑶白眼，“我累不累你不知道？”

    这个死小子！霸占她那么长时间下不来床，让他变成女的试试？

    扑哧，墨洵好心情笑出声来，“好好！都是我的错，喝点参汤吧？”

    墨洵忍着笑意亲自喂她喝着参汤。

    他的瑶瑶终于回来了，虽然他到现在还不知道发生了什么，她为什么有这么大的变化，他什么都没问，他只要眼前的女人时刻在他身边就好。

    龙瑶暗中狠狠拧着墨洵胳膊上的肉，让你得了便宜还卖乖！

    墨洵像感觉不到疼一样，专心喂他喝参汤。

    其实心中泪流满面，瑶瑶的手劲怎么这么大？拧的疼死他了！

    “你怎么不问我怎么跟以前不一样了？”

    喝完参汤，龙瑶这才觉得恢复了些许力气，挂在墨洵身上声音都懒懒的。

    墨洵任由她挂在自己身上，为了让她靠的舒服些，干脆把她放在自己腿上坐着，轻柔拍打着她的后背，像是哄小孩子。

    “瑶瑶，你本就不同寻常人，变样子了有什么关系？我还不是能够一眼认出那就是你吗？”

    “以后你就不走了是吗？不离开我了吧？我真怕你又一声不响做个什么意外的决定，我真的怕了！”

    就算她是仙女，那他也要与她做这一世的夫妻，等自己老死的时候他也不会悔恨终生。

    龙瑶懒懒的抱着墨洵，什么话都懒得说。

    先与他做完这一世的俗世夫妻，等他的记忆恢复他就什么都想起来了，也无需自己多费口舌。

    再说，这家伙要是知道他前世与自己就是伴侣，岂不是尾巴都要翘天上去了？

    她才不要让他现在就得意呢！

    没有得到龙瑶的回应，墨洵也不着急，只要是她还在自己怀里，就别想再一次消失在他眼前。

    墨洵独宠一名女子的事情朝野上下震荡，后宫也有不少女子，为何独独宠幸一人？

    当初皇帝下旨封他为太子，另一个条件就是同时把他选好的三名女子纳进王府。

    墨洵答应了龙瑶要那个位置就绝对不会食言，那三个女人就被他给扔进了后院。

    登基为皇，三人被他扔到了后宫看都懒得看一眼，后宫里没有龙瑶，他都懒得踏足一步！

    如今突然宠幸了一名女子，怎么能够不让他们震惊？

    “你还纳妾了？”龙瑶听到墨洵后宫竟然还有妃子，一气之下冲进了御书房，拧着他的耳朵就是一阵咬牙切齿。

    “疼疼疼！瑶瑶，你轻点啊！耳朵要掉了！”

    “你听我说！不是你想的那样子啊！”

    墨洵疼的呲牙咧嘴，你还真拧啊！他耳朵都要掉了！

    他早就知道瑶瑶醒来会质问他，没想到质问的方式这么特别！疼死他了！

    疼也没办法！自己的女人自己宠！

    站在墨洵身旁的小李子抬头望天，没眼看了！这还是皇上吗？

    皇上也只有见到瑶姑娘的时候才会这副德行。

    赵从良等到齐将军一家平反，也在前年含笑九泉。

    知道龙瑶真实身份的除了墨洵，就只有小李子一人了。

    小李子因为伺候龙瑶有功，墨洵特别提拔他为大内总管，皇帝的贴身太监。

    “娘娘，陛下心中只有您一人，后宫那些娘娘陛下都没见过。”

    小李子赶忙给墨洵打圆场，再这么拧下去，陛下的耳朵都要掉了！

    龙瑶这才放开墨洵，看到他耳朵都红了，又心疼的帮他揉了半天。

    “疼吗？”龙瑶口中的香风吹在墨洵的耳朵上，让他平静的心湖开始心乱意马。

    “疼。”墨洵一双桃花眼直直的盯着龙瑶毫无瑕疵的脸，水嫩嫩的像水蜜桃。

    龙瑶又好气又好笑，这家伙什么时候变得这么无赖了？

    “说吧！那些女人是怎么回事？”

    龙瑶并不是真的生气，就是前世她就讨厌墨洵身边有女人靠近，本以为重活一回她的占有欲会有所改变，事实上完全没有改变。

    墨洵很受用她的占有欲，笑着道：“这是先皇的条件，我发誓！根本没见过那些女人的面！这些年你不在，我都为你守身如玉的！”

    墨洵信誓旦旦，他没说谎啊！他这些年心里只有她一人！攒了这么多年的粮食，还不是她一醒来就全部上交了嘛！

    龙瑶笑着道：“我相信你了！你是要跟我过一辈子的男人，你身边若是有女人靠近，我饶不了你！”

    重活一世，她的嫉妒心还是没有变！

    龙瑶苦笑一声，她也不想改变了！

    “那是那是！我只靠近瑶瑶！那你用什么奖励我？”

    墨洵眼中的火热几乎要把龙瑶融化。

    龙瑶在他眼中看到了满满的占有欲，“那就把我送给你作为奖励可好？”

    墨洵大喜，他要的就是这句话，“哈哈哈！我要的就是你这句话！”

    墨洵大笑三声，公主抱着龙瑶就回到了自己的寝宫。

    慕晨国有了墨洵的治理，达到了鼎盛时代。

    龙瑶也成为了墨洵唯一的皇后，那些后宫的女人连皇帝的面都没见到就被遣散出了皇宫。

    墨洵在龙瑶的帮助下励精图治，慕晨国日益壮大，合并了周围几个小国，国家版图再一次的扩大。

    多年后皇后一直无所出，众大臣纷纷上奏，请求皇帝纳妃，墨洵装作没听到依旧我行我素。

    哼！敢说他娘子无所出？放屁！他家娘子早就怀有龙种，只不过他有生之年恐怕也看不到自己儿子出生了！这也是墨洵郁闷的！

    龙啊！他娘子竟然是一条真龙！

    (本章完)

