    凉亭之内，前后不过半盏茶的时间。

    正在等候的福伯，就看见一道青红剑光，从远处的树林之内，飞射而回。

    剑光落地，周长青的阴神当即从剑中离开，没入到浮现的肉身之内。

    整个过程，连一息的时间都没有。

    在外人看来，这就是周长青刚刚解除了身化剑光。

    “少爷，抓到那人了？”

    福伯对此不以为然，反而更关心是谁在暗中窥测。

    “找到了，不过此人似乎是一个傀儡，只是一击不敌，就引火自焚。”

    周长青摇了摇头，目光有些凝重。

    之所以说是傀儡而不是死士，便是因为，死士在昏迷之后，不可能还能自焚。

    “现在可以确定，这蛟皮的出现，的确是有人在背后策划。”

    周长青沉声道。

    “福伯，为了防止意外，二天之后的文会，您便带着小丫头，跟我一起参加吧。”

    “好。”

    福伯点了点头，下意识的摸了摸自己的膝盖。

    也不知少爷交给他的那种名为九息养身的修炼之法有没有效。

    但即便是有效，除非是有能重塑根骨血气的灵材。

    否则，他这身气血枯败了大半的身体，哪怕是有再厉害的修炼之法，也是没有什么太大的作用。

    对于这一幕，周长青自然是看在眼里。

    但面对这种情况，他一时之间，也没有什么特别好的办法。

    好在福伯的身子骨还硬朗，他还有时间，到时候看能否从斩杀的妖魔那里有所获。

    九息服气之法修行奥秘，交给福伯的修行之法，是他理解之后总结而来，更注重修气养身。

    毕竟原版太过深奥，非常人可以修炼，这简化的版本，虽然效用比不上原版。

    可若是论功效，却也不弱之前修行的上元观景法。

    ......

    一间寻常的宅院里，随着铜盆之内的火光突然崩碎，无方和尚的脸色有些难看。

    白日里，在百莲教弄出那隐龙窟的谣言之后，他在得知带走阮玉的书生也在场，当即心生一计。

    本意是操控那旁门修士去一探究竟。

    可谁才刚刚看见阮玉捧瓜大吃的身影，就被人所发现。

    前后不过半盏茶的时间，一个道家第二品驱物之境的修士便被灭。

    若非他及时引燃其体内的火种，怕是会因此暴露自己的踪迹。

    “好在那小丫头一切正常。”

    想到这里，无方的脸色，略微有所舒缓。

    只是想到之后取回自己想要的东西会麻烦的一幕，让无方心中不由得再次升起一丝躁动。

    “还是得灭火。”

    片刻之后，一名相貌端庄的公子哥，走进了怡红楼内。

    ......

    “又去红楼？”

    听到属下的回报，百莲教的隐秘之地里，血莲的脸庞之上，浮现一丝错愕之色。

    “这位无方大师，倒真是一个性情中人。”

    “舵主，根据属下这几日的观察来看，此人怕是修行有碍。

    但凡是他逛过的女子，次日必定会全身异常发热虚脱。

    属下问过了他们办事的时间，也亲自派人在同样体质的女子身上试探过。

    那些女人虽然依旧会出现虚脱，但不会如无方和尚逛过的女子一样，出现异常发热。

    所以属下怀疑，这位无方大师，会不会是功法上，存在着隐患？”

    站在下方身穿血衣的男子，一本正经的说道。

    “我有没有说过，你倒是一个人才。”

    血莲脸色怪异的扫了一眼脸色有些苍白的血衣，说道。

    若非这位下属的脸色一直如此，他都怀疑这几日是不是也去了红楼。

    “多谢舵主夸奖。”

    血衣倒是没有想那些，反而一连荣幸的说道。

    “除了这些，还查到什么？”

    ......

    “这么说，他骗过了百莲教的血衣，私下操控一个旁门修士，去找了那周长青？”

    在血衣向血莲舵主汇报无方和尚的踪迹之时，于一间密室之内，虞夫人的话语，也传递到了杨长恩的耳中。

    “长恩啊，你说这位无方和尚，究竟是真好色，还是假好色。”

    “此人能够从法华寺叛逃，并在灵佑禅师一行人的追捕之中，成功踏入江州城。

    光凭借这一点，便不可小觑，不过他流连烟花场所，显然自身也存在弱点。”

    杨长恩冷静的分析道。

    “夫人若是想要对付他，需得他和血莲两败俱伤之后，才能万无一失。”

    话音一落，杨长恩一脸自信的道。

    “我有办法。”

    “既然如此，此事便交给你了，还有二天的时间，就是文会开启的时间了，我得好好准备准备。”

    虞夫人的话语很是期待，杨长恩能够从那轻松愉快的声音里，听出对方心中的喜悦。

    或许是因为昭勇公之女消失的原因，但是让他没有想到的是。

    他本以为此次会话已经结束，可时间快要到之时，那青烟之中的虞夫人，竟是突然又问了一句。

    “那一天，你会来吗，长恩？”

    “会，等我到的时候，定然是事情都安排好的时候。”

    杨长恩，想都没想，便径直的说道。

    “这个文会，更让人期待了。”

    话音一落，于三息之后，虞夫人甜美的笑容，随着青烟燃尽。

    接下来的时间，整个江州城像是彻底平静了下来一般。

    只是在茶余饭后，于那些酒楼小巷，在那些说书人和游街小贩停歇之时。

    一声声关于龟山之下有龙宫的戏言，开始纷纷上演。

    甚至有些说书人还特意编写了几部三郎伏龙，书生与龙女的奇妙夜，等等一系列的故事。

    龙宫的谣言，已然无法遏制。

    甚至，根据祝文轩传过来的消息，已经有一些武林人士，前往了龟山搜寻。

    不过这些，暂时与周长青无关，因为文会开了。

    ……

    昨日夜里，有细雨连绵。

    可今日天刚方明，随着那一缕金阳浮现，万丈乌云早已经随风而散。

    于此时此刻，在江州之北的一座大山之上，从山脚到山顶。

    俯瞰而下，有密密麻麻的人群，早已经等候在此。

    辰时将近，随着一道洪亮的钟声，从山顶上响起，且由上而下，传达四野的刹那。

    众人就看见大山之外，有一片片青色的气息，宛如祥云环绕一般，顿时浮现而出。

    “来了。”

    几乎在此话落下的一刻，众人就看见一艘大船，从大山脚下的江上，由远及近缓缓驶来。

    随着此船的靠近，那天上的青云，也缓缓而来。

    ……

    （感谢秋酒的10000点打赏、感谢木之芯的100点打赏。）

