    “这是……”

    苏然将目光集中在了这五颗白色珠子上，在看清楚珠子的属性后，神色变得有些古怪。

    【破封邪珠】（特殊）

    永久扣除20点血量，破解封印系法术，对陷阱无效。

    “我去，真不愧是邪珠！”

    苏然低呼一声，想要破除封印系法术，竟然还要扣除20点血量，这代价可是不小！

    再想想绿帽使用破封邪珠时潇洒的样子，苏然为之一叹，人家血多，减少这20点血量并不算什么，就自己这点血量，可经不起折腾！

    “怎么？这白珠子很特殊？”

    看到苏然那副惊讶的样子，墨清柒颇感意外，好奇的问道，“方便发珠子的属性吗？”

    “这有什么不方便的，又不是厕所，不需要避嫌，喏！”

    苏然非常痛快的将这破封邪珠的属性发了出去，这玩意效果虽好，可对于他而言，就无足轻重了，自己拥有小僵尸的破封能力，连陷阱都能够无视，更别说封印系法术了，最主要的是，这20点血量，他真心承受不起啊！

    “破解封印？明白了，原来你的紫火就是被它给破除的。”

    墨清柒若有所思的点了点头，眼神有些闪烁，“这邪珠是一次性的道具，用好了能够保命，只是，这20点血量的代价，倒是有些重了，这道具交给血牛玩家来用，倒是无所谓，要是给血少的法师，就算白给都不带要的……”

    “没你说的那么玄乎，真要是到了命悬一线的时候，谁还会在意那20点血量，”

    苏然嘿嘿一笑，“这要是拿到拍卖行去卖，绝对能卖出不错的价格，你说是吧。”

    “切，这你都舍得卖？想多少钱出手，我全要了。只是五颗邪珠而已，我的血量还能承受的住。”

    墨清柒一听苏然要卖，顿时不干了，这种道具可是稀有的很，用一颗少一颗，哪有拿去卖的道理？

    “说哪去了，击杀绿帽也有你的功劳，这些邪珠有你的一份，拿去，我也用不到，全送你了。”

    “哪能，你来帮我做任务，我就已经很感激了，再说了，你帮我弄到了任务道具石核，我都还没来得及感谢你，哪能再要你的战利品，你要是不要钱，我可就翻脸了。”

    墨清柒将这几颗邪珠收了起来，一脸认真的说道，“大男人别和女人似的磨叽，有一说一，多少钱？”

    “白送你都不行，钱多了烧得啊？我又没卖过这玩意，根本不知道行情，你看着随便给点，意思意思就行了。”

    “那……这价格就由我来定，这邪珠拥有破封属性，用来保命还是可以的，价格可以参照无敌金石，可惜强制减少20血量，这比较影响它的价值，这样吧，我就凑个整，一个珠子两万，一共十万金币，行不？”

    墨清柒见苏然没有发表意见，连一个字都没有说，只能再次说道，“你也别嫌少，金币这次带的不多，只有这些，实在不行，等离开这任务空间，我再去兑换点金币给你。”

    “别，这些就足够了！”

    苏然刚才被这十万金币差点击昏了头脑，连忙说道，“我说清柒妹子，你也太豪横了，十万金币丢出去，都不带心疼的，这钱我就收下了，反正你也不差这点小钱！”

    “心疼啥，十万金币多么？上个月为了打造这两把金剑，我可是投入了将近一百万金币，还是没能打过你，事实证明，这游戏不是充钱就能厉害的，RMB玩家也不吃香。”

    墨清柒的语气中带着点怨言，看来当时比武大会败给苏然，让她深受打击，那百万金币浪费的有些可惜。

    “我去，你还真够有钱的，打造一把武器，都舍得花这么大的本钱，服了，服的五体投地！”

    苏然目瞪口呆的看着墨清柒，第一次发现，这低调的女生，竟然是传说中的富婆，而且还是富的流油的那种，一掷千金算啥，砸个百万金都不带皱眉头的……

    这就是有钱人的世界么？

    苏然苦笑一声，人与人的差距，是与生俱来的，根本没法比。

    “清柒妹子，你别这样，和你站在一起，感觉压力好大。”

    “切，有啥压力大的，早知道不跟你摊牌了，还以为你这人与众不同，没想到也这么庸俗，有钱没什么好特殊的吧？”

    墨清柒无所谓的伸出了手，“石核拿来，我要去交任务。”

    “你不懂穷人的苦，你有这打造金剑的钱，能施舍不少穷人，甚至可以改变不少孩子的命运。”

    苏然摇了摇头，自嘲的笑道，“算了不说这个了，这是你需要的石核。”

    “覆水，你这人怎么这样，说的我就跟资本主义似的，不懂就别瞎说，我一直做着慈善事业，这三两年从未间断过！”

    “真的？”

    “嗯，买彩票。”

    “得，权当我没问。”

    苏然将石核递给了墨清柒，好奇的问道，“对了，你刚才得到了什么机缘，头顶上的金色珠子又是什么？”

    “别提了，提这个我就来气，好不容易得到的传承，被绿帽那混蛋给破坏了，多难的机缘，真可惜！”

    一提起刚才的事情，墨清柒就气不打一处来，连获得石核的好心情都没有了，从她此时的表情中，就可以看的出来。

    “原来是传承，怪不得你刚才会是那种状态，你也别太郁闷，这可能就是机缘未到，没办法强求的。”

    苏然在获得了十万金币后，心情非常不错，连说话都是乐呵呵的，“清柒妹子，给你看个东西，这是那两只石头怪BOSS爆出来的。”

    “BOSS还爆东西了？快点拿……这是藏宝图？白银宝箱？不错呀，还有什么？”

    墨清柒的话还没说完的，就被苏然手中的藏宝图给吸引了。这可是特殊任务空间，这里面出产的藏宝图，绝对不是普通宝图可以比拟的！

    “就这两样，BOSS太水，没爆啥好东西，只能将希望寄托在宝图上面了，至于这白银宝箱，没有钥匙也是白搭，只能等得到钥匙后再说了。”

    苏然将白银宝箱收了起来，笑着说道，“话说回来，你还真要感谢这张藏宝图，要不是有它的指引，我可不会这么快就找到你。”

    “这隐藏地形的藏宝图？赶紧挖来看看，说不定对我的传承有一定的帮助！”

    墨清柒对于传承的事情，还是不死心，迫不及待的想要看看，宝图究竟能挖出什么宝贝来。

    “行，满足你的好奇心！”

    苏然对于这宝图提示的坐标，早已熟记于心，在他的带领下，二人来到了这空间的深处，这里长着一棵干枯的大树，地面却是长着茂密的青草，与枯树成了两个极端。

    “覆水，这藏宝图是不是就藏在这棵枯树下面？”

    墨清柒来了兴致，想要跑过去，却又怕碰到陷阱，表现的很是纠结。

    “要是能被你猜到藏宝图的坐标，那还要藏宝图干嘛？”

    苏然饶有兴致的看着墨清柒，笑道，“你一说枯树，我想起一件事来，你当初在比武擂台上，都是喊我大叔的，怎么现在不叫了呢？”

    “切，你都喊我妹子了，我怎么好意思喊你大叔？难道你还喜欢被人喊老？有病！”

    墨清柒没好气的说完，指着那棵枯树说道，“快点挖你的宝图去吧，老男人！”

    “得，又成老男人了，你这称呼可真是多的，算了，还是叫名字吧，最起码不别扭。”

    苏然走到这棵枯树下，踩踏着那些青草，转了一圈后，像是发现了什么，朝着墨清柒招呼起来，“快过来看，有发现！”

    “什么？”

    墨清柒眼睛一亮，快步走上前，顺着苏然所指的方向看去，这才发现，在枯树后面，有一条细长的小路，路面上寸草不生，裂纹密布，看起来非常的显眼。

    “覆水，我怎么感觉这条小路像是一条不归路？”

    看到这条通往空间深处的小路，墨清柒没来由的一阵心悸，感觉深处充满了危险，等待着她俩自投罗网。

    “你们女生的第六感很强，猜得应该没错，系统不可能让我们玩家轻易得到宝藏的。”

    苏然赞同的点了点头，“不过，越危险的地方，预示着宝藏的质量就越好，风险与机遇是成正比的，看来这张藏宝图的含金量不低！”

    “废话，特殊任务空间的宝图，能垃圾到哪里去，BOSS能爆出这张藏宝图来，你就偷着乐吧，还不知足！”

    墨清柒继续分析道，“这白银宝箱应该和藏宝图是配套的，说不定，接下来的探险中，就能够获得白银钥匙，信不信？”

    “这感情好，不用留有遗憾了，你怎么打算的，已经得到了石核，是放弃这危险的地形，回去交任务，还是选择继续探险？”

    这属于任务之外的剧情，苏然不能强求，还是先问明白为妙，免得让她不小心挂掉，再怪到自己头上，那多不好！

    “还用问么，小水子，走着！”

    “得，又成小水子了，你还有什么称呼一并说出来吧，我也好有个心里准备。”

    “别磨叽了，快走快走！”

    ……

    二人小心翼翼的走在这条土路上，还没等他们探索多久的，就被一条四五米宽的河流给挡住了去路。

    河水流淌，哗哗作响，至于流到哪里去，苏然就无从得知了。

    不过，这不是他要关心的事情，怎么过河才是他需要正视的问题。

    “覆水，快看，鱼群！”

    墨清柒意外发现，从远处游来了不少黑鱼，河水虽说有些浑浊，却也难以遮挡黑鱼群的身影，她的话音刚落，那群黑鱼顿时变得活跃了起来，从水中蹦起了两米多高，来了一出鲤鱼跳龙门。

    “小心点，这些都是40级的食人鱼，你要是掉进去，很可能会尸骨无存了，这种死法非常彻底，你要不要尝试一下？”

    苏然用探查术扫了一眼，这才发现，这群黑鱼还真不好招惹，不能淌这浑水！

    “呸，送死这活我可不尝试，要试你去试，可别拽上我！”

    墨清柒下意识的后退了一步，对于这条河心存畏惧，看着这些跳来跳去的食人鱼，不知道该怎么办才好了。

    “我先试试。”

    苏然召唤出了分身雷蝠，指挥它朝着河流对岸飞去，可没想到的是，就在雷蝠飞到河流上方的时候，意外发生了。

    一道蓝色的光幕挡在了雷蝠的必经之路上，由于事发突然，雷蝠根本刹不住车，直接撞在了上面，蓝色的光线缠绕在雷蝠的躯体上，将它给染成了蓝色。

    苏然惊讶的发现，此时的雷蝠在遭受到光幕的牵制后，竟然丧失了飞行能力，无论骨翅怎么扇动，都无法保持飞行状态，直直的从空中掉了下去。

    接下来的情形毋庸置疑，雷蝠摔进了河流中，食人鱼一哄而上，成为了它们的腹中餐。

    “覆水，这地形应该是禁空，只能考虑水路了，系统是不是打算让咱们将这些食人鱼全杀掉才行？”

    墨清柒的表情有些尴尬，“这些食人鱼都藏在水里，数量还这么多，咱们得杀到什么时候才行啊？”

    “你那是笨办法，应该还有别的通关方式，”

    苏然稍加思忖，顿时计从心来，略微有些激动的说道，“有办法了！”

    说完，他从大胯中掏出了两张符箓，将其中一张递给了墨清柒。

    “覆水，这是什么符箓？我怎么从未见到过？”

    墨清柒将符箓接到手中，看了一眼属性，惊呼道，“辟祸符！好厉害的属性！”

    “这辟祸符可以让咱俩获得一个时辰的安全时间，不会受到暗金阶位以下的怪物主动攻击，应该可以用来对付这些食人鱼。”

    苏然信心满满的使用了一张辟祸符，朝着墨清柒笑道，“我先去试试效果如何，若是安全，你再跟过来。”

    “覆水，你这符箓保险么？”

    墨清柒就算是有辟祸符作为依靠，还是不敢正面接触这一大群食人鱼，这符箓要是失灵，那乐子可就大了！

    “放心，这些食人鱼还达不到暗金阶位的程度！”

    苏然咧嘴笑了笑，毅然决然的迈步进入了河流中。

    至于这辟祸符能不能起到效果，苏然能不能顺利通过这条河流，且听下回分解。

