    倭寇继续在朝鲜祸祸，万历皇帝看着自己如水流般的银子，心都在滴血！

    丧天良的户部居然又说今年没钱！这下子不仅去年的内帑欠银没还，这援朝抗倭的银子还得是万历皇帝从内帑里出。

    看着一车车的银子从大内拉了出去，万历皇帝简直心痛的无法呼吸！

    他真是恨透了倭寇的凶残，恨透了朝鲜的无能！

    身为大明第一藩国，竟然如此不堪一击！

    万历皇帝可记得他们朝贡时与其他藩国抢一番的时候可不是这样的呀！他们的战斗力跟都察院的御史都有一拼呀！常常都能把想占一番的外藩国怼的体无完肤呀！

    可为啥打起仗来就这么菜？转眼间三千里江山都丢了。朝鲜国王现在还腆着脸在宽奠堡待着，天天的派人来北京哭诉委屈，真是烦死人了！

    现在大明是要出兵朝鲜了，但是大明却对自己的对手丰臣秀吉一无所知。

    只知道，丰臣秀吉是个狂妄自大的倭寇，别的什么都不知道了。

    其实，丰臣秀吉这个人物的崛起，一点都不亚于开局一个碗的明太祖朱元璋。

    丰臣秀吉出身卑贱，卑贱到什么地步呢？卑贱到了和日本天皇一个级别——没有姓氏。

    他小时候可怜巴巴的生存着，因为长期的营养不良，导致个子矮到了过分，人瘦的像个猴子一样，所以丰臣秀吉还有一个“猴子”绰号。

    但是，这只猴子没有认命！

    他一直都在努力的一步一步往上爬，人生经历励志的就像是周董唱的《蜗牛》一样。

    我要一步一步网上爬~~

    丰臣秀吉少年时曾在尾张、三河、骏河等地方流浪，期待着自己有一天可以出人头地。这时候的丰臣秀吉他的愿望是想当一个浪人，还没有什么远大的理想。

    不过，架不住这只猴子聪明呀！他出生的地上又是日本地区一个繁华商旅往来不绝之地。丰臣秀吉就这里接触到了很多很多的信息，这让他知道了“天下”是多么的广阔，天地是多么的辽远。所以，渐渐的丰臣秀吉就改变了自己的志向。

    他想从小生意起家，他用着永乐钱换成了便于携带的商品“木绵缝针”，然后再将缝针卖掉，获取利润成为旅费。

    有了这可怜的第一桶金后，丰臣秀吉开始云游天下，寻找着自己的伯乐！

    果然，苦心人天不负！

    这只激灵的猴子他真的时来运转了。在他离家出走的期间，他在美浓这个地方结识了一个钱多人傻的土豪——蜂须贺小六（蜂须贺正胜）！

    蜂须贺小六不知是被丰田秀吉的是什么魅力给倾倒了，他竟然忘了自己土豪的身份，给丰臣秀吉这个猴子当小弟了，不过当小弟的回报也不小的，后来此人就成为丰臣秀吉的重要将领。

    可见，跟对领导是一件多少重要的事情呀！

    有了土豪资助以后，丰臣秀吉的路子就宽多了，他终于如愿以偿的进入远江国（今静冈县）的松下嘉兵卫家里做菲佣~哦不，是帮佣。

    丰臣秀吉的一份工作就是给人提鞋，虽然工作很简单，但是架不住用心呀！

    由于丰臣秀吉提鞋的技术好，又勤劳肯干，很快的他就被他的主人嘉兵卫看中了。

    嘉兵卫把一个提鞋的给直接提拔成了出纳管理员。这工作跨度可不是一般的大，从一个提鞋的直接成了老板的财务人物，可见提鞋真的是一个很有技术含量的活。怪不得有人经常说“你连提鞋都不配”，原来这活真的不是一般人能干的呀！

    但是，由于太过出彩，即便是有了主角光环的猴子也不行，他很快的就遭到了同行的仇视，一大群人经常的就在嘉兵卫的面前说丰臣秀吉的坏话，说这只猴子不是好东西~

    但是，嘉兵卫不信，他继续用着丰臣秀吉。但是嘉兵卫还是阻止不了众人的诽谤，为了家庭的团结和谐，最后，终于嘉兵卫终于绷不住了，他找到丰臣秀吉善意的说明原委，然后就把丰臣秀吉给解雇了。

    但是，丰臣秀吉不是一般人，他并没有因为老板的解雇而闹到劳动局仲裁，他反而很感谢嘉兵卫对他四年来的提拔与呵护。

    后来，丰臣秀吉称霸天下之后，他派人去寻找松下嘉兵卫，在远江国久能地方赐给他三万一千石的领地，并任他为大名。

    可见，丰臣秀吉的胸襟真不是一般，有点像汉高祖封雍齿，朱元璋封刘德一样。一点都不记恨嘉兵卫解雇他的事情。

    从嘉兵卫这里立刻以后，丰臣秀吉也终于遇到了他人生之中真正的贵人了。

    丰臣秀吉回到家乡尾张国，投奔到尾张的领主织田信长麾下。然后以足轻的身份成为了织田氏的家臣。

    丰臣秀吉在新老板的这里的剧本和在嘉兵卫那边一样，同样是一开始不受重视，干着无足轻重的活计。但是，同样无足轻重的活儿，到了丰臣秀吉这里就是能干出一朵花来，可见他的主角光环是多么的强大！

    丰臣秀吉对新老板织田信长也是非常的用心，他的聪明才智很快就得到织田信长的赏识，逐步由仆役升格成为下级武士。深得织田信长喜爱，在织田家的地位不断提升。

    后来的人生经历就像是开了挂一样，凡是与织田信长息息相关的重要大事他都有参与其中，而且每次差事都干的相当漂亮，这让织田信长也越来的越重视这位瘦小激灵的猴子。

    终于，有一年他的老板织田信长在本龙寺被人烧烤了！丰臣秀吉得到这个天大的喜讯之后，顾不得仰天大笑，就赶紧的从中国之地撤回来，要给老板发丧报仇，经过一系列的政治斗争以后，丰臣秀吉脱颖而出。

    他靠着多年的苦心经营和业绩证明，他终于取代了织田氏，成了织田氏势力的新老板。

    然后，开始了他统一日本的征程！

    在织田信长打下的基础之下，丰臣秀吉仅仅用了六年时间就完成日本一统。他先把自己关白的职务给了他的外甥丰臣秀次，然后自己自称“太阁”，相当于现在日本首相的职务吧。

    由于自己太过优秀，丰臣秀吉膨胀了。

    再加上他幼年时期接触过的天主教神父的指点，丰臣秀吉知道这个世界原来是那么大，日本仅仅不过是个弹丸之地。

    所以，出身卑微的丰臣秀吉为了实现自己心中变态的骄傲，他竟然拟定了建立一个亚洲大国的计划！

    他要先征服朝鲜，然后进攻大明，而后吞并印度。这胃口大的简直吓死人，由此可见，倭寇亡我之心早就在数百年前形成了。

    其狼子野心昭然若揭！

    于是，这次有了丰臣秀吉进攻朝鲜抢滩夺陆的野蛮侵略计划。

    但是如今的大明或者朝鲜，是无一人知道他们的敌人到底是一个什么样的人？

    而作为唯一大明唯一知情者的朱常洛，这时候也选择的隐瞒不报。

    因为，他也没法解释呀！毕竟，说出来也没人信呀。

    即便是有人信了，也会把朱常洛当妖怪的，即便是他现在是太子。

    所以，这事看着就行了。

    反正一直都是在朝鲜打的，而且出战的也都是辽东的各路军头，现在他们的实力又是最大的，不想个法子消耗一下他们的力量，那朱常洛就真是有病了。

    毕竟，想要天下太平，军队必须统一。没有一支绝对领导的军队可以掌控全局，全凭着一腔热血搞事业，那不是英雄，那是蠢货！

    朱常洛不想做这样的蠢货，所以，他现在就老老实实的待在了自己西山皇庄准备着西山娱乐城的引流工作。

    古代的建筑效率虽然一般，但是架不住人多，而且朱常洛要建设出来的西山娱乐城最高建筑也没超过三层楼高。

    虽然，有了水泥混凝土打的墙面和地基，但是只要的建筑风格还是以木质材料为主。

    所以，这种木质的砖瓦结构在建设方面还是非常快速的。

    从去年春天提出西山娱乐城的设想以后，现在过去了整整一年的时间，西山娱乐城的大框架也拉出出来，如果按照西山技术研究所给出的工期计算没有误差的话，这座西山娱乐城最快在秋天的时候就能完成一期工程。

    这时候，朱常洛可不能让几个月后就要开业的西山娱乐城变成没有人鬼屋呀！

    所以，他要想个法子提前攒攒人气。

    于是，朱常洛就又想到了琉璃行会这个友谊深厚的合作伙伴了。

    朱常洛让王安出面邀请张维贤等勋贵豪门大户再次莅临西山皇庄，这次为了呈现出绝对的爆点，朱常洛决定亲自下场演说。

    所以，在众人得到皇太子朱常洛将亲自介绍西山大项目的时候，一时间怀揣着各种心思的人物都出来了。

    就连一直低调的小阁老申用懋也来了，这几年因为次辅王锡爵的猛烈冲击，申用懋在父亲的指点之下也低调了很多，他一直都专心于自己的差事，再也没有跟京中的任何一位达官贵人们来往纠缠，妥妥的一个低调务实的乖宝宝。

    但是，也不能因为申时行就小看了申用懋，申用懋虽然没有他父亲在仕途上的成就，但是申用懋对大明的贡献却比他父亲重要的多。

    申用懋是明晚期以后为数不多的可用边才，至于有什么具体边才，作者君也知之不详，只知道陆应旸《樵史演义》里说过这么一句话：“这真正边才，一时有得几个？只有孙承宗、熊廷弼、申用懋、范景文这四个官，文能安邦，武堪定国。”

    陆应旸作为当代人，他能把申用懋和孙承宗、熊廷弼、范景文一起相提并论，想必申用懋或许真有朱常洛不知道的军事才华。

    但是，现在这些不重要，重要的是申时行耐不住寂寞了，他要派出他的儿子来跟皇太子混了。

    这种好事，如果放在从前，朱常洛或许会避而不见，甚至心里发虚，但是现在的朱常洛当然是来者不拒了。

    谁不喜欢花花轿子人抬人呢？朱常洛也不例外。

    所以，当朱常洛知道申用懋来的时候，他还特意的出面迎接，以示对申时行的尊重。但是，这可把申用懋吓了一跳，现在就不过就是一个小小的太仆少卿而已，何德何能让太子殿下亲迎呀。

    于是，申用懋激动的一见到朱常洛后就赶紧的跪在地上感激涕零的口称自己没有才能德行让皇太子迎接。

    但是，朱常洛却一把抓住了申用懋的手臂，直接把他从地上拉了起来。

    朱常洛对着申用懋说道：“少卿是申阁老之子，申阁老忠心父皇，全心为国。我虽不能面谢阁老，但是今日见到阁老之子，我身为父皇的儿子还是要说出对申阁老的感谢。也望少卿能转达我对申阁老的心意。”

    申用懋看着这位比他小二十多岁的皇太子，他心情现在十分紧张，但是听到朱常洛对他父亲的评价和“感谢”以后，申用懋激动的难以言表。

    申用懋回道：“臣代父亲谢皇上和太子殿下的恩宠。臣父子二人今后一定鞠躬尽瘁死而后已，为大明社稷为皇上奉献终身。”

    朱常洛说道：“申阁老和少卿的忠心我一定转达父皇。”

    然后，朱常洛就拉着申用懋入座了。

    这时候，申用懋再次的感谢朱常洛的厚恩，同时激动的心情难以平复。他觉得自己有希望了，不再是父亲说的那种无法承担家族兴旺的中人之姿了。

    因为，他从朱常洛的眼神之中看到了赏识，这可是大明未来的皇帝陛下的赏识的呀！

    说不定将来他也有机会像他父亲一样登阁拜相，即便不能成为父亲那样的元辅揆首，那也不会差到哪去。

    将来千秋史书之下，父子二人先后登阁，这可就是旷古烁今的成就了。

    所以，申用懋很激动！

    安排完申用懋后，朱常洛就出招呼张维贤等人了。

    张维贤等老牌勋贵们见到皇太子过来，他们个个都激动的赶紧起身行礼，然后对着朱常洛就是虔诚一拜。

    勋贵们虽然不管事，但是他们都懂自己的荣华富贵是和谁挂钩的。

    所以，在抱朱常洛的大腿时，他们是一点都不带含糊的，麻溜的都跪在地上请安。

    朱常洛也面带微笑的过去虚扶着张维贤等人说道：“诸位都起来吧。到了我的西山皇庄就不要拘礼了。”

    张维贤等起来回道：“臣等谢太子殿下。”

    然后，张维贤又对着朱常洛小声说道：“殿下，您叫我们来是有什么好事要宣布呀？”

    朱常洛笑道：“当然是赚钱的好事了。”

    张维贤和一众勋贵们听到朱常洛的话后，眼睛都亮了。

    我们就对赚钱感兴趣！

