    另一边，赫连娇跟着林梦溪的指路，来到了一间便宜的早餐店。

    　　她找了个空位坐下，立马就有华人服务生走过来，递给她一张菜单：“你好，这是菜单，可以看看要点什么？”

    　　“我要一份三明治还有牛排！”

    　　赫连娇看着菜单点了两份吃的，瞧见别人都在喝咖啡色的东西，指着问道：“那是啥？”

    　　服务生看了一眼：“那是咖啡。”

    　　“我也要一份。”赫连娇以为会是跟可乐一样好喝的东西，就也跟着要了一份。

    　　“小龙神，你点得太多了，吃不完的！”

    　　林梦溪有些心疼钱，而且她以前吃个汉堡或者三明治就饱了的。

    　　那牛排肯定吃不下的！

    　　“不会！”赫连娇语气肯定地反驳道。

    　　她胃口好着呢！

    　　“请问还需要什么吗？”服务员询问道。

    　　赫连娇挥挥手道：“不用了。”

    　　“好的，餐食马上就好，请稍等。”服务员点头应道，转身就去前台下单去了。

    　　很快，服务员就把餐食端上来，一份三明治，热气腾腾还在滋滋冒油的牛排和一杯咖啡，旁边还有几包小份的白糖。

    　　服务员帮着把白糖倒入咖啡之中搅拌，然后转身离开。

    　　赫连娇饿坏了，大口地吃着三明治，又喝了一大口咖啡，瞬间眉头一皱。

    　　这玩意儿好苦！

    　　“不好喝！”她有些嫌弃地把咖啡放到旁边，不打算再碰。

    　　林梦溪听到这话，就小声推荐道：“小龙神，你可以点一杯热可可，这个味道不错的。”

    　　米国人喜欢喝黑咖啡，味道特别苦。

    　　这热可可在咖啡中，加入甜香浓郁的巧克力，味道一点都不苦，特别好喝！

    　　赫连娇闻言，就挥手找来服务员：“我要一杯热可可，再要一份牛排！”

    　　“好的，请稍等！”服务员记下之后，就转身下单去了。

    　　很快，牛排跟热可可送到赫连娇面前的桌面上，还在冒着热气！

    　　林梦溪虽然闻不到味道，但看着都忍不住吞口水，她都已经快一个月没吃过肉了！

    　　赫连娇也很满意，因为这牛排的份量很足，她最喜欢大口吃肉的感觉了！

    　　她看着牛排旁边的刀叉，也不见有筷子，就直接用叉子戳着牛排咬上一大口，把腮帮子撑得鼓鼓囊囊的。

    　　牛排肉质紧实，独特的黑胡椒地味道，恰到好处。

    　　好吃！

    　　结果小公主高估了林梦溪这个身体的胃口。

    　　面前的牛排只吃到一半，她就吃撑了！

    　　胃实在太小了，还不如她自个的身体吃得多！

    　　她都还没吃够呢！

    　　见小龙神放下刀叉，吃饱的样子，林梦溪怕她不食人间烟火，吃完就走，这还剩下一大半呢！

    　　她连忙提醒道：“小龙神，你可以叫服务员帮着你把剩下的牛排打包的，可不能浪费了！”

    　　“服务员打包！”赫连娇扬声喊道。

    　　小公主也是从小被陈家人教育不能浪费粮食的，坐在凳子上，等着服务员打了包就跳下凳子，起身走人。

    　　果然吃饱喝足了之后，她就觉得身体充满了力量！

