    昊天宗如今在魂师界的名声并不好，唐昊几年前攻击平民村落之事，经过宗门调查，已经被证实，当时着实让他大跌眼镜，打败前任武魂殿教皇的昊天斗罗竟然攻击平民。

    实在对不起他的实力和身份。

    上三宗同气连枝，这次昊天宗若是拒绝，恐怕连我都会瞧不起，更不说外人了...男子叹息，转头看向已被骨斗罗抱着走进天斗帝国队伍的剑斗罗，心绪飘散：“剑斗罗日后若是能击败啸天斗罗，天下第一宗门的名头，估计也得改换门庭了。”

    “我蓝电霸王龙家族又该何去何从呢？”他眉头皱起，内心有些烦闷，“宗内的子弟心性皆是太过浮躁了，要是都能像七宝琉璃宗的少主宁小天一样就好了。”

    据传当年宁小天曾为母前往武魂殿学医，偶遇前往武魂殿接受封号的独孤博，因为同是天斗帝国人士，便邀请其一起回到七宝琉璃宗，后来更是耗费大量财力在大陆上求购稀有药草，帮独孤博解了身体毒素，后者为了报恩，选择加入七宝琉璃宗，还撮合了孙女。

    那独孤博脾气亦正亦邪，连武魂殿的邀请都不鸟，要说祛毒，宁小天还是在武魂殿跟菊斗罗学的，可他还是没留在武魂殿，既然能被宁小天说服前往七宝琉璃宗。

    而且，据宗门所得消息，宁小天当年在武魂殿就学期间，并没有受到武魂殿多少关照，因为不满意伙食还无奈自制了两种美食，被比比东截胡了，大发了比横财。

    在这种待遇下那宁小天竟然还能忍受一年，虽然年幼，其心性可见一斑，而且，宁小天还回到天斗帝国后，还很快跟如今的太子雪清河成为了至交好友。

    “差距咋就这么大呢...”男子撇了撇嘴，暗道：“还好当年我把女儿放在了外面养，不然还不知道被族里的那些傲慢子弟怎么欺负呢！连宗主都保不住自家儿子，呵呵。”

    “那群臭不要脸的老顽固，我呸。”他瞄了瞄随同而来的几位顽固派子嗣，有些不屑，“还好自家女儿如今已经走出了阴影，也算是让老子放下了个大石头。”

    “以后认祖归宗什么的还是算了，如女儿活的开心就好，什么血脉纯正，为了宗门，都是狗屁。以我女儿的姿色，要是回去还不得被那群老顽固指定嫁给哪个废物子嗣...”男子越想越是嫌弃，正了正衣领，轻挥手，“走吧！既然已经结束，我们也该回去了。”

    “嗯。”闻言，众人红润脸色和兴奋感顿时消散，淡然地点了点头，他们都是族中长老的子嗣，还没怕过谁，而且面前男子是下一任族长有力人选，跟他们还算的上是竞争对手，不需要给什么脸色，就算是宗主的弟弟也不行，在蓝电霸王龙家族，长老会的权利最高。

    当年，他们的长辈可是把宗主儿子都扫地出门的！

    男子微微颔首，也不说话，自顾走到前面。

    随着蓝电霸王龙家族的人退场，围观众人也是纷纷结队离开。

    “也该走了。”宁小天看着缓缓靠近的人群，远处，剑斗罗也已被骨斗罗扶上马车，不再耽搁，他迅速下树，朝着马儿狂奔，走晚了被眼神好的熟人认出来可就麻烦了。

    马儿要是被人牵走，也是笔损失。

    半刻钟后，“嗒嗒嗒”，宁小天骑上马儿一路向南。

    武魂城处于天斗帝国和星罗帝国南北交界地带，并且临近星斗大森林，由于其强大的实力，可以说享有着大陆最为丰富的魂环资源，这也是其能成为魂师圣地的原因。

    当然，星斗大森林历史上也发生过大规模兽潮，武魂城首当其冲，在人类早期的年代，可以说是对抗魂兽，为人类博取生存空间的前沿阵地，这也是其当年建立的原因之一。

    只不过，后面在与魂兽的对抗中，人类胜利了。

    魂兽栖息地锐减，星斗大森林也在人类的探索和开发下缩小了好几圈。

    虽是如此，它仍是大陆上最大的魂兽聚居地之一，里面猛兽多多，想要横跨进入星罗帝国，不太现实。

    如今剑斗罗身负重伤，短时间不会前往昊天宗，前来观战的星罗帝国势力必然得先回归本国，所以，官道上大佬肯定很多。

    “男孩子孤家寡人远走他乡，得保护好自己，安全第一，我还是小绕一下吧。”宁小天想着，轻勒缰绳，朝着星斗大森林边缘地带走去。

    左右顾望，四周无人，他思绪开始飘散，梳理今日所得。

    “精神力、魂力、杀气...剑爷爷施展那绝杀一招后，那短暂的片刻溢散出来的气息，这几项是我明显能感受到的，还有几股其它的气息，看不透...”宁小天呢喃，“也就是说，那柄剑应该是以多种能量凝聚的，剑爷爷无法控制，也是这个原因。”

    “将所悟所得凝为一剑，这等天赋，不愧是世代玩剑的。那又是如何习得的呢？原著剑斗罗可是没有将人剑合一推演出这招，难道是因为轮回宝典？”

    “今日两人都没有施展宝典中的绝学，像是事先说好了一样，是怕暴露？还是剑爷爷觉得金鳄斗罗只是初学，不想占便宜？”

    “或许皆有之。”宁小天微微颔首，“轮回诀更重技巧与发力，要说到魂力与人体本身的结合运用，恐怕玄天宝录内的功法更为成熟，尤其是玄天功。”

    “修行玄天功，不仅可以让魂力吸收速度更快、更为凝练，也能让魂师在施展魂技时，体内能量由于有固定且效率的运行路线而变得更为稳定，这也让剑斗罗开发更为极端的自创魂技成为了可能。加上其他功法的运转原理，拓宽了剑斗罗的眼界。”

    想到这，宁小天嘴角微扬，有些嘲意，“原著唐三因为从小受到唐门教育和和环境的影响，思维已经固化，玄天宝录，在他眼里只是更高级的功法，得到的第一时间并不会想到创新。”

    “但到了剑斗罗眼里，这种新生的事物，除了新的修行思路，也是创新的源泉，就像我在得到鬼影迷踪时，第一时间便是想到了与破军结合，将其改善成更适合自己的功法。”

    “适合自己的，才是最好的。”宁小天轻舒了口气，暗道：“我现在连魂力凝剑还只是入门，还是不要好高骛远的好。或许当我走到那一步时，前方会有不一样的风景。”

    “得儿驾，跑起来，我的马儿。”摇了摇头，他畅然一笑，迎着日光远去。

