    “哈哈，我来了！”

    江小白接住那枕头后，直接来到了床边，掀开被子钻了进去。

    “你……你出……唔！”

    江小白没等宫新月话说完，直接亲了上去。

    当唇分后，江小白带着笑意道：“来，叫声老公听听！”

    宫新月一听，想到了昨天晚上被江小白连续亲吻的一幕，脸蛋发烫的直接侧过头道：“不叫！”

    “真的？”

    “嗯！”

    “那别怪我不客气了！”

    江小白话音落下，低头的瞬间，直接咬住了宫新月的耳朵。

    宫新月瞬间缩了缩脖子，感觉一种酥麻的感觉席卷全身：“江……江小白，你个混蛋！”

    “嘿嘿……”

    ……

    第二天，清晨。

    清新的空气铺面。

    二楼房间中，江小白睁开双眼，看着窝在他怀里的宫新月，脸上带着笑意。

    拉了拉被子，江小白抱着宫新月更紧了一些。

    如此让宫新月更加的温暖。

    其实宫新月尽管不说，但他都知道。

    宫新月没必要跟着他过来的，但是这女人还是过来了，而且还留宿在了这里，不就是担心他出事么。

    所以在这里陪着他。

    想着江小白不由在宫新月的脸蛋上亲了下。

    或许因为这次的触碰，让宫新月睁开了双眼。

    再看到江小白一双目光，深情地看着她时，稍稍怔了怔，随后低下头，重新钻进了江小白的怀里。

    江小白面露笑意，就这般抱着宫新月，享受着此刻的安静。

    但没多久，宫新月抬起头，认真地看着江小白道：“你的手在乱动，信不信我把它砍下来？”

    江小白神色带着尴尬，手停留在了宫新月那光滑平坦的小腹上。

    宫新月瞪了江小白一眼，双手压着江小白的手，这才重新闭上了双眼。

    一直半个小时后，江小白这才选择了起床。

    在宫新月收拾的时候，他则是下楼进了厨房。

    这个时候，他朝着卓南的房间里扫了一眼，这家伙抱着个枕头睡得还无比香。

    对此他倒是也理解。

    毕竟这么久，应该就没有好好的休息过吧。

    半个小时后，江小白做好了早餐，看了看时间，不过七点半。

    这时他将卓南给拉了起来。

    在简单吃过早餐后，江小白目光看向宫新月道：“那我们去学校了！”

    “嗯！”

    宫新月轻轻点头，目送两人离去了。

    当两人身影走远消失，宫新月这才将目光收了回来，重新进了房间。

    另外一边。

    江小白和卓南一路进了学院？

    “你真要去拔剑？”

    卓南看江小白走的方向是公园后，内心顿时再一次打鼓。

    “不然呢！”

    江小白含笑点头道：“走吧！”

    话落的同时，他走得更快了一些。

    卓南欲言又止，很想劝说江小白两句，但最终放弃了。

    罢了。

    江小白这么做，必然存在把握。

    二十多分钟的时间，两人走进了公园。

    在朝着公园中心地带过去的时候，可以看到这里早早地汇聚了大量的人。

    人真的很多。

    桥上，冰湖四周。

    人来人往。

    期间还可以看到戴着白色腕表的人，而这些都是来自天才班的人。

    冰湖中央地带，已经有人在尝试拔剑了。

    但看到的是一个接一个的失败。

    江小白此刻笑容满面。

    对这种局面他很满意。

    人真的多啊。

    虽然普通班的人占据了百分九十，但他并不在意这些。

    时间渐渐过去。

    眼看汇聚的人越发多的时候，偶尔可以听到人群中的一阵骚动。

    江小白对此都会回头看一眼。

    看样子来了一些天才班的知名存在。

    而且这期间，他还看到了熟人。

    比如昨天刚刚打过菲奇，还有路维。

    菲奇还好，身上看不出什么，但路维的脸明显还有些红肿。

    从那低沉的脸色来看，一直不太爽。

    而两人的出现，引来了不少目光的注视。

    是的，虽然看到电视节目的只有住在宿舍的那一部分人。

    但口口相传下，也大量的人了解了一些信息。

    陪练处，出现了一位神秘的陪练者。

    灭了三位天才班的人。

    在有人惊叹，有人激动的同时，也有不少质疑和怀疑的人。

    而此刻，看到路维脸上那红肿的巴掌印时，一些怀疑的人，变得惊奇，莫非昨天传闻的事情是真的不成？

    人群中议论纷纷之际。

    江小白的目光看向了身边的卓南道：“这天才班的人为何每天都有人来尝试！”

    “天才班的要求！”

    卓南看着江小白道：“据说是长时间拔的话，必然会对里边支撑的能量进行一定的损耗，终有一天会被人拔出来！”

    “上边的人计算过，长时间而往，说是五六十年之后，剑必然会拔出来！”

    “五六十年？”

    江小白有些震惊。

    他相信这些计算数据绝对不是空穴来风。

    而五六十年的时间，从这里也可以看得出来，这冰封得多么恐怖。

    其中怕是有源能支撑吧？

    在他惊奇中。

    他再次看到了一个熟人。

    正是昨天刚刚见过的米伦。

    米伦毕竟是榜单上的高手，他的出现，引起的骚动更加惊人。

    而在米伦的身边。

    还跟着一名男子。

    个头和米伦差不多，白皮肤，褐色的头发。

    看上去很柔弱。

    但他却感受到了很强的气息。

    “沃德，实力榜二十二名的高手，实力非常可怕，据说在演武场还没有过败绩！”

    卓南注意到了江小白的目光轻轻的说了一句。

    “哦……”

    江小白听后，轻轻的点了点头，随后便将目光收了回来。

    有趣。

    来吧，人越多越好。

    毕竟他的出场，吸引的人也会更多。

    渐渐，半个小时的时间再次过去，江小白看差不多了，目光看向卓南道：“你在这里等等吧！”

    “你呢？”

    卓南内心一惊。

    “找个合理的出场时间，合理的出场方式！”

    江小白含笑中，抽身而退。

    当无人注意到他的那一刻，空间泛起涟漪般波动，身影直接消失了。

    而在隐匿中，他穿上了那黑色斗篷，戴上了面具。

    可接下来怎么出场呢？

    江小白认真思索了下，他一定得拉风才行。

    片刻后，他眉头挑起，笑容挂在了脸上……

