 毕竟，他有家室，有他心爱的红颜知己，在另一片大陆等着自己，其次，就算没有这些羁绊，可秦逸尘也是清楚赶赴天罡仙宗后，自己今后，都未必会再回来天炎大陆！秦逸尘毫不怀疑，自己答应了和林如玉结伴同游，绝对能够在某处山清水秀之地，来场月下风流，不过，拔x无情才是真渣男，而他，只能说两人遇见的时间和地点，是一场美丽的误会。

望着那渐渐离去的背影，林天卓缓缓走了出来，叹道：“落花有意随流水，流水无心恋落花啊。”

林如玉紧咬着樱唇，抬起头来看着师尊，美眸有些酸楚：“师尊，其实您早就知道的，像秦丹师这样优秀的天才，和如玉，本就不是一个世界，对么？”

林天卓闻言，却是流露出一抹凝重：“那只是现在而已，如玉，还记得为师跟你说过的么，任何时候，任何人，包括为师，都可以看轻你，但是，你自己却不能看轻自己！”

见林如玉美眸仍满是酸楚，林天卓有些不忍：“或许，此事也怪为师强人所难了，不过，如玉，你若是真有这份情，那现在要做的，就是努力提升自己，等到有一天，可以落落大方地出现在他面前。”

那道倩影，在院内站了良久，终究，才传出一道轻喃：“如玉，知道了……”林如玉走了，院内空无一人，不过让密室内盘坐的秦逸尘松了口气的是，那丫头离去时，脸上，又恢复了以往的自信和笑靥。

“可惜啊，如此女子，此生理应遇到一位如意郎君。”

摇了摇头，秦逸尘不再多想，或者说，他如今身上背负的责任，根本不允许他考虑这些。

当即，秦逸尘闭目，将所有心思，全部投入在修行之中。

这一次，秦逸尘不在担心城主府会有人多疑，首先，那位金仙长老不在，其次，他从天火城以及魁斗上得到的尊药，足以支撑他的修行，而不惹人怀疑。

当然，实际情况却是，在天炎大陆得到的尊药，只不过短短几天，就成为了秦逸尘掌心的一缕齑粉消散……期间，唯一的意外便是，林天卓师徒，走了。

离去时的场景，秦逸尘不想多谈，坐在密室内，望着一位女子这些天亲手为他编制的一串手环，那上边，还系着一串银铃。

秦逸尘笑了笑：“希望，皇甫前辈的心得，能让那丫头有所提升吧……”作为回礼，秦逸尘挑选了一部分皇甫焱给他的心得，再加上自己的总结，最后，送给了林如玉。

林天卓走之前，还不忘拉着他的手，苦口婆心，道：“秦小友啊，以后若有机会，记得来我天火城看看，还有你那位师尊，我林天卓可是随时欢迎你们啊！”

对于林天卓身为人师的苦心，秦逸尘是知道的，当场笑着答应，亲自，将师徒三人送到了传送阵前。

一月时间，除却那院内拂过几缕轻风，吹皱了一池春水，倒也是过的很快。

而在这一月内，秦逸尘的提升也可谓迅速，已经在人境至强者内，有所建树，不仅如此，通过参悟皇甫焱的心得，让他对精神力的造诣，更上一层楼，达到了人神合一中阶！那道前世因为层层原因而难以破壁的桎梏，竟在密室之内，得以冲破！密室开，秦逸尘的身影依旧是挺拔如剑，一袭黑袍，尽显冷厉，望着空荡的庭院，却是扬起抹苦笑，摇了摇头，将那倩影挥散于脑海……随后，在闫家执事的接引下，秦逸尘来到了闫家大殿，如今，王懿和孔浩等人，早已是到场，俨然，是做好了向天罡大陆出发的准备。

看的出来，在场的其余九人，都满是兴奋，而闫真见到秦逸尘，不禁笑道：“秦丹师也来了，那咱们，就准备出发吧！”

众人投去目光，白萱萱上下打量过后，却是巧笑如嫣道：“秦丹师这一个月，又有所精进了。”

秦逸尘笑了笑，不可否置，而周围的孔浩几人，却是忍不住投去抹羡慕的目光，他们这一个月，都是在调养恢复，可前者呢？

收拾完邢凯和柳文斌后，自己却一点事没有，自然就比他们多出了修行的时间。

秦逸尘笑着走入人群，尽管和王懿等人并无交情，可看得出来，大多数人对自己都很是友善。

临行之前，闫真却是难得严肃了一回：“诸位，此次前去仙宗参加魁斗，本少主希望，诸位都能取得能够凯旋荣归的成绩，不过，本少主也希望你们记住，诸位，皆是我天炎大陆的丹道同仁。”

闫真看了秦逸尘一眼，又补充道：“无论如何，诸位都代表着我闫家一脉，本少主希望，到了仙宗，以及在魁斗上，诸位都能够团结一心，魁斗之中，也并未完全比拼个人。”

“总之，本少主不求诸位能夺得头魁，可起码，不堕我天炎大陆丹道威风！”

说罢，王懿等人郑重抱拳，就连秦逸尘都不例外，自己毕竟算是坑了天炎大陆一个名额，不说感激淋涕，可起码，能帮上忙的时候，绝对不会袖手旁观。

“出发！”

传送阵的光耀渐渐涌现，跨越星空的大阵之威，令站于阵内的众人心旷神怡，而秦逸尘也是紧紧握着双拳，再过不久，他便能有机会，得见三位仙师！甚至，他能有机会，告诉天下，他秦逸尘，还活着！！！横跨星空，时间不知过去多久，众人的视线，才渐渐恢复。

而充入眼前的，便是这片星域中，最为繁盛宏伟的仙城——天罡仙城！那是一种无法用言语形容的震撼，似乎，寰宇上的星辰，都围绕着这片大陆转动，成为了天罡仙城法阵的一部分。

斗转星移，天空浩瀚，而城内的各处建筑，更是古老而又气派，而传送阵附近，更为热闹非凡，来访之人，穿着天穹之上，星辰高照的衣袍，那正是天罡仙宗之人！尽管白萱萱等人，已不是第一次来此，但仍旧雀跃激动，更不用说另外几人，乃是第一次杀进前十，来到天罡仙城后，心潮澎湃，眼前的一幕幕繁华，令他们目不暇接。

 