    石台上。

    青年与天地浑然一体，身上散发着说不清的道韵。

    这时站在石台边缘的封青岩，心神猛然有些震动起来，这就是超越天地帝者的存在？

    神秘青年给封青岩的感觉，的确是超越了天地帝者。

    他对天地帝者只有模糊的印象。

    但是，对于超越天地帝者的存在，却是没有半点概念，是他无法想象以及推测的存在。

    他甚至不知道，到底有没有超越天地帝者的存在。

    此刻他终于明确知道了。

    还隐约感受到了。

    这是一种如何的感觉？

    似乎石台上的青年，便是天，便是地，便是世间万物……

    封青岩静静观察着青年，似乎在寻找超越天地帝者的核心所在。虽然超越天地帝者的存在，乃是天，乃是地，乃是世间万物，但是给人的感觉，似乎不是核心所在……

    倘若能够寻找到核心所，或者有助于他日后的修行之路。

    不过在他寻找时。

    他的目光，却被青年身后背着的四柄杀气冲天的仙剑吸引了。

    每一柄仙剑都恐怖无比，迸发犹如实质气柱般的杀气，瞬间就冲破云霄。且在此刻，封青岩方注意到，石台上空的层层云海，竟然被四道恐怖的杀气绞杀得粉碎。

    云海之上的天空，早已经千疮百孔，出现无数的裂缝。

    “这是什么剑？”

    封青岩惊讶不已，想不到天地间还有如此恐怖的剑。

    在他的感觉中，青年所背负着的四剑，似乎比天地帝者都要恐怖……

    这是战剑？

    除了的恐怖杀气外。

    正在他好奇之时，石台上的青年缓缓消失不见了。

    这毕竟是无数万年前的画面，能够残留到现在，已经是一个奇迹了。

    “这青年到底是大蓬山什么？”

    封青岩思索起来。

    倘若真是超越天地帝者的存在，很有可能就是大蓬山的教主。

    虽然神秘青年的残影消失了，但是石台上却迸发一道道滔天的杀气。这些恐怖的杀气，即使过了千百万年，依旧没有散去，反而化为阵阵的黑雾……

    在四处流转起来，使人无法走进石台半步。

    而且。

    在石台的阵阵黑雾里，不时传出一声声的咆哮和怒吼，以及阵阵的刀剑交战之声。

    似乎千百万年了。

    战斗依旧在……

    “这，便是超越天地帝者的战斗？即使是千百万年过去了，战斗的气息依旧不灭？”

    封青岩心中惊叹不已。

    他很想看看，超越天地帝者级别的战斗，迟疑一下便走进石台的黑雾里。

    轰隆隆——

    千百万年前的杀气，此刻猛然朝他袭来。

    这？

    封青岩心中有些震惊。

    他感受到朝他运来的杀气，并不是无数岁月前残留下来的杀气。而是杀气直接从远古时空穿越而来，袭击未来无数岁月后的他……

    这怎么可能？！

    在震惊之下，赶紧使出君子不动如山之势。

    但是，君子不动如山之势，却无法挡住远古时空的杀气。

    咔嚓——

    不动如山之势破了。

    这毕竟是超越天地帝者的杀气，连天地帝者都可斩杀，莫要说是现在的他了。

    不过他始终是轮回之梦的主人。

    当他运用梦境之力，就立即抹去了恐怖的杀气。

    但是。

    那远古时空的杀气，却是让他出了一身冷汗。

    之前他还他夸下活口，说在轮回之梦的世界里，没有人能够杀得了他……

    呼——

    他深呼吸，平静内心。

    此刻他凝视着石台深处，只见黑雾滚滚，传出各种恐怖而诡异的声音。

    仿佛大蓬山的教主，依旧与强敌战斗般。

    战斗的声息千百万年不消。

    封青岩迟疑一下，还是继续走进去。

    他依旧认为，在轮回之梦的世界里，没有人能够杀得了他，除非是他自己作死，

    但是。

    越是走进去，石台上的杀气就越恐怖。

    一道道的恐怖的杀气，从远古时空直接斩来，斩得他竟然心惊胆战。

    这完全是超出他想象的战斗。

    这到底是什么境界？

    此刻他回想那个神秘青年……

    不错。

    是战剑的气息。

    在石台的战斗中，到处都迸发着战剑的气息。

    封青岩越来越小心，每一步都走得很慢，免得突然有一道杀气袭来，让他身死道消了。

    若是为了大局考虑，他应该退出去才对。

    毕竟轮回还没有演化成功。

    他不能死在这里。

    但是。

    他越来越肯定。

    大蓬山上的不祥，必定与轮回演化盆，甚至与十六禁忌都有关，所以必须要搞清楚才行……

    轰隆隆——

    一道恐怖的剑光，从黑雾中斩出来。

    封青岩看到脸色微微一变，立即使出梦境之力化去杀气，但心中却依旧惊骇不已。

    那道斩出来的剑光，专门为他而来。

    似乎在远古时空里，站在大蓬山石台的大敌，已经觉察到未来的他，所以斩出了那恐怖的一剑……

    幸好这里是他的世界。

    而朝他斩出来的那道剑光，把大蓬山的整个云海劈成了两半，散发着如丝如缕般的时空气息。

    天地此刻在剧烈震荡。

    一条条裂缝炸现，从中迸发出远古的气息。

    在他回头看云海时，又一道剑光从黑雾中斩出来，依旧是从远古时空斩来……

    远古之人欲要斩杀他。

    但是。

    这一道还是他被抹去了。

    “远古是谁想要杀我？九州之大敌？”

    封青岩思索着。

    他奉命创轮回，看来在现实世界里的九州，身份并不会很低，甚至有着赫赫威名。

    还有可能是关键。

    所以。

    九州之大敌，不惜斩出穿越的剑？

    这样的剑，即使是超越天地帝者的存在，恐怖都无法斩出多少剑。倘若能够随意斩出，天地必定混乱不堪……

    此刻封青岩没有贸然走进，还在等待。

    看看远古之人，还会不会朝他再斩出第三剑，毕竟他已经抹了两剑。

    按理来说，远古之人应该不会再斩，因为没有多少意义了。

    眨眼间。

    数天过去了。

    石台里没有斩出第三剑。

    这时他再次朝石台深处走去，滚滚的黑雾笼罩天地，充斥着可怕的杀气。

    这是千百万年前残留下来的杀气。

    很快，封青岩就来到石台之央，看到石台之央似耸立着一座高山。当他看清时，并不是什么高山，而是一个巨人……

    巨人如山般，伫立在石台之央。

    但是。

    如山般的巨人已经死去了。

    封青岩看到巨人的头颅，已经被一剑斩断，只见脖子断口上还涌着血。

    这是一尊堪比天地帝者的存在。

    但是已经死了。

    封青岩隐约感受到，巨人身上有着不祥的气息。

    虽然巨人被斩去了头颅，但是死而不僵，双手执着一柄大剑守在石台之央。

    似乎不让任何一个人走过去。

    当封青岩出现时，无头巨人持着巨剑猛然朝封青岩斩来，但封青岩的身影一闪而过，出现在巨人之后了。

    为了避免与无头巨人接触，封青岩加快了速度。

    幸好一路有惊无险。

    终于走出恐怖石台。

    石台上的种种恐怖之象，皆是千百万年前的大战，所残留下来的杀气、残影等等。

    当封青岩走出石台，便看到石台后悬空横着一座白玉天桥。

    天桥有数丈大，在云海中若隐若现。

    不知通向何方。

    他看了一阵，就走上白玉天桥上。

    而在白玉天桥上，同样残留下来不少恐怖的战斗痕迹，以及种种不散的残象。

    不久后。

    他走到天桥的尽头，但是天桥却断了。

    “这天桥是通向何方？”

    封青岩轻言。

    而在此时。

    有数道恐怖的剑气，从天桥下杀上来。

    这数道斩上来的杀气，虽然十分恐怖，但是奈何不了他。此刻，封青岩反而朝天桥下看去，只见下方深不见底，似是无尽深渊……

    好奇之下便使出“破虚见微”神通。

    但漆黑一片。

    “难道是梦境之壁？”

    封青岩有些惊讶，就没有继续关注天桥之下，而是朝天桥对面看去。通过“破虚见微”神通，他看到白玉天桥的对面，乃是一座紫色的山崖……

    但是紫色山崖看起来有些古怪。

    封青岩说不清古怪在哪里。

    不过，白玉天桥为何通向紫色山崖？这明明就没有路了，白玉天桥为何还要通向紫色山崖？

    封青岩有些想不明白。

    片刻后。

    他一步步踏空而去。

    他穿过古怪的云海，来到了紫色山崖前。

    他观察一阵，便小心触摸一下紫色山崖，却感受到淡淡的梦幻之力。

    或者说是梦境之力？

    这是梦境之壁？

    封青岩愣了一下。

    倘若是梦境之壁，那紫色山崖之外，自然是现在世界。这么看来，大蓬山乃是山海界通向现在世界的路……

    这就像是天国之门，乃是昆墟界通向现实世界之门？

    所以说。

    其实所谓的成神成仙，便是回到现实世界？

    封青岩忍不住摇了摇头。

    似乎是。

    似乎又不是……

    此刻，他通过“破虚见微”神通，再次仔细观察紫色山崖，看到在山崖中隐藏着一座门……

    山崖中的门。

    乃是一座铁门，却被封死了，上面生满了铁锈。

    “果然是通向现实世界的门，但是却被外面封死了。”封青岩蹙着眉头道。

    “碧游仙境？”

    这时他看到铁门的上，书写着四个飘逸中，迸发着剑气的四个大字。

    不过，这碧游仙境是指门外，还是指门内？

    按理来说，应该是指门内。

    也就是说，其实山海界乃是大蓬山教主开辟的碧游仙境？

    封青岩微微有些意外。

    不对！

    封青岩愣了愣。

    这明明是他的轮回之梦，乃为他所开辟，怎么会是大蓬山教主开辟？

    此刻他并没有动铁门，只是在仔细观察，隐约感受到古老的气息。

    虽然铁门锈迹斑斑了，却依旧固若金汤。

    稳如磐石。

    不可撼动。

    这是由外面彻底封死的铁门，根本就不可能再开启。

    这说明什么？

    封青岩细思极恐。

    这很有可能，轮回之梦乃是多人全力所构造……

    “山海界，周天下，巫山界，昆墟界，百万大山，幽冥，苦陀天，苦磨天……”

    封青岩细细思索起来。

    这是不是说明，轮回之梦乃是由九州九脉共筑？

    一脉筑一界？

    但是现在。

    他并没有直接的证据。

    不过，却透着诸多的痕迹，似乎轮回之梦世界乃是由九州九脉共筑。

    毕竟演化轮回。

    一人之力，又如何演化？

    于是，便有了亿万生灵生死相随……

    那么轮回之梦世界，乃是由九州九脉共筑，亦不奇怪了。

    片刻后。

    他就离开紫色山崖，回到白玉天桥上。

    不知何时，他的脚下便多了一些影子，一个诡异的影子。

    这，并不是他的影子，在大蓬山里，他一直没有影子。但是，不知在何时，脚下却多了一个影子……

    似乎是他的影子。

    但是。

    大蓬山里没有明亮的光，何来影子？

    影子的一举一动与他的动作无异，但绝对不是他的影子，显得十分诡异。

    而封青岩早已经知道了。

    他想看看到，这个影子到底是什么鬼东西，是否便是大蓬山的不祥所在？

    可惜。

    影子一直没有透露出什么。

    即使是不祥，封青岩亦不惧，他便是最大的不祥。

    这时他没有理会脚下的影子，继续回到石台上，回到石台的边缘。站在原先的位子上，似乎在观察着神秘青年……

    他此刻在思索着，超越天地帝者的存在。

    这是何境？

    是天，是地，是世间万物……

    时间一天天过去。

    他终于明白过来。

    是天，是地，是世间万物，便是造化。

    所以，超越天地帝者的境界，便是造化境。

    “原来如此，怪不得……”

    封青岩闭上眼睛，瞬间明悟了很多。

    这时，他依旧没有理会脚下的影子，一直行走在大蓬山上，渐渐觉察到山上不祥的所在。

    不知何时。

    他站在大蓬山的山碑下，看着滚滚的血海……

    大蓬山的不祥所在，便是这眼前的血海，但谁能够想到呢？不祥不是在山上，而是在山下……

    不祥不仅仅是血海，还是血后。

    曾经的血后。

    而且。

    眼前的血海，就是血后的本体所在。

    这血海是血后的本体！

    不过，血后却被人将魂与体分离了。

    魂被镇压于轮回演化盆上，本身则被留大蓬山前……

    至于是何人。

    封青岩心里大概有了猜测。

    那人，便有可能是大蓬山的教主，是他将血后镇压于轮回演化盆上。

    但是最终，也造成了自己的不祥……

    ……

    ……

