    布尔玛他们一行人的交通工具都已经损坏，借助了罗炎的胶囊，这才顺利走出沙漠。

    开车的是乌龙，布尔玛他们都在房车里睡觉。

    小悟空在车厢中锻炼，无所事事的罗炎打算请教普尔变身术。

    南部变身幼儿园教导的变身术还是很不错的，记得原著中普尔曾经变身成钥匙，打开过车锁，这说明该变身术并不是幻术，而是切切实实的改变了身体。

    乌龙变身机器人时，手中端着的拉面甚至还有温度。

    “普尔，你能不能教我变身术。”

    “罗炎少爷想学吗？”

    “是啊，你的变身术好像很有意思，反正现在赶路很无聊，想要学一学。”

    普尔道：“少爷，我的天罡三十六变可是很厉害的，想要学会可没那么简单。”

    “啥，你说什么，你的变身术叫天罡三十六变？”罗炎嘴里一口果汁差点喷了出来。

    “是啊，少爷，这有什么问题吗？”

    “这很有问题好吧，你们变身幼儿园的校长难道是菩提祖师。”

    普尔摇摇头道：“那倒不是，我们校长叫做葡萄校长。”

    “那你们老师呢？”

    “铁观音老师。”

    好吧，普洱茶、乌龙茶、铁观音，这倒是没什么违和的。

    不过那个什么葡萄校长有些值得注意，有时间一定要去南部变身幼儿园看看。

    “普尔，你的天罡三十六变有什么厉害之处吗？”

    “当然有，天罡三十六变，可是实体变化之术，不论是变成花鸟鱼虫，飞禽走兽，甚至汽车大炮都可以做到。”

    “变成花就有花香，变成鱼就能潜水，变成鸟就能飞行，就是变成机器人什么的不能充电烧油。”

    “那变成大炮也不可以开炮吗？”

    “是的，变成比较现代的东西，都只是徒有其表，只能吓人。”

    “嗯，就算这样也很厉害了，普尔，教我。”

    “好的，少爷。”

    当下，房车中普尔开始给罗炎讲解天罡三十六变。

    这变化之术倒是没那么复杂，毕竟是幼儿园的基础教学，罗炎只是一听就懂了。

    和武者的气不同，变身术这种归类在魔法或超能力的东西，需要精神力来施展。

    南部变身幼儿园，只招收天生有超能力或精神力特别高的小孩入学，精神力不达标，几乎不可能学会变身术。

    罗炎穿越夺舍，精神力比常人高上一点，又有系统加持，千倍回报，只是第一次学习，就掌握了变身术。

    “少爷真是天才，我在幼儿园用了三年时间才学会的变身术，少爷瞬间就学会了。”

    “哈哈，只能算是勉强学会了吧！”罗炎谦虚道。

    “我来试试变身术的能力。”

    “变”

    彭的一声，罗炎周围腾起烟雾，当烟雾散去后，他瞬间变化成了普尔的样子。

    “少爷变成了我，简直一模一样。”普尔在空中开心的飞着。

    罗炎变成了普尔后，除了不能飞，其他都和普尔差不多。

    “变！”

    罗炎继续使用变身术，这次变化成了孙悟空，他捏了捏自己的尾巴，有实感，但是尾巴却不是自己的弱点，捏了并不会全身无力。

    罗炎继续变，这次他变成了最终阶段的弗利萨。

    恐怖的宇宙帝王出现在房车中，哪怕只是徒有其表，那阴森可怖的样子也吓的小悟空一惊。

    “呔，妖怪！”

    小悟空眼看就要动手，罗炎立刻解除了变身术。

    “是我，悟空。”

    “啊，是罗炎大哥，你刚才怎么变成了妖怪。”

    “我这是在练习变身术。”

    “哦哦！”孙悟空懵懂的点头。

    罗炎来到房车外，他这回想要变个大家伙。

    “变！”

    一台巨大的初号机出现在道路一旁，罗炎变身成了生物机甲。

    罗炎的视线急速拔高，身躯达到了百十米，脚下的泥土瞬间塌陷，因为此刻他的体重超过了一千两百吨。

    罗炎敲了敲自己的紫色金属装甲板，发出清脆的金属之声，这变身果然厉害，变得初号机完美还原了其高度体重和金属装甲。

    不过变成初号机后，罗炎发现自己的战斗力并无任何变化，明明初号机的战斗力绝对不止七十，但是完美还原了初号机的他，实力还是没有半点提升。

    “算了，龙珠里的bug法术实在多，就当这是变身术的设定如此好了。”

    罗炎也没有深究，继续探索变身术。

    他想知道变身术究竟可以变成多大的物体，又能变得多小。

    这次罗炎变身成了一百多米的哥斯拉，体重变成了九万吨。

    在变成哥斯拉的瞬间，罗炎感觉到自己的气和精神力开始急速消耗，变身术快要维持不住了。

    罗炎继续变化，这次变成了根源破灭天使佐格的第二形态，高度达到了六百六十六米。

    然后罗炎就感觉自己的气和精神力瞬间消耗一空，头一晕就从空中掉了下来。

    “你锻炼了变身术，付出了精神力的消耗，精神力增强一点，触发千倍回报，精神力增强一千点。”

    “你锻炼了变身术，付出了气的消耗，气增强零点零一，触发千倍回报，战斗力增强十点。”

    变身术的锻炼方式，就是不断使用，和锻炼肌肉一样，经常用变身术精神力就能变强，而罗炎的这些锻炼也触发了系统。

    消耗一空的精神力和气，全部补满，战斗力达到八十点，精神力更是暴涨到了一千多。

    在龙珠世界，精神力亦叫做次元，是神和魔法师主修的东西。

    次元力的高低，代表着魔抗的高低，魔力的高低，魔法的强弱。

    次元力越高，对魔法的抗性越强。

    龙珠世界武道家虽然厉害，但是不修次元的武道家却连个屁都不是。

    超级赛亚人厉害吧，达普拉的口水照样可以石化超级赛亚人。

    巴比迪的魔法照样可以控制超级赛亚人。

    布欧的光线更是能将超三赛亚人都能变成巧克力。

    魔罗的吞噬魔法，更是可以吞噬超蓝赛亚人的气。

    所以，在龙珠，修炼气固然重要，可次元力的修炼也不能落下，不然随时都可能会阴沟翻船。

    一开始罗炎还不知道怎么修炼次元力，现在有了普尔教的变身术，只要自己用变身术耗尽自己的精神力，那次元力也会在系统的帮助下飞速成长。

    想要耗尽精神力，变身的时候倒是不必每次都变成超大生物。

    就以罗炎现在的精神力强度，变身佐格都能维持一个小时多了，想要瞬间耗尽精神力，怕是得变成超银河传说中的贝琉多拉，一只身高四千米的怪兽。

    但是这太麻烦了，罗炎还不如直接变成弗利萨，只要长时间维持变身，迟早能把精神力消耗干净。

    保持着弗利萨的模样，罗炎返回车厢。

    当布尔玛看到变成弗利萨模样的罗炎后，吓得瞬间爱意消散，把罗炎当成了妖怪，以为罗炎显露了本体，直接晕倒了过去。

