    景阳宫里每一位太监宫女都喜上眉俏，他们都在惊喜的议论着今天万历皇帝的赏赐。

    今天万历皇帝竟然以贵妃成例赏赐了景阳宫的冰鉴供给。这在太监宫女看来，这就是景阳宫受宠的征兆呀。

    恭妃下午得到这些赏赐的时候，她也是惊喜莫名，心里欢喜无比，但她却清楚的明白，万历皇帝能加大对景阳宫的赏赐，还是因为朱常洛的原因。

    这半年来，朱常洛给恭妃的惊喜实在是太多了，让恭妃都有些目不暇接了。现在景阳宫里实际的做主人，也渐渐的变成了朱常洛这个五岁的孩子，而且景阳宫上下反而没有觉得荒唐不妥，甚至觉得就该如此。

    “母妃您这身打扮可不行。”

    恭妃现在紧张极了，连带着身体动作都拘谨了起来。恭妃万万没有想到，朱常洛回来的第一件事就是让她梳妆打扮。

    现在恭妃终于装扮好了，朱常洛反而说道这样不行。这可让恭妃有点慌张。

    恭妃小声的说道：“要不母妃不去了，还是你给你父皇送去吧，这冰淇淋本来就是你做的。”

    朱常洛说道：“这可不行。让母妃去自然有让您去道理。大晚上的，我一个皇子去父皇的寝宫算是什么事呀，肯定母妃去才是最合适的。”

    恭妃担心道：“可是...”

    “没什么可是的。”

    “我怕...”

    “没什么可怕的。”

    朱常洛一句一句的反驳着恭妃的心虚，现在已经箭在弦上了，怎么可以打退堂鼓呢？

    朱常洛对着伺候在边上的金钏，银釧说道：“你们再去找几件衣服过来。尽量找薄的透一点的衣服。”

    恭妃听到朱常洛的话后，俏脸一红，不知该怎么说自己这个五岁大的孩子，他真是懂的太多了。

    然后，朱常洛走到恭妃身边，他看着恭妃头上的钗花，感觉这些钗花样式都太老太旧，而且恭妃现在的发型好像也不是特别合适。

    恭妃的脸是瓜子脸，因为这些年的辛苦，现在就显得更加尖瘦，如果把头发都盘在头顶就会显得脑袋大小很不协调。

    于是，朱常洛直接动手就把恭妃头发那些花尽心思才装点上的钗花全摘了。

    恭妃慌忙阻止，“不要摘掉。”

    朱常洛说道：“母妃这些钗花并不是带的越多越好，关键要合适。听我的。”

    恭妃心情忐忑的任由朱常洛摆弄着她的发饰。

    朱常洛找了一支淡色的玉簪在恭妃后面秀长的头发上做了一个挽结，然后又拿着几个银色的发卡把恭妃额上的散发卡主，接着又将她侧边的头发做了一个微微舒散的刘海挽在耳后。

    最后朱常洛又对着恭妃说道：“母妃您把脸上的胭脂擦掉，只涂一点淡淡粉，然后在两颊上稍施一点腮红，再把口红的颜色换一下，换成淡色一点的粉红。”

    恭妃照着朱常洛的吩咐开始重新准备妆容，待恭妃重新化妆以后，朱常洛看着模样略有惊慌楚楚可怜的恭妃觉得应该就是这样。

    这时候金钏和银釧进来了，他们带了几件纱衣。朱常洛挑了一下颜色，朱常洛看上了一套淡青色外衬米白色内衣的宫服。

    朱常洛说道：“母妃这件衣服适合您，您穿上试试。”

    恭妃接过金钏银釧手里的衣服然后进到内屋换下，等她再出现在朱常洛眼前，朱常洛满意的点头，“这才差不多。”

    但是恭妃却觉得这纱衣有点透了，让内心略有慌张。恭妃不自信的问道：“这样合适吗常洛？”

    朱常洛笑道：“当然合适了，母妃天生丽质，当然要细心雕琢一下才能衬托出母妃的柔美。”

    恭妃心里还是有点慌张，觉得不妥。

    但是在朱常洛的执拗之下，她也没有办法，只能听儿子的摆布。

    这时，王安也小心恭敬的过来，王安说道：“小主子，娘娘，新做的冰淇淋已经冻好了。”

    朱常洛说道：“知道了，在等一会儿，现在天色还早。”

    王安小心的退下。这时恭妃说道：“现在已经是戌时（晚上七点）了，不早了。”

    朱常洛说道：“母妃不要着急，如今是夏季，天黑的晚。等到快戌时过半再去也不迟的。那时候天色刚刚好，天也黑了。”

    恭妃只能听从朱常洛的安排，忐忑的等着天黑下来。

    等到时间差不过的时候，朱常洛说道：“母妃现在可以去了。”

    这时候的恭妃又立刻紧张了起来。她已经好几年没见过万历皇帝了，一想到等会就要去乾清宫见万历皇帝，恭妃内心就紧张不已，生怕自己行差就错，惹恼了万历皇帝，坏了儿子的前程。

    看着恭妃紧张的样子，朱常洛安慰的笑道：“放心吧，没事的母妃。父皇其实还是挺心软的，你不用害怕，该怎么样就怎么样。”

    恭妃嗯了一声，然后带着抱着小箱子的王安就去乾清宫了。

    看着恭妃离去的背影，朱常洛叹气一声，“母妃我为了你可是操碎了心，千万不要辜负了我的一片苦心呀！”

    到了乾清宫后，万历皇帝看到是恭妃过来，一时间他竟然还没认出眼前这位楚楚可怜的佳人到底是谁，他还以为可能是景阳宫里的宫女呢。

    而就在这时，恭妃对着万历皇帝行了一个万福，“臣妾参见皇上。”

    一声臣妾，一下子就唤醒了万历皇帝的记忆，他不敢相信的看着恭妃，“你是恭妃？”

    恭妃小声糯糯的说道：“正是臣妾。”

    万历皇帝打量着恭妃，他从来没有想到恭妃会是这个样子，长得楚楚动人我见犹怜，就像是李太后那边流行的一本小说《红楼梦》里走出来的病娇林妹妹一样。

    万历皇帝看着恭妃的目光都柔和了很多，他说道：“起来吧。离朕近点。”

    恭妃小心的靠近万历皇帝，悄悄的抬头看了一眼这位熟悉又陌生的丈夫，她害羞的赶紧又低下了头。

    万历皇帝看着近前来的恭妃，看着她柔美的样子，又看到她薄纱下面曼妙的身躯，一下子就来了兴致。他伸手一把就抓住了恭妃，直接把恭妃拉进了怀里。

    恭妃慌张的躺着万历皇帝怀里娇躯僵硬，心里紧张无比，一双清澈可怜的眼睛看着万历皇帝。两人之间四目相望，暧昧而又炙热的气氛开始渐渐弥漫。

    乾清宫里伺候着的太监和宫女们见到这个情况，他们都自觉的退出殿外关上殿门，就守在了门口等待。

    万历皇帝现在冰淇淋都忘吃了。

