    处理完了几个被投放了怪异的宿体的事情之后，石原樟便重新把精力投入到了对瑜伽秘术的修行当中。

    即使他现在发现，被传得神乎其神的瑜伽秘术就本质来讲，完全可以说是一种外功！

    性质等同于国术的炼体阶段，是开发全身潜力的技巧，真要说神奇什么的，其实完全比不上传说中的内功修行！

    哪怕瑜伽秘术修行成功之后所获得的能量是有着‘万物之母’这个夸张名字的神奇力量，甚至可以帮忙打造进阶修炼出来佛家的六神通——即天眼通、宿命通、神通足，他心通，漏尽通以及天耳通的基础！

    但基础阶段，不像道家经脉那般可以让力量自由游走全身的瑜伽秘术所表现出来的能力只有让人消化功能变得强大，让人能够轻而易举的变成大胃王还不用担心把自己吃胖，各种垃圾毒素可以轻易的排除体外，增强新陈代谢，那方面的实力获得显著的提升，延长时间，以及逐步解放肌肉潜力和可控制能力，让人能够达到近乎完美的控制全身肌肉的程度。

    加强视力，增强精神……

    可以说都是很现实的东西，和内功那种运气到足可以用轻功，运气到手可以开山裂石的夸张表现相比，真的有些过于简陋了一些，完全不像是超凡力量的修行之术……

    甚至叫已经修到脐轮的石原樟都有些想要放弃了。

    可真要放弃石原樟又有些舍不得，毕竟都修到第三关了，而且眼看着短时间内也能修到圆满，完成修道体系的筑基阶段的修行，进入密宗诸佛法部经典修行的阶段，开启六神通，乃至向罗汉、金刚和菩萨阶奋进。

    再加上具现查克拉的诱惑，石原樟还是没有半途而废，去转修什么的内功，而是准备把瑜伽修炼圆满，再来思考其他方面的东西。

    不过在此之外，石原樟却是思考起了超能力的具现问题——

    起因还是光明会，还有他投放的那些都市传说。

    一个个的，表现的太拉胯了，一点也对不上它们在都市传说中的恐怖不说，而且真要是想要打造超凡英雄的话，单靠精神力玩催眠和念动力DUANG、DUANG真心有些不够看。

    所以为了那些都市传说还有所谓的超凡英雄的逼格不至于太差劲，石原樟不得不把已经被他放在一边有段日子的AIM立场的解析资料给拿了起来……

    至于说理由——

    现实社会的人类虽然没有AIM立场，可却有生命立场啊！那完全可以说是天然的AIM立场承载元素，要是能够找出把生命立场、人体天然磁场这种东西转化成AIM立场的手段，魔法禁书目录世界中的那些超能力也不是完全没有被具现到现实世界的可能！

    这才是他在修炼之余，把得自木山春生手里的AIM解析资料再次拿起来的真正原因所在。

    “说起来也是巧，瑜伽秘术修行成果的外在体现之一，就是人体的生命磁场的显著变化！那么我是不是能从自身的生命磁场的变化之中，找到让它变成AIM立场的关键所在呢？”在梦中世界阅读资料的石原樟于心中暗道。

    毕竟真要说起来的话，他也是一名超能力者呢。

    虽然等级只有LV4，完全对不上超能力者的称号。

    但用来观测AIM立场变化却是完全没有任何问题的。

    当然，实在不行他也还可以再去魔法禁书目录的世界走上一圈，再收集一些关于AIM扩散立场的解析报告，或是直接花钱让学园都市的研究员帮自己研究将生命立场转换成AIM扩散立场的办法，可谓退路充足，自是底气十足，显得从容而淡定……

    不过还是那句话，在不到万不得已的情况下，石原樟实在没兴趣冒着被一群魔神围观，解刨的风险，去倒吊男的地盘上瞎晃荡！

    危险性实在太大，实在不是他这个小人物能抗住的，所以在没走到绝路之前，石原樟还是想要先凭借自己的能力研究一下。

    他手里又不是没有对应的资料。

    最多也就是在找找现实这边关于生命立场的研究报告和学术论文就是了。

    再不行不是还有光明会么，到时候招收几个女研究员帮自己研究这些也是完全可以安排的嘛……

    这里值得一说的是，佐藤遥香的行动果然是够快的，那次聚会结束之后不过三天，就准备好了光明会的注册资料，并前往市役所那边完成了相关登记，让光明会正式成为了发源地为名古屋的新型宗教。

    自然，宗教建立起来了，就需要花钱来雇佣人进行扩张了。

    因此在光明会建立起来之后不久，佐藤遥香就让骨女联系了自己，索要正常的会社活动经费，并把预算都给列了出来——

    比如光明会总部这个，目前虽然不需要弄个很大的地方，但一个差不多的总部却一定要有的！

    这样可以让光明会看起来更加正规一些，所以需要租一个好一些的地点才行，按照佐藤遥香的预算，这里大概要花费一千万左右的资金。

    然后是传播人员，哪怕是发传单，或是雇佣居家的全职太太们帮忙在太太会里传播，这个也是需要雇佣不少人手的，不过却可以按照活动结果付费的方式进行处理——

    也就是说，对应的传播人员只有把人真正的拉过来，让其成为光明会的会员后再进行薪酬结算。

    目前预订是一个人头1万日元，所以预算大概要了100万来打底。

    之后，就是觉醒仪式，也就是赋予怪异的地方，佐藤遥香给出了两个提案——一是去附近的森林当中进行，增加神秘感。

    二是找个温泉旅馆进行包场，用团建的方式举行。

    并且因为这个事情的执行序列比较靠后的原因，所以不需要预算储备，可以看具体的情况而定。

    再之后就是发展纲领和宣传口号一些的东西了，总之弄的很完备，真心不亏是能在大型株式会社里干到中层管理人员位置上的女强人，果然很会做事呢。

    因此石原樟也没迟疑，直接去银行取了一千两百万日元出来，用银行提供的保险箱装好，然后带着它去了附近的，能提供储物柜服务的商店和地铁站那里，把钱联同箱子存入其中，便把保险柜的钥匙藏在了某个不会被人发现的地方，联络骨女，让她指点佐藤遥香本人过来去钱。

    总之，就是衬托一个神秘，将自己给隐藏起来。

    直到亲眼确认佐藤遥香和岩濑恭子两人把钱取走之后，这才转身离开，去见自己最初的女人——友人A。

