    “呃……”

    　　剑锋穿喉，来恩双目陡然大睁，几欲夺眶而出，随即便彻底失去了神采，双臂也无力的垂了下去。

    　　“哧”的一声。

    　　任以诚抽出了龙形剑，鲜血登时如泉水般，从来恩喉间的伤口处涌了出来。

    　　就在来恩尸体失去支撑，砰然倒地的那一刹间，大殿中突然莫名的安静了下来。

    　　那些弟子们看着来恩的尸体，眼神中除了不敢相信之外，还有一丝丝的茫然之色。

    　　“死了，哈哈哈……这个恶魔终于死了。”

    　　也不知是谁喊了一句，殿中所有的和尚同时又哭又笑了起来，泪涕横流，声音中充满了解脱之意。

    　　一旁，倪琼亦是怔然出神，陷入了大仇得报之后的迷茫和空虚之中。

    　　然而，就在这时。

    　　任以诚忽地剑锋一转，直插入地，‘贯地狼突’倏然出手。

    　　“噌噌噌噌！”“噌噌噌噌！”

    　　成百上千道的凌厉刀气，瞬间从地面爆冲而出。

    　　异变陡生，那些和尚连反应的机会都没有，伴随着一阵凄厉的惨叫声，立时毙命当场。

    　　“少侠，你这是……？”

    　　倪琼目瞪口呆的看向了任以诚，不明白他为何会突然下此狠手。

    　　任以诚收起龙形剑，淡淡道：“裘霸天在这里谋财害命，他们身为帮凶，纵然是被逼无奈，却也无法改变满手无辜鲜血的事实。”

    　　说完，他顿了顿，又道：“不过你放心好了，这里的和尚年龄最小的也有十七八了。

    　　你儿子今年最多超不过四岁，就算他真的在金龙寺，也不可能会在这群人里边。”

    　　“唉！”倪琼叹了口气，没再多说。

    　　她又何尝不明白，这些和尚虽然可怜，但是那些被他们做成肉粥的无辜路人更加可怜。

    　　“走吧，去别的地方再找找，要是没有的话，那你就只能节哀了。”

    　　任以诚说完，便迈步向殿外走去。

    　　倪琼点了点头，也跟了上去。

    　　走到殿门口时，任以诚突然停住脚步，回头看了看地上的尸体，和殿中的那尊佛像。

    　　“世人皆道我佛慈悲，佛祖，这人我已经给您送过去了，至于宽恕与否，就看您老人家自己的了。”

    　　时间流转，夜幕消散，黎明将至。

    　　伴随着天边第一缕晨光，任以诚托着一口大箱子，和倪琼一同走出了金龙寺的大门。

    　　箱子里装的是来恩在这些年里，谋夺而来的财宝。

    　　昨夜，任以诚本想一把火烧了金龙寺。

    　　但后来一想，这金龙寺在来恩的经营之下，也算是远近闻名。

    　　这么大的一座寺庙，若是就这么平白无故的被烧了，还一个活口都没跑出来，难免会惹人生疑。

    　　所以，他最终改变了计划，只杀人，不放火。

    　　为了避免没必要的麻烦，任以诚将那些和尚的尸体，全都通过寺里一口古井中的暗道，扔到了寺后的雁不归森林中。

    　　这座森林乃是众所周知的禁地，一但进入就会迷失其中，再难出来，很少有人敢靠近那里。

    　　正好，来恩的那些财宝，也全都藏在井下的密室里，任以诚就顺手收了下来。

    　　但唯一可惜的是，他们昨夜翻遍了金龙寺，却终究没能找到倪琼的儿子，想来应该早已不幸夭折了。

    　　任以诚看着身旁神情黯然的倪琼，劝慰道：“生死有命，也许对于你儿子来说，这并不是一件坏事。

    　　他小小年纪，若是生活在这种灭绝人性的环境当中，只怕会比死更加恐怖。”

    　　倪琼闻言，默然的点了点头，事到如今，她也只能接受现实。

    　　其实相对于伤心，她心中更多是失落。

    　　毕竟，她儿子刚出生不久，她就被裘霸天给卖了出去，母子之间连面都没见过几回，根本来不及培养感情。

    　　“倪姑娘，如今你大仇已报，接下来有什么打算？”任以诚忽然问道。

    　　“我也不知道。”

    　　倪琼摇了摇头，她父母当年惨死于裘霸天之手，早已是无家可归。

    　　任以诚道：“既然这样，那就跟我去庐州吧，换个地方，换个心情，也省得软玉楼的人再找你麻烦。”

    　　倪琼突然“扑通”一声，又跪了下来。

    　　“大恩不言谢，公子若是不嫌弃，小女子愿给公子为奴为婢，侍奉终生。”

    　　。。。。。。。。。

    　　前往庐州的官道上，一架马车正在车夫的驾驭下，不疾不徐的行进着。

    　　车厢内远比普通马车来的宽敞，脚下还铺着价格不菲的毯子，里边更放着各式水果，既奢华又舒适。

    　　反正钱也是白来的，任以诚便难得的奢侈了一把。

    　　这出门在外，对自己好一点儿总是没错的。

    　　任以诚此时正懒洋洋的靠在厢壁上，时不时的瞄一眼车窗外的景色，惬意至极。

    　　倪琼则坐在对面，帮他剥着荔枝。

    　　任以诚虽然不太适应，但对方态度坚决，他也就只能由着她了。

    　　“公子，您的家在庐州吗？”

    　　倪琼将一颗剥好的荔枝递给任以诚，有些好奇的问道。

    　　任以诚接过荔枝，摇头笑道：“其实我跟你也差不多，在这个世界上都是无家可归的人。

    　　之所以去庐州，无非就是单纯想去那里看看而已。”

    　　这话当然是用来应付倪琼的，从时间来算，主角团现在都在庐州，他当然要去凑个热闹。

    　　之前，任以诚已经通过倪琼的经历，以及她的身体状况，推算出了自己所处的时间点。

    　　原剧里，倪琼在软玉楼里被软禁了将近六年，并且等她被蒯正良救下的时候，已经染上了梅毒。

    　　但现在，她只被软禁了三年多，身体也并未有任何病症。

    　　所以任以诚估计，现在应该差不多是第一部剧情刚开始或者快开始的时候。

    　　就在这时，任以诚的耳朵微微一动。

    　　突然听到车外传来了一阵打斗声，随后马车也随之停了下来。

    　　“公子，前边有官府的捕快，好像是在抓人。”车夫在车厢外说道。

    　　任以诚闻言，眉头一挑，当即掀开车帘，朝着打斗的方向看了过去。

    　　只见不远处的荒地上，两名捕头装扮的人，正带着七名捕快围攻一个披头散发，长相彪悍的壮汉。

    　　那两名捕头一人用剑，一人使刀，用剑的武功明显比使刀的要高上很多。

    　　从此人的身手来看，大概有来恩六七成的水准。

    　　不过，那被围攻的壮汉看起来也不简单，似乎是练有金钟罩、铁布衫之类的护体功夫。

    　　交手之时，被那些捕快的长刀砍在身上，他竟是毫发无伤。

    　　除此之外，他的拳法也极为不凡，拳势迅疾刚猛，劲力雄浑沛然。

    　　他此刻虽然身处围攻之中，但见他双拳大开大阖，却是隐隐占据上风。

    　　其武功之高，就算不如来恩，也不会相差太多。

    　　“嗯？师父？”

    　　就在任以诚暗自思忖那壮汉身份之际，他突然发现那用剑的捕头，居然是许久不见的黄麒英。

    　　不过，他很快又反应了过来，自家师父不可能出现在这里，应该只是长得比较像而已。

    　　“倪姑娘，你在车上等着，我去帮忙。”

    　　任以诚叮嘱了一句，话音未落，人已身化残影，疾掠而出。

    　　他已经大致猜出了这位捕头的身份。

    　　与此同时。

    　　战圈之中的战况愈发胶着，那用剑捕头的脸色也愈发凝重。

    　　对方武功之高，已远远超出了他的预料，凭己方九人之力，竟是久久拿之不下。

    　　而且伴随交手时间延续，自己的手下武功低微，体力已经开始不支，接连受伤。

    　　“唰！”

    　　就在他暗自心焦之际，倏忽间，一道身影硬生生插入了战圈。

    　　在场众人见状，尽皆大吃一惊！

