    独孤鹜身形高大，他走了进来，原本还算宽敞的喜房顿时显得逼仄了起来。

    这家伙，走路都没声音的？

    凤白泠一阵心虚。

    独孤鹜，怎么那么快回来了，她都还没开始找密旨。

    他不应该出去招待宾客？

    可再一看独孤鹜那冷冰冰的脸，凤白泠暗暗叫苦。

    她怎么给忘了，新郎官招待宾客，那是正常人。

    独孤鹜这种冰山棺材脸，往那一战，还有人敢喝酒嘛？

    看到凤白泠又把自己的盖头给摘了，独孤鹜挑了挑眉。

    “我看你以前倒是很喜欢戴着面纱。”

    他冷冰冰的目光，落在了凤白泠的脸上。

    近看，凤白泠那张脸更是美的近乎妖冶。

    独孤鹜见过不少美女，既有纳兰湮儿端庄秀美款的，也有异域风情的美人儿，可没有一个像是凤白泠。

    她长得很美，冰肌玉骨，发鬓如云，星眸樱唇，声音软糯，可行事风格却是特立独行。

    切发断绝父女关系，这种事，也只有她会在大婚之日做出来。

    从她的眼中，独孤鹜从未看到畏惧，世人的目光，在她眼中，微不足道。

    那种目空一切的模样，让独孤鹜不自禁想到了自己。

    凤白泠从他的话里听出了几分责难的意思。

    “戴太久了，得透透风，要不会长痱子。”

    凤白泠浑身不自在。

    她是很喜欢占独孤鹜的便宜，可那也仅限在大庭广众之下，像是和独孤鹜这样孤男寡女共处一室，她只觉得对方身上的帝王之气更加浓郁了。

    她有种呼吸不畅之感，脸也微微发红。

    除去凤冠的凤白泠，在红烛下，头上也没有乱七八糟的发簪，吹弹可破的皮肤上镀了一层比胭脂还要艳丽的红。

    她轻轻咬着唇，垂下头，露出半截白皙的脖，那双如同星辰般璀璨的眸被一排鸦青色的长睫掩去了光芒。

    独孤鹜坐在桌案边。

    他的腿已经开始发麻。

    凤白泠给的酒，原本可以持续更长的时间，可因为手伤流了一些血，酒的效果大打折扣。

    陆音看出他不对劲，和东方启硬是把他送到了洞房里，还很是“好心”提醒，色字头上一把刀！

    “今晚，多谢你了。”

    凤白泠边说着，边坐在了独孤鹜的身侧。

    独孤鹜冷眸一扫。

    “我帮你看看伤口。”

    凤白泠抓住独孤鹜的手，独孤鹜身子一僵。

    拜堂时，陆音只是简单做了处理。

    虽然独孤鹜身体比牛还壮，可他如今是非常时期，身上还有毒，万一得了个破伤风什么的，一命呜呼了，她去哪里找这样的“人形补品。”

    凤白泠从急诊箱里取出了消毒棉花，给独孤鹜清理伤口。

    伤口碰上酒精，有些疼，可独孤鹜却不觉的。

    女人离他很近，他能闻到她身上的药香，他能看清她脸上的小绒毛、弧线优美的侧脸。

    “不要痴心妄想。今晚之后……”

    独孤鹜冷冰冰丢出一句话。

    “今晚之后，我就会给你开始疗伤。一年之内，我有把握让你彻底站起来。”

    凤白泠没好气道。

    她的急救箱已经开启了第三层，她又有了灵泉，只要不出意外，治疗独孤鹜事半功倍。

    “还有……”

    “不许勾三搭四，不许和你睡一张床，不许向外人提起你我的约定，包括两个孩子。”

    凤白泠说着，摸出了两张纸。

    “婚前协定，看仔细了，你我各一份，对内容没意见的话，按下手印。”

    独孤鹜瞟了眼那两张纸。

    两张纸上的内容大体相同。

    这女人，居然把这种玩意都写好了，还带在了身上。

    独孤鹜不爽了。

    凤白泠按了手印，再瞅瞅独孤鹜，独孤鹜黑着脸，也按了手印。

    门外，一阵吵闹声。

    独孤鹜一抬手，门一下子打开了，就见几个人踉跄着，跌了进来。

    为首的是陆音和欧阳沉沉，陆音还拽着苏妄，再后面跟着个李慕北和东方启。

    “是……是陆大夫拉着我来的。”

    苏妄挠挠头。

    读书人不打诳语，他今晚只是打算来喝喜酒，可没打算闹洞房。

    “是欧阳沉沉说要看看我们大楚的闹洞房。”

    陆音指了指欧阳沉沉。

    “对，我也是李兄说要见识下我们大楚国的婚庆礼仪。”

    东方启忙把自己摘得干干净净。

    年轻人不讲武德啊！

    李慕北和欧阳沉沉暗骂道。

    最后还是欧阳沉沉一脸豪迈，往前一跨。

    “鹜王，我们在外头蹲了半天，也不见你们夫妻俩喝合卺酒，我听人说，喝了合卺酒才能长长久久。”

    对哦，合卺酒！

    凤白泠惊喜地望了眼欧阳沉沉。

    她正愁怎么处理独孤鹜，喝酒可不就是个好机会！

    “我这有酒。”

    凤白泠忙转身去拿酒。

    背着众人时，凤白泠咬咬牙将急救箱里的彩虹五珍酿原液倒了一些进酒壶里。

    “好香，阿泠，你重色轻友，有好酒就只给独孤鹜喝。”

    酒壶再拿回来时，陆音和欧阳沉沉两个吃货不禁深吸了一口气，就连李慕北也不禁多看了凤白泠手中的酒壶几眼。

    独孤鹜挑眉。

    凤白泠身上，到底还藏了多少好东西？

    这酒香，可比他之前喝的还要浓郁得多，就连他闻了，都觉得有些熏熏然。

    “这是我师父给我成亲时喝的，叫做白头酒。”

    凤白泠脸不红心不跳。

    她将酒倒在了欧阳沉沉备好的两个葫芦瓢里，含羞带怯，凝视着独孤鹜。

    “喝！”

    “喝！”

    旁边几人起哄道。

    独孤鹜眯起眼看了眼酒。

    酒水泛起一层七彩的颜色，就如彩虹倒影般。

    两人双手环绕，一起喝下了半瓢子的酒。

    酒一下肚，独孤鹜冷峻的脸上，涌上了一阵阵红光。

    陆音一看，不对头啊，阿鹜这小子的酒量一向很好，可看今晚这模样可别真的醉了。

    酒后要是乱了性……他刚要发话，忽的肚子一阵剧疼。

    “我的肚子，我去趟茅房。”

    陆音飞跑了出去。

    “陆瘦子，洞房还没闹完……”

    欧阳沉沉还未说完，胃里也一阵响亮的咕噜叫声。

    “等等，我也去！”

    欧阳沉沉刚跑出去，东方启忽的叫道。

    “我的腿，好像抽筋了…李兄，快，扶我一把。”

    “我有些醉了，先告辞。”

    苏妄也觉得一阵熏熏然，不过片刻功夫，洞房里的人就走光了，只剩了一个凤白泠还有一个有些醉了的独孤鹜。

