    第256章 把握好这一切吧！

    看着这家伙的样子，楚南又把身上的邪武气息，直接就收回了自己的身体里面，也不知该说什么好。

    “你真是要出卖花旗！”

    “那是！”

    听着一个龙组成员的问话，那个人现在也是轻轻的点了点头，接着手上又拿出一张带血的羊皮卷。

    “这就是那些花旗国特工的名单，也包括你们想找的那个女人的弟弟，莱格斯，他就在这里。”

    “是吗？”

    楚南现在，看着那些人的样子，觉得这个家伙，也完全是故弄玄虚，哪会有这样的事情的？

    “呼！”

    “你现在，也完全享受着这样的气息，因为你们这些龙组成员，也不过只是凡人的心智强大一点。”

    “没错。”

    楚南现在看着他们的样子，也说不清这是友还是敌，然而一瞬间，为首的龙组成员拿着手机照相。

    “啪！”

    那手机闪出闪烁的光芒来，很快，就显出了一张图来，那个龙组成员，也不断念叨着上面的名字。

    “没错。”

    “现在你给我提供的信息里面，有几个是我们可以核实的，但是说我们究竟可不可以相信你呢？”

    “呵！”

    那个邪武者现在的笑声，也是更加的诡异，他手上，瞬间就燃烧出了黑色紫色的光芒，飘零着。

    【无极领域！】

    “呼！”

    楚南现在就把自己的指尖，向着前方转动了一大圈儿，然后直接就落在了自己的手掌心处。

    “怎么？”

    周围所有人都齐刷刷的看着楚南的样子，他们可真的不敢相信，楚南竟然有这样的气息吸收。

    “朋友。”

    过了许久才有一个龙组成员，小心翼翼的说道。

    “这时邪武的气息？”

    “那是。”

    楚南现在也是眨巴着眼睛，微微的笑了笑，对于他来说，这样的事情也完全没有什么掩盖的必要。

    “我有这样的能力。”

    这个时候那些龙组成员，直接就朝着后面退了过去，看得出来，他们也是非常恐惧楚南的样子。

    “邪武…”

    每个人都互相使着眼色，交头接耳，但是他们却没有一个人敢对楚南，再说上其他的话来。

    【叮！】

    【气息收敛！】

    楚南现在也就不说什么，他知道这样的事情再解释也没有意义，自己是要对宋老去说话，不是对他们说话。

    “哎！”

    “回去吧！”

    很快，楚南就回到了客房里面，他望着宋允儿和柳佳馨两人，也躺在床上，非常安静的休息。

    “哎！”

    没等楚南说话，这个时候，宋允儿却也从床上起来，直接抬起了身子，探着纤巧的小手，抚摸着他的头发。

    “真好！”

    “我还以为你出去到底是干什么了呢！”

    “呃…”

    楚南的脸上顿时就变得绯红，这倒是有点像小孩子以前说谎的样子，然而他知道自己倒不算是说谎。

    “没事。”

    楚南看着宋允儿，轻轻的撅着那粉红色的圆润嘴唇，然后就在他的脸上又是一下，直接就来了一个可爱的印记。

    “嗯！”

    “害羞吗？”

    “当然。”

    楚南这一下也是感觉到自己的眼前，一刹那的功夫，就感觉到，自己真的心脏都砰砰的在跳。

    “不要告诉佳馨。”

    “明白吗？”

    “明白。”

    很快宋允儿就倒了一杯牛奶咖啡，楚南就跟着喝下，感觉到那味道可真的是特别的香浓和舒服。

    “呼！”

    【叮！】

    【发出静念功。】

    “呃。”

    楚南这一回又静静的坐在那里，直到那火红的曦光照在他的脸上，他才反应出来自己究竟是怎么一回事情来。

    “呼！”

    楚南现在也就长长的呼着一口气，他现在感觉到自己的眼前，显出了更多的玄妙的气息出来。

    “呼！”

    楚南看着自己的眼前，直接就显出了一个巨大的人影，没有错，还是那名袭击他的邪武者。

    “嘿嘿！”

    “你真有趣！”

    “是吗？”

    楚南的双手，就直接顺着前方用力的推了起来，他现在感觉到那平行的空间里，有无数隐藏的力道挪动。

    【叮！】

    【无极领域！】

    他现在的眼里面终于又看到了那样的气息，于是就感觉到自己的身子下面有一阵漩涡，一般要往下掉了过去。

    【叮！】

    【无极领域释放！】

    楚南身上的气息，直接就在半空之中又转了一圈，然后又看见那个黑色的人的影子，像在后方退了过去。

    “小子！”

    “你看不见我！”

    “是吗？”

    【叮！】

    【运气！】

    楚南现在就看在自己身上的气息，直接就算在下面就跟着过去，而那样的气息就把空间给裂开。

    “哈！”

    “我现在倒是帮不了你，其他，但是我可以给你一个预言，你不是就在找那武井保雄的卢特币吗？”

    “你怎么知道？”

    楚南看着那团气息，然而不管是在一旁的宋允儿，还是后面的柳佳馨，好像没事人一般似的。

    【叮！】

    【气息膨胀！】

    楚南看着那黑色的影子，就把自己的身体都直接就吸收了进去似的，还好他勉强能够把气息收回。

    【叮！】

    【气息弹动！】

    这一下楚南感觉到自己的身上就有一股超脱的气息，他望着那个影子，也是非常飘渺的往前去。

    “小子。”

    “把握好这一切吧！”

    “包括你的系统！”

    “系统？”

    这一下楚南的后脑，不由得冷汗就冒了出来，他是怎么知道自己，有那个系统的呢，这可真是见鬼。

    不过这个时候柳佳馨也醒了，楚南也是想起了，宋允儿之前给自己印上的那个唇印，就慌忙起身。

    “哎！”

    “怎么了？”

    “没事！”

    楚南用自己的手，就捂住了自己的脸蛋，他感觉到自己现在，也真的是非常的羞涩的样子。

    自然也不是因为别的，而是因为要遵守和宋允儿的那个约定，自己无论如何也不应该那样做。

    “干什么？”

    “我去刷牙！”

    说着楚南，到了洗手间里面，他刚拧开了水龙头，哗哗的在自己的脸上，用力的打着许多泡沫。

    “什么？”

    楚南感觉到自己的眼前，有着一阵黑色的东西就在那里弹动着，然后他一抬起头就气息就消失。

    “哈哈！”

    “我无处不在这一天你应该是知道的，有句话说的好啊，魔高一丈，道高一尺，再怎样你也在我手掌里打住。”

    “当然我现在之所以没有对你这个倒霉蛋动手，并不是因为别的什么原因，而是你还有未当枪使的价值。”

    楚南看着那边，自己现在也就没再多说些什么，漱着口，用力的刷着牙，很快就回到了房间里。

    “楚南！”

    “你现在跟我出去执行一下任务，去跟着那个西洋女人，据说她要和后面的军火，进行交接，输送到内陆。”

    “老爷子！”

    (本章完)

