    看到康警花突然变得这样，郭辰顿时就明白了她的心思，不禁也有些不好意思起来。

    “那天咱们在爬山的时候，我已经把我的婚姻状况都告诉你了。本想在下山吃饭的时候，和你再详谈这个事，结果遇上了那个逃犯。”

    “原来你小子早就设计好让我帮你这个忙了？”

    郭辰正色道：“康警花，这个忙也只有你能帮我，你是经侦支队的支队长，别人还没有这个便利条件呢。”

    康警花内心是喜欢郭辰的，她本就对高玲很是反感，又加上她了解了郭辰真实的婚姻状况，便点了点头，道：“这个忙我帮。”

    “那我就先谢谢你了！明天就开始行动。”

    “明天？这么快啊？”

    “对这样的事，就得快刀斩乱麻。”

    你高玲言而无信，那就别怪我这样了。

    按照和康警花商定好的策略，第二天上午十点，康警花带人来鼎盛集团，将郭辰带走。然后再告诉高玲，郭辰涉嫌经济犯罪，以此逼迫高玲尽快和郭辰离婚。

    但郭辰在办公室一直等到了十点半，也没有见到康警花的人影。

    郭辰随即拨通了康警花的手机，但康警花的手机却是关机。

    难道康警花那边出了什么事？郭辰很是放心不下，但也只能耐心等待。

    直到中午时分，郭辰接到了康警花给他打来的电话。

    康警花告诉郭辰，她今天一上班，就被叫去问话了。说是问话，实际上就是被审讯。

    原因就是郭辰那次在审讯室暴打萧飞萧然的事，上级已经接到了举报，开始着手调查此时。

    萧飞萧然这两个没骨气的贱骨头，最终还是要通过萧氏家族的势力来报复郭辰。

    萧老太爷下令将萧飞萧然关了禁闭，不准他们和任何人接触。

    但萧老太爷毕竟还在住院，这就给了萧飞萧然机会。他们将在华都的遭遇告诉了家族的人，家族的人立即动用势力过问此事。

    郭辰暴打萧飞萧然这事，萧飞萧然也验不出伤来。只要郭辰和康警花都拒不承认，是没有任何证据的。即使萧氏家族的势力再厉害，此事最终也会不了了之。

    但康警花没有欺瞒组织，领导一过问此事，康警花就一五一十地说了。

    按照常理，郭辰是要被拘禁的。但郭辰才协助警方将那个通缉在逃的逃犯抓获。又加上康警花把这件事的所有责任都给担了下来。

    处理的结果是康警花被停职了。

    要不是康警花才立了大功接受了嘉奖，那就不是停职的事，而是直接被撤职了。

    知道了事情的来龙去脉，郭辰很是恼火，更加痛恨萧飞萧然和整个萧氏家族。

    这样的处理结果，让郭辰很难接受。他宁愿自己被拘留，也不愿意连累康警花。

    郭辰曾经告诉过康警花，萧氏家族是没有人再找麻烦的。可这样的结果，就等于打了郭辰的脸。

    和高玲离婚的事也只能暂时搁浅了，郭辰要想方设法让康警花官复原职。

    气愤的郭辰给雷伯打去了电话，雷伯还不知道这件事，听了之后也是极为愤怒。

    “少爷，你别生气，我这就去处理此事。”

    雷伯虽然说的很是干脆，但实际上，郭辰还是听出了雷伯语气中夹杂的那丝不易觉察的为难。

    郭辰起身来到窗前，将窗户打开，深吸了口气，看来自己要真正对付的是萧氏家族。

    就在这时，房门突然被砰的一声给推开了。

    谁这么大胆，敢这么推门？

    心情本来就不好的郭辰，扭头一看，发现进来的竟然是高玲，而高玲的身后则是岳母林月。

    高玲进门就质问道：“郭辰，你和那个警察康芳什么关系？”

    林月冲了过来，伸手指着郭辰骂道：“怪不得你非要和我女儿离婚，原来你在外边有相好的了。王八羔子，老娘饶不了你。”

    林月的泼劲上来了，抬手就打。

    这老泼妇竟然到这里撒野来了，郭辰怒极，抬手一格，风眼拳尖准确无误地击中了林月手臂上的尺泽穴，林月的胳膊一麻，顿时软绵绵地垂了下来。

    郭辰决定让这个老泼妇尝点厉害，以迅雷不及掩耳之势，在她心口的膳中穴一点。

    林月的胳膊先麻后酸接着就是疼痛，她想破口大骂郭辰，但她尚未骂出口，就感到心口一阵剧疼。

    倏忽之间，林月的脸色变得苍白蜡黄，全身竟然颤栗起来。

    “妈，你怎么了？”高玲匆忙上前伸手扶住了她。

    郭辰在瞬息之间连点林月的尺泽和膳中两穴，别说高玲没有发现了，就是林月本人也没有发现。

    林月还以为她这是被气的，道：“我被这个------”

    她只说了这四个字，心口的剧烈疼痛顿时就让她冒出了冷汗，她身子一软，都几乎站立不住，高玲急忙搀扶着她坐在了沙发上。

    “郭辰，你看你把妈气成了这样，我和你没完。”

    “我怎么把你妈给气成了这样？我在这里正上着班，是你们来找茬的。”

    “哼，你和康芳到底是什么关系？”

    “朋友关系啊，咋了？”

    “朋友关系？我看你们是男女关系吧。”

    “高玲，你别胡扯，请你说话自重些，不要血口喷人。”

    “我血口喷人？你和那个康芳是不是去苍云山游玩了？”

    “什么游玩？我那是协助她去抓逃犯。”

    “就凭你也能抓逃犯？”

    “高玲，你别再胡搅蛮缠了，快送你妈去医院吧。”

    此时的林月右臂低垂着，左手紧紧捂住心口窝，脸色苍白蜡黄的吓人，额头的冷汗嗖嗖直冒，整个人已经在沙发上坐不住了。

    高玲没有想到母亲突然变成了这样，顿时慌了手脚。

    就在这个时候，郭星带着几个保安进来了。

    郭辰立即下令，让他们协助高玲将林月送去医院。

    但郭星却被郭辰给叫住了。

    “郭星，你怎么把他们给放进来了？”

    “哥，我看是嫂子和她妈，就没有阻拦。我也没想到她们是来找你吵架的。不然，我绝对不会放她们进来。”

    “今后高家的人一律不准踏入鼎盛集团。”

    “是，哥，我记住了。”

    林月被送去医院，不论怎么治疗，也只能是缓解症状。

    郭辰点她的膻中穴，仅用了半成力道，只是让她尝点苦头，半个月后就会不治自愈。

    但高玲和她母亲来这么一闹，让郭辰意识到，和高玲离婚的事，不能再拖，必须尽快解决。

    就在这时，柳晨满脸焦急地匆匆走了进来。

