    第58章 杀疯了

    一百万。

    两百万。

    三百万。

    ……

    没有经过任何宣传造势，没有任何水军帮忙带节奏。

    凭借一个视频，《时光洪流》就火了。

    仅仅过去半天。

    《时光洪流》这首歌的是付费下载量，就已经达到了惊人的三百多万。

    要知道这还是在没有经过任何宣传造势，没有任何水军帮忙带节奏的情况下，所达到惊人的成绩。

    如果轶然娱乐在这条视频爆火之前，就开始宣传造势，并且聘请水军帮忙带节奏的话。

    那么，《时光洪流》这首歌的付费下载量，必定会翻上一番。

    而在没有经过任何宣传造势，没有任何水军帮忙带节奏，这首歌仍然能够爆火。

    这足以说明两个问题。

    第一个，经过林轶制定的以抖音为突破口，制造相关的抖音神曲，以及视频来宣传自己和轶然倾听但目的达到了。

    经过这两天的持续发酵之后，几首抖音神曲，已经让他在抖音里总有一大批歌迷。

    在如此情况之下，林轶在没有经过任何宣传造势，没有任何水军帮忙带节奏的情况下，发行新的单曲，还是会有一大批歌名买账的！

    这就是出名后的好处。

    而《时光洪流》的爆火，恰恰就已经说明了林轶目前的影响力已经是现象级的了。

    否则，《时光洪流》根本不可能在那么短的时间内付费，下载量就超过300万。

    而另外一个问题，就是以前活跃在华语乐坛的歌迷们还在。

    但近些年来的好歌实在是太少了。

    而他们对于日韩流音乐又不感兴趣，所以他们只能忙碌于日常的柴米油盐，而暂时忘却他们喜爱的华语音乐。

    而当华语乐坛出了一首能够唱进他们内心的歌，那这些平时忙碌于柴米油盐的歌迷们，就会冒出来，为这些看不见自己内心的歌打call。

    之前的《青花瓷》、《万疆》是如此？

    而如今的《时光洪流》同样也是如此。

    那些曾经活跃在华语乐坛的歌迷们，并没有忘记曾经属于华语乐坛的高光时刻。

    只是他们对目前的华语乐坛，对那些自崇拜日韩流音乐的脑残粉们很是失望而已。

    但只要华语乐坛涌现出能够促进他们内心的歌曲，他们会毫不犹豫的第一时间站出来，支持他们所热爱的华语乐坛。。

    其中，最典型的代表就是朱逸群。

    在华语乐坛没落的日子里，他就是个水军头子。

    可一但华语乐坛涌现出能够复兴的希望时，他就一直转变成为一名最忠实的歌迷，带领着他的水军支持林轶掘起，恢复往日属于华语乐坛的荣光。

    而《时光洪流》没有经过任何宣传造势，没有任何水军帮忙带节奏的情况下迅速的爆火，这无疑让林轶的名气更上一层楼。

    再加上还有一群水军为他摇旗呐喊。

    林轶和他的歌，立即就成为音乐圈无数歌迷们争先讨论的对象。

    在这波舆论和流量的双重保障下，林轶在次日公布的新歌单曲销量排行榜中，他的歌曲在这个榜单彻底杀疯了：

    《青花瓷》1752万销量为居第一。

    《世间美好与你环环相扣》1682万销量位居第二。

    《万疆》1678万销量位居第三。

    《青鸟》1601万销量位居第四。

    《夜的钢琴曲》1485万销量位居第五。

    就连《时光洪流》这首仅仅发布了一天的歌曲，它的付费下载量就高达到763万，位居第六。

    至于金钟大的个人单曲，在面对林轶接近于疯狂的产出量面前，他的单曲仍然保留在600万的销售量，没有任何的增长。

    所以当这份榜单，这份官方权微信十足的榜单发布之后。

    很多原本打算在这个月底发歌的顶流巨星，一线天后们连忙把发歌的时间延长到下个月。

    至于那些已经开始宣发专辑的明星们，都不得不各种找理由，延长他们发专辑的时间。

    哪怕是不可一世的日韩流音乐的明星们，都不得不改日期。

    因为林轶火的太突然了。

    爆火的太没有预兆了。

    面对着现象级的爆火，面对对方在排行榜上杀疯了的行为，这些日韩流音乐的明星们不得不避其锋芒，改变他们发行专辑的时间。

    因为他们并不想跟金钟大一样，成为炮灰。

    毕竟对方实在是太强了！

    在华语乐坛那么多年的时间里，哪怕是在日韩流音乐横行的年代，都没有明星能够做到独霸官方音乐榜单前六的壮举。

    哪怕是日榜也没有。

    可林轶做到了。

    所以，面对风头正盛的林轶。

    即便是那不可一世的日韩流音乐的明星们，都不得不暂停他们的专辑计划。

    而随着新歌单曲销量排行榜中，林轶的歌曲在这个榜单彻底杀疯之后，轶然倾听的网站访问量正式突破700万。

    超过了易云音乐，成为国内音乐平台排名第三的存在。

    三天时间，从一个默默无闻的音乐平台，瞬间成为国内音乐平台排名第三的巨头。

    如此成绩。

    让整个轶然娱乐都陷入沸腾之中。

    而林轶此刻却保持异常的冷静。

    面对慕嫣然询问自己要不要跟其他的音乐平台合作，把自己手中的版权放在其他的的平台里上架。

    林轶直接摇了摇头。

    曾经你对我爱搭不理，现在我让你们高攀不起。

    他永远忘不了前几天，那些音乐平台对他落井下石，驳回他们申请上架音乐的申请。

    现如今他火了。

    这些音乐平台就突然换了一副嘴脸，想要让他的音乐重新在这些音乐平台上线，从而在这一波流量中分得一杯羹。

    天底下哪里有那么好的事？

    既然这些音乐平台在之前的态度如此的恶劣，那他肯定不再考虑跟这些音乐平台合作。

    当然，现在最重要的并不是收拾这些音乐平台，而是要把华夏好声音娱乐公司曾经加给他们的耻辱，重新还给他们。

    所以。

    他拒绝这些音乐平台的合作邀请之后。

    他打算对华夏好声音娱乐公司采取最为强烈的反击！

    他要让华夏好声音娱乐公司彻底沦为三线娱乐公司！

    (本章完)

