    上午十点左右。

    汉华大酒店门口已经停满了各式各样的车辆。

    人潮涌动，非常热闹。

    来参加中医大会的中医已经陆陆续续到了，而且还有许多媒体记者也赶了过来。

    当华夏中医代表团的车辆到达时，记者们都围了上来。

    曲布衣和叶飞刚一下车，就被记者们给堵住了。

    “曲神医，请问在今年的中医大会上，我们是否能打败高丽国汉医术，洗刷去年的耻辱？”一个女记者问道。

    “这是当然的，今年，我们一定能战胜他们。”曲布衣回道。

    “曲神医，如今高丽国总是说他们的汉医术才是正统，还说传统中医是他们创造的，对于这件事，您怎么看？”一个男记者问道。

    曲布衣淡淡一笑，道：“这只是他们高丽国的一厢情愿，当不得真。华夏中医传承至今，已经有两千多年的历史了。

    而他们高丽国的历史都只有几百年，还没有我们中医的历史悠久，你觉得他们拿什么创造？”

    听到曲布衣这一番逗趣的话，记者们都哈哈大笑了起来。

    因为，所以人都知道，高丽国人喜欢YY。

    他们没有历史，就想方设法去抢历史，而我们华夏的五千年历史，就成为了他们的首选目标。

    “咦……先生，你不是昨晚以一人之力挑战三个高丽国名医的医术高人么？”

    这时候，有记者认出了叶飞。

    “天啊！你真是昨晚那个医术高人！我还以为自己看错了呢！”

    “你好，能麻烦你说一下昨晚斗医的经过吗？我们想为此做个专题……”

    一时间，记者们纷纷涌向了叶飞。

    各种各样的问题，对着叶飞就是一阵狂轰乱炸。

    不过，叶飞也是来者不拒。

    毕竟这也是一次宣传中医的好机会。

    回答了几个问题后，曲布衣和叶飞便走进了酒店。

    在酒店大厅，遇到了遇到了另外三个华夏中医协会的人。

    大家聚在一起聊天、寒暄，等待中医大会的开始。

    就在这时，高丽国和岛国的代表团都到了。

    他们每个代表团都有十几个人，而且大家都基本上穿着自己国家的特色服饰，看起来非常不错。

    只不过，在高丽国代表团中，朴昌浩、金太宇、尹旭东三人看叶飞的眼神，就跟见到了杀父仇人一般，眼睛都快喷出火来。

    而叶飞只是不屑一笑，对这三个家伙竖起了中指。

    愣是气的这三个家伙恨不得直接冲上来开干。

    这时，朴宗仁带着高丽国团队，走了过来。

    朴宗仁冲曲布衣、齐霄然、岳黎、袁墨四人打了声招呼，而后转头看向叶飞，笑眯眯地问道：“小子，你就是昨晚打败我孙子和弟子的人么？”

    “你就是高丽国名医朴宗仁吧？”

    叶飞笑了笑，点头道：“没错，打败你孙子和弟子的人就是我。他们的医术太差劲了，所以，一不小心就赢了他们。”

    “小子，你……”

    听到这话，朴昌浩顿时就气炸了。

    而金太宇和尹旭东两人更是握紧了拳头，气的身体直发抖。

    “昌浩，别冲动。”

    朴宗仁摆了摆手，而后看向叶飞，道：“年轻人，低调内敛是好事，可别太嚣张狂妄了。

    你能打败昌浩他们，这证明你的医术的确挺不错。

    不过，你真以为凭借自己的这点医术，就是无敌了？就能证明你们中医的正统地位？就能打败我们高丽国的汉医术了么？”

    叶飞淡淡一笑，迎着朴宗仁的目光，道：“我从来没说我的医术是无敌的。因为，在我们华夏，那些隐世神医多的是。跟他们比，我的医术的确只能算一般。

    不过，凭借我现在的医术，打败你们，还是很轻松的。”

    “是么？”

    朴宗仁面露愠色，握了握拳头，道：“好一个年轻气盛的狂妄小子，那我们就走着瞧吧！”

    “呵呵，想要挑战我们华夏中医，我，叶飞，随时奉陪！”叶飞震声道。

    “哼！”

    朴宗仁冷哼一声，一甩手，带着自己的弟子，走进了会场。

    “小叶，你刚才有点冲动了。”

    齐霄然走了上来，说道：“朴宗仁的医术很强，去年，曲老代表华夏中医团队和他斗医，就输给了他啊！”

    “齐老，这些家伙都欺负到我们头上来了，我当然要狠狠还击他们！至于朴宗仁，我有信心打败他！”叶飞淡声道。

    “小子，我觉得你做的不错！这帮龟孙子，就是欠教训！”

    一个身形微胖，脸蛋圆润的老人笑呵呵地走了上来。

    这个老人正是杏林中医协会的会长，药王岳黎。

    昨晚，叶飞替他的医馆出了头，所以他挺感激叶飞的。

    “小伙子，如果你对上朴宗仁，有把握获胜么？”

    穿着一身青色唐装的老人走了过来。

    他就是‘火罐王’袁墨，也是同仁中医协会的会长。

    “当然有把握！”

    叶飞双目一睁，道：“我的目标不仅是朴宗仁，还有岛国的田中一贵！”

    “好小子，有志气，我相信你能打败他们！”岳黎拍了拍叶飞的肩膀，说道。

    之后，岛国代表团的人也过来跟华夏代表团打了声招呼，寒暄了一番，然后大家都走进了会场。

    上午十点半左右。

    中医大会开始了。

    一众领导，都走进了会场。

    整个会场前半部分，像是个大会堂，有主席台，有座椅，看起来非常正规。

    华夏、高丽国、岛国三个代表团都坐在自己的位置上。

    一众领导，坐下后，大会正式开始。

    “各位来宾，大家好，我是江峰。感谢大家抽出百忙时间来参加这场中医大会……”

    卫生部的最高领导江峰发表了讲话。

    下面还挺安静，都在听江峰发表讲话。

    大家虽然明争暗斗，但表面上还是很和谐的。

    不过，让叶飞有些意外的是，江峰的讲话时间很短，也就讲了五六分钟左右。

    随后，其他领导也陆续上台讲话，但每个人讲话的时间都不超过五分钟。

    叶飞也明白了，因为这是中医大会，并不是政治演讲，所以大家都言简意赅，没耽误太长时间。

    很快，在领导们的带动下，三个中医代表团的人展开有关中医的话题讨论。

    好在高丽国和岛国的大多数人都会华夏语，所以沟通起来倒是没有问题。

    在接下来的环节里，大家讨论一下中医的阴阳、五行、病理等理论。

    思维的碰撞，让大家都有收获。

    直到过去一个小时，第一轮话题讨论进入到了尾声。

    “以往每年中医大会都是以我们这些老头子为主，这样有点不妥。

    要不今年，我们让年轻人出来探讨一下中医理论，如何？”

    这时，朴宗仁站了起来，笑着说道。

    叶飞眉头一挑，心说，看来这家伙已经忍不住，准备挑衅了。

    “我觉得可以。”

    田中一贵回应了一声，而后问道：“朴老，那你觉得这个探讨该如何进行？”

    朴宗仁笑了笑，道：“我们可以从各自的代表团中选派五个年轻弟子出来探讨，以问答的形式围绕中医理论进行探讨。

    如果有谁提问，对方答不上来，那就说明该弟子在这方面有所欠缺，需要以后弥补与学习，这样有利于年轻人查漏补缺……”

    虽然话是这么说，但大家都知道，中医大会是实况转播，华夏、高丽国和岛国的民众都可以看到。

    所以，大家都不想输给其他国家的人，不想给自己国家丢脸。

    毕竟，这要是回答不上来，那脸可就丢大了。

    “嗯，朴老，这个提议不错。”

    田中一贵眯着双眼，点了点头。

    “那不知华夏代表团的各位觉得如何呢？”

    朴宗仁微笑着看向曲布衣等人，随即说道：“当然了，华夏代表团也可以不用参加，毕竟现在华夏学习中医的年轻人太少，优秀的弟子也没有多少，所以……”

    “行了，别啰嗦了好吗？”

    叶飞撇撇嘴，站起身，震声道：“不就是个问答比赛么？我们华夏代表团，应战！”

