    蜘蛛邪神释放的毒雾太猛烈了，一瞬间便是将方圆几公里覆盖，并且还在往外席卷。

    西蒙和第三石匠拼尽全力的释放精神力也无法压制这如海啸一般的毒雾。

    “这样下去，不行，必须要撤。”西蒙脸色凝重，这毒雾太恐怖了，他的精神力被严重腐蚀，而且其中的起源魔能还顺着精神力侵蚀过来，再待下去，西蒙恐怕顶不住。

    “第三石匠，该撤了。”西蒙喊道。

    第三石匠脸色难看，精神力已经开始不稳定，他从身上掏出一块方盒，盒子里之内放着一根锈迹斑斑的古老箭头。

    他拿起这根箭头，而后魔能鼓动进去，箭头立马放光，其上浮现出道道纹路。

    “去。”第三石匠一声暴喝，箭头直接腾空而起，射破浓重毒雾，速度快的如同闪电一般，直接射入了悬浮于空中的黑洞。

    然后就听到一声惨叫声，急促而令人牙酸的尖叫声，从黑洞位置传来。是那蜘蛛邪神的惨叫，他被击中了，而且对他造成了伤害。

    第三石匠眼见得逞，立马是开始撤退。

    但是被再度惹怒的蜘蛛邪神更为愤怒，那喷发的毒雾变得更凶猛，西蒙身上的精神力防护层以更快的速度被腐蚀。

    西蒙抓紧时间撤退，在这时，突然一道极为闪亮的射线从前方的空中闪过，而后轰的巨响，在西蒙左前方发生了巨大的爆炸。

    一道人影从翻滚出来，正是第三石匠。

    而那道射线正是来自于蜘蛛邪神。

    第三石匠浑身是血，被伤的不轻，更关键是那如狼似虎般的毒雾才是最致命，他身上的魔能防御绝对顶不了多长时间。

    西蒙不能见死不救，再度分离出影鬼，全速冲了过去，抓起第三石匠逃走。

    但是西蒙立马感觉到影鬼被蜘蛛邪神盯上了，又是一道闪亮的射线跨越长空而来，他的速度极快，纵然西蒙一直在盯着他，也早就做好准备，可还是小觑了这射线的速度。

    影鬼的一条手臂被射线轻易的射爆，并且射中地面产生的恐怖爆炸，将影鬼和第三石匠全部掀飞。

    只是又一道闪光射线瞬间穿空而来，不过西蒙也早发现了，但是此时根本无法阻止，第三石匠出手了，他的精神力化作无形尖锥和射线碰撞在一起，爆炸而开，冲击波再度将影鬼他们冲走，影鬼带着第三石匠全力奔跑。

    蜘蛛邪神不打算放过第三石匠，大量的闪光出现，蜘蛛邪神一下子施展出十多个闪光射线，将第三石匠给锁定了。

    轰轰轰~

    连续的大爆炸，将几十米范围的地面全部轰碎，可怕的冲击波肆意的冲击着，西蒙距离的很近，所以被冲击波给掀飞了。

    西蒙表情苍白，影鬼被轰爆了，让他遭到了反噬。他赶紧是稳住身形，审灵眼张开，看向爆炸的区域，毒雾和沙尘弥漫之中，西蒙看到了一道亮光。

    他松了一口气，第三石匠还没死。

    他的精神力立马冲过去，一把抓住第三石匠，将他从里面拖了出来。

    此时的第三石匠伤的极重，身上的伤口触目惊心。刚才要不是西蒙用影鬼做盾牌替他挡住了致命攻击，他可能会陨落在此。

    西蒙抱住第三石匠，拼命的逃跑。

    现在已经没有影鬼了，如果蜘蛛邪神盯上他，那就真的是大麻烦。

    俗话说得好，好的不灵坏的灵。

    蜘蛛邪神就是盯上他了，西蒙感受到那森寒愤怒的目光，满脸苦笑，早知道就不救第三石匠了。

    可是眼下救都救了，不可能再把人扔下吧。

    一瞬间，西蒙感受到了死亡的危机感，一道闪光射线划破浓雾而来。

    西蒙的精神力迅速爆发，直接冲击闪光射线，闪光射线一路轰碎精神力，在接近西蒙的时候爆开，产生的冲击波再度将西蒙冲飞出去，又在地上翻滚了几十米。

    有一道射线爆射而来，西蒙的精神力猛地冲击地面，强行将两人推了出去，爆炸在半米之外爆开，两人又一次的冲飞，一路翻滚，燃烧的火焰将两人的身体都给点着了。

    冲击波将西蒙的精神之盾和护体黑膜给撕碎了，身上的血肉被撕碎，鲜血淋漓。

    第三石匠就更不用说了，比西蒙惨多了。

    西蒙此时哪里还管的了身上的伤势，强忍着痛苦爬起来，往远处逃跑。

    蜘蛛邪神的攻击停止了，他发出不甘愤怒的吼叫声，整个卡拉镇都听得到他的咆哮。

    “小子，你的命保住了，那家伙不敢再出手了。”黑山邪神松了一口气，说道。

    此时西蒙哪里还有心情追问为什么，只知道埋头逃跑。

    黑山邪神自言自语的道出了蜘蛛邪神不再出手的原因：“这家伙果然谨慎，知道自己再出手留下的痕迹就不好清楚，容易让人抓住破绽。”

    黑洞中血红色的眼睛看着西蒙不断地从眼前消失，蜘蛛邪神气愤的又一次发出尖锐的咆哮。

    空气中的毒雾再度如海啸一般汹涌的朝着四面八方席卷，连吐了几口毒雾之后，蜘蛛邪神不甘的关掉了黑洞，彻底消失了。

    毒雾太恐怖了，他的精神力和影鬼黑膜根本挡不住，最后没办法用精神力跃上空中，不断地升空，终于是逃脱了毒雾的笼罩。

    而此时他也看到了卡拉镇目前的情况，毒雾以惊人的速度在卡拉镇蔓延，此时大半的卡拉镇都被毒雾笼罩，而其中有大量的无辜之人根本没有时间逃脱，被毒雾吞噬，几乎在瞬间死亡，甚至极少一部分发生了诡异异变，成为了剧毒怪物。

    西蒙的审灵眼中在浓雾中看到了无数不断闪烁的灵魂之光，这些灵魂之光闪烁后又快速的消散，被毒雾被起源魔能给侵蚀消失。

    而且以毒雾的扩散程度，要不了多久就会将整个卡拉镇全部吞噬，估计卡拉镇百分之九十的人都会死在这场灾难之中。

    卡拉镇可是一座大镇，常驻人口达到三四万啊，将会有至少三万人死在这场灾难中。

    而这场灾难还是他们引发了，可以说这些人是因为他们而死的，西蒙此刻的心情是难以想象的沉重和内疚。

    “这场毒雾我们阻止不了，先离开这里。”第三石匠察觉到西蒙的情绪变化，虚弱的道。

    西蒙一咬牙，踏着精神力在空中凝聚成落地点，飞快的逃出卡拉镇。

