    

    
                第2427章

    
                再往下就是十三级长老。

    
                十三级长老的等级从低到高分，别是赤橙黄绿青蓝紫白。

    
                看他的衣服是白袍，所以是最高等的长老，是冥王之下的第一人。

    
                像这样的长老级别的存在，在冥神教之中也属于半个供奉。

    
                白袍长老的地位仅次于冥神大帝和冥王，所以，信仰供奉他们的人也十分的多。

    
                “所以，他的力量也很强大！其实冥神教就是一个靠信仰和膜拜力量获得神通的组织，根本不算是修行人，他们完全没有修行理念！”

    
                听完了叶铭雪，对冥神教组织结构的解析。

    
                周元不由得发出一声惊讶：“这哪里是什么组织，分明是一个小小的国家，一个小小的政权！冥王是嘛，有机会我还真想见识见识。不过咱们还是把眼前的麻烦给解决掉再说吧！”

    
                叶铭雪点了点头，对周元说道：“咱们联手，将他击溃！”

    
                说罢，就看见叶铭雪娇小的身子忽的一声飘到半空之中。

    
                衣袂飘飞，宛如仙子。

    
                随后，看见叶铭雪大袖一挥，她的身前出现了一棵小巧玲珑的仙树，放射出一道道璀璨夺目的霞光！

    
                这道霞光无比耀眼，同时还带着无比巨大的灵力。

    
                顿时，周元只觉得叶铭雪好像变成了一尊不可侵犯的女神一般，高高在上。

    
                而周遭的气流也变得那样的狂暴，自己似乎都要被撕碎了一样。

    
                周元护住自己全身，向后退了几步，免得被气流所伤。

    
                紧接着，周元就觉得自己身子一坠，仿佛进入了一个不知名的空间。

    
                在这个空间的四周飘浮着无数的铭文，周元看着那些铭文，并不认识，也不知道写了些什么。

    
                那些铭文，按照一定的规律流动着，带着神秘的气息。

    
                这种气息非常的强大，似乎是从远古时期就开始流传到现在的。

    
                在这股气息的带动之下，周元甚至觉得自己每一个毛孔都充满了力量。

    
                稍一运转功力，那就是雷霆之威。

    
                “周元，你也祭出自己的法器！”

    
                叶铭雪的声音从他的脑海中传了出来。

    
                周元也不迟疑，大喝一声，寒晶神剑浮现在了自己的身前。

    
                他大手一张，将其握住。

    
                顿时，无边雷霆之气弥漫，笼罩住了全场。与阵法中的神秘铭文交相呼应，威力大增。

    
                不过，周元有一点是知道的。

    
                这些铭文，一定有着某种含义，很可能就是这个阵法的奥秘所在。

    
                那凌空道人眯着眼睛，说道：“真不愧是寒晶神剑，和婆娑神树的配合居然如此天衣无缝。好好好，那贫道就来领教领教！”

    
                什么！

    
                周元心中咯噔一下，这凌空道人居然认识寒晶神剑。

    
                这寒晶神剑，乃是远古时期天雷帝君的遗物。

    
                那些远古仙家秘闻，世界上应该没什么人知道的才对。

