    

    
秦米婆这些年虽然没怎么问米，可那笔记上应该也写了不少以前的经验之谈的。

    
如果我们能将谷小兰吸走的精气弄回来，龙霞那个孩子至少暂时就生不出来了。

    
秦米婆想了想，低声道：“鸡蛋。”

    
我先是一愣，跟着想到谷小兰来问米时那孵出的小鸡，瞬间就明白了。

    
鸡蛋是最常见的东西，而且每个鸡蛋里面都有胚胎，也会渴望着生机的。

    
“不过得魏家的鸡蛋才行。”秦米婆特意交待这点。

    
这就跟问米一样，必须要自家的鸡蛋，在外面买的鸡蛋问米其实是不准的。

    
秦米婆又在我耳边说了几句，瞥眼看了看堂屋里跪着的魏昌顺，将门反锁了。

    
因为怕再出事，我和秦米婆直接从田梗走过去的。

    
夜风吹着稻田，不时有青蛙被惊走，草中好像有什么唆唆作响。

    
在回龙村的方向，似乎隐隐有着一团黑影闪烁着，乌云慢慢的往那边聚集。

    
“要下雨了。”秦米婆拉了我一把，跟着我看了一眼：“快走吧。”

    
到魏家的时候，还灯火通明，堂屋里摆着一张桌子，一堆青壮趴在桌边有气无力的，一个个脸色蜡黄发黑。

    
魏昌顺他爹脸色木讷的站在门口，身边放着就是一瓶蛇酒。

    
已经不是魏昌顺房间的那瓶了，这次里面泡的是一条一节黑一节红的赤练蛇。

    
这条蛇已经活了过来，拖着妖艳的蛇身在玻璃瓶里缓缓游动。

    
似乎感觉到我在看着它，居然抬头朝窗外看了一眼，蛇眸半眯半开，张嘴露着毒牙，一脸凶狠的模样。

    
赤练蛇无毒，但有咬人不松口的习惯，我爸说过，这种酒最有耐性。

    
现在看来，这个耐性还真是很实用啊……

    
也就在这时，魏婆子一脸木然的推开门进来了。

    
那些青壮瞬间就兴奋了起来：“到我了！到我了！”

    
魏老爷子拿过杯子拉了一杯蛇酒，递给第一个冲上来的青年。

    
随着酒水慢慢减少，泡在蛇酒里的赤练蛇，似乎又兴奋了一些，在水面慢慢的游走着，蛇尾却竖了起来。

    
秦米婆掏出一把米和红绳递给我，悄声道：“魏家两口子已经变成了蛇伥了，等下你引开他们，我去楼上抓谷小兰。”

    
“你将这两口子制住后，去鸡窝掏两鸡蛋给我。”秦米婆脸色发沉，看了一眼那些青壮：“他们已经很虚了，不会阻碍你的。”

    
“你自己小心。”我知道现在我去对付谷小兰，只要一动，就会跟上次浴室里一样，锁骨双蛇涌去，还不如帮秦米婆打辅助。

    
一屋子的人，已经不再关心其他的了，似乎只是在等着那上楼的机会。

    
大门也只不过是虚掩着，我轻轻一推就打开了。

    
我们俩躲在大门后面的黑暗处，等着魏婆子下来。

    
大概过了十多分钟，魏婆子这才迈着机械的步子慢慢的下来。

    
怪的是，只有她一个人下来，那个跟她上去的青壮，并没有一块下来。

    
我捏着秦米婆给的红绳，朝她点了点头，等魏婆子走过来，直接一扯红绳，勒着她的脖子。

    
然后双手一交，右手扯紧红绳，左手捂着她的嘴，将她往另一边的空房间拖。

    
秦米婆见状，直接上楼了。

    
魏婆子被勒着脖子还要大叫，我死死捂着她的嘴，突然有点后悔，没有在医院搞点什么药了，要不然直接弄昏。

    
手紧扯着红绳却不敢松，幸好没过多久，红绳勒紧，魏婆子就昏了过去。

    
我试了一下，只是暂时勒晕了过去。

    
忙将她放在房间里锁了起来，又在这里找了一幅套担子的尼龙绳，这才去对面堂屋找魏老爷子。

    
我一出现在门口，那些原本焉焉的青壮就瞬间兴奋了起来：“到我了！到我了！”

    
魏老爷子也本能的伸手去拿酒杯接蛇酒。

    
趁着他转身，我将套好的尼龙绳往他身上一套，用力扯紧。

    
他们被迷成了蛇伥，似乎有点木讷。

    
魏老爷子慢了半拍才反应过来，想挣扎，我哪有他的力气，急忙扯过尼龙绳，一脚踢着他的腿弯，将他踢倒在地。

    
那些个青壮看着有点愣，双眼发着迷，根本没有帮忙的意思。

    
我拉着魏老爷子往后退，他有些茫然的挣扎着，那个打着蛇酒的杯子落在地上，那些青壮立马跟魏昌顺一样，直接朝着蛇酒扑了过去：“到我了！到我了！”

    
有的伸嘴直接在放酒的龙头下面接，有的忙将落地的酒杯捡起来，把里面半杯酒一饮而尽，脸上带着狂喜，一把将门口的魏老爷子推开，就楼上奔去。

    
更有抢不到的，直接用力掀开了玻璃瓶的盖子，拿手去里面掏酒喝。

    
一瞬间就是一团乱，我看着这些人脸带狂醉的喝着蛇酒。

    
而那条黑红相交的赤练蛇在酒里游动，却并不咬人，反倒是任由一双双手从蛇身滑过，蛇头贴着玻璃瓶，蛇眸看着我，似乎带着嘲讽。

    
眼看着几个青壮喝了蛇酒上楼了，魏老爷子还在挣扎，我脑中好像有什么炸开。

    
用尼龙绳扯着他，想着拖到对面锁魏婆子的房间锁起来，一个青壮喝了蛇酒，急急的冲出来，直接将魏老爷子推翻。

    
他头撞到墙上，就昏了过去。

    
楼上似乎传来什么倒地的声音，我见魏老爷子还有气息，但确实晕了过去。

    
也顾不得去鸡窝拿鸡蛋，直接追到了楼上。

    
一上楼，就见那堆喝了蛇酒的青壮全部争先恐后的往床上爬。

    
而床头，和靠墙的床边，摆了好几个空了的蛇酒瓶，盖子已经找开了，里面的蛇正蜿蜒的爬在地上，对着角落的秦米婆嘶嘶的吐着信。

    
那些蛇都是剧毒的蛇，秦米婆一抬脚就昂首弓蛇嘶嘶大叫，秦米婆根本连脚都没法子抬。

    
这得喝了多少蛇酒，这些蛇酒又是从哪来的？

    
我爸泡的这些蛇酒，到底是有什么效果？

    
我只感觉脑袋轰隆的响着！

    
而房间的里，除了那些要往床上爬的青壮，还有几个浑身干枯得跟魏昌顺一样的人，正躺在地上，双眼虚迷，气若游丝。

    
谷小兰躺在床上，从一众青壮的身体中，只露着个头，带着好像那条赤练蛇一样妖艳的笑，看着我，不过眨眼间，就被那些青壮给淹没了。

    
夜风从未关的窗户吹进来，远处回龙村的方向，乌云密布，闪电如同游蛇划破着那边的夜空。

    
可就算风吹进来，也吹不散屋子里那股浓郁的酒味和弄腥的味道。

    
“叫蛇君……”秦米婆被困在墙角，依旧朝我道：“叫蛇君救救这些人，他们虽荒淫，可罪不至死。”

    
我突然想到了墨修白天说的话，在我们眼里，这些人都罪不至死，可在谷小兰眼里，这些人才是罪魁祸首。

    
但这些跟我都没有关系了，只要谷小兰再吸精气，龙霞肚子里的那个蛇娃生出来，我就得死。

    
我又做错了什么？让我死！

    
将尼龙绳搭在肩膀上，我朝着墙角走去。

    
那些从蛇酒里醒过来的毒蛇朝我露着毒牙嘶叫着我，我直接用脚将毒蛇踢开。

    
龙霞不是说过吗，没有哪条蛇能毒死我。

    
我任由毒蛇咬在脚上，抱起一个泡蛇酒的玻璃瓶，对着床上分不清是谁的头，谁的脚的人砸去。

    
脑中好像有什么轰隆作响，玻璃瓶一下下的砸下去，不过是一声又一声的闷哼。

    
这些青壮已经精力耗尽，虚得不能再虚了，挨不了两下就昏倒了过去。

    
腿上被毒蛇缠住，我痛得双腿蜷缩，却根本不去理会。

    
将床上最后一个青壮砸晕，谷小兰却依旧躺在床上，媚眼如丝的看着我：“你不能动我的，龙灵。”

    
也就在同时，秦米婆似乎低叫了一声，那些毒蛇全部朝她涌去了。

    
我将玻璃瓶用力的砸向谷小兰的脑袋，就算额头鲜血直涌，可她根本半点事都没有。

    
只是这么一下，我肩膀上那两条血蛇立马钻了出来。

    
这次它们并没有跟以往一样，直接撕咬血肉，而是一左一右朝我嘶嘶的吐着人言：“龙灵，你敢！”

    
我强忍着痛，捧着脖子瓶，对着谷小兰的额头重重的就是一下。

    
谷小兰被砸得满脸鲜血，却依旧呵呵低笑：“你现在杀了我也没用了，这些人就算不死，以后也不能人道了！哈哈！”

    
肩膀上的血蛇嘶吼着大叫，用力的扭曲蛇身，拉扯着。

    
我痛得双手十指直抖，身上冷汗直流。

    
可看着窗外狂风大作，隐隐有着惊雷响起。

    
扯下搭在肩膀上的尼龙绳，直接套在谷小兰的脖子上，然后转过她肩膀，打了个死结，再转过身，将尼龙绳绑在自己腰间，一用力就将谷小兰拖下了床。

