 众人全都看到南宫辰维跪在地上，心也跟着提了起来，想要到南宫辰维身边去，甚至……都找不到下脚的地方，不过影风几人还是飞快的踩着尸体到了南宫辰维身边。

“王爷……”影风轻轻叫了一声，南宫辰维完全没有一点反应。

影电有些着急，也跟着叫了一声，还是没有反应，最后影风试探着伸手，轻轻将手放在了南宫辰维肩膀上，可是他还没推，南宫辰维便已经身子往前扑去，影风慌忙将人扶住。

南宫辰维是被人抬回去的，大获全胜，血洗了北王朝十五万人马，南顺兵营没有一个笑脸，甚至全都忧心忡忡。

距离打完胜仗已经过去五天了，南宫辰维还没有醒过来，当时回来第一时间便让谭一萱过来看过了，是中毒。

但是谭一萱在听到南宫辰维在中毒的情况下还杀了那么多人，便特别佩服，这几天不眠不休的一直在研制解药。

影风几人第无数次来到了谭一萱的营帐前，可是还没有进去就被苏锦华给挡了，对是苏锦华。

苏锦华与乔玉灵做生意，因为有乔玉灵的关系，所以消息灵通，在乔玉灵出事儿没两天他便知道了，虽然帮不上什么大忙，但他还是来了。

他来的那天，北王朝与南顺的血战刚结束，他看到了满地的尸体，就是这么多天过去了，那些尸体依旧没有处理完。

不过刘严还是给了建议，这个时候天气太热，那么多尸体不好好处理，对他们这些人不利，会引发疫病，所以便挖了很大一个坑，直接将尸体焚烧，可就是这样……不断的往里扔，这么多天过去了，还是没有烧完。

这让苏锦华感觉空气中都弥漫着血腥味儿，不过他一点都不同情北王朝的人，他更能理解兄弟的那种冲冠一怒为红颜。

如果是他爱在心尖尖上的人被人带走，恐怕他也会杀对方一个片甲不留。

看到南宫辰维身边的几个人过来，苏锦华依旧伸出了手，“还是先回去吧，小萱已经在里面忙了，如果有结果会告诉你们的。”

“这么多天过去了，还是没有结果？

不行让刘严进去与小萱一起研制？

一起讨论讨论没准更快？”

影电说。

影风几人也是连连点头，他也也是着急了，王爷都这么多天没醒了，让他们不得不担心。

“不可，大家的想法不同，研究的手法也不同，进去只会打扰对方的思路，他们不是同出一脉，如果是同出一脉，有可能方法一样，互不干扰，可是小萱和刘严不一样。”

苏锦华表情很严肃。

影风等人也是无奈，他们不会硬闯，如果万一因为自己的硬闯打乱了思路就不好了，可是他们真的着急，每天过来看看也是他们现在的习惯。

苏锦华理解他们，“都回去吧，如果这边有消息，我第一时间通知你们。”

几人面面相觑之后，最后还是点头离开了，因为……留下来也帮不了什么忙。

苏锦华看着几人离开的背影，重重的叹了一口气，所有一切，只能化为无奈，正当他打算去给谭一萱这丫头弄点吃食时，身后营帐发现了尖叫声。

他想也不想慌忙冲了进去，一脸紧张，“小萱你怎么了？”

谭一萱抬头，头发都乱了，小脸上还有一些黑渣渣，眼眼圈很重，但是此刻她笑的很开心，手里端着一个碗，碗是黑乎乎的东西，散发着浓浓的药味儿。

“锦华哥哥，我成功了，成功了。”

她看着苏锦华笑的特别开心，虽然几天没有合眼，但是眼神依旧很亮。

苏锦华听到她的话松了一口气，可是看到她现在的样子，又莫名感觉可爱极了，就连说话的声音都不由放柔，“就知道你肯定会成功的。”

谭一萱重重的点头，“不行，我要去给王爷喂下去，让他早早醒来去找玉灵姐姐。”

不等苏锦华再说话，谭一萱已经拿着东西走了，她走的很着急，刚出外面，刺眼的阳光让她有些不适的眯了眯眼，甚至伸手挡住了太阳，不过脚下的步子一点都没有慢，依旧走得稳稳的。

很快她便到了南宫辰维的营帐外面，守卫看到是她，眼神都亮了，异口同声的问道：“有解毒了？”

“是。”

谭一萱重重点头，那两个守卫很是狗腿的为谭一萱撩起了帘子，谭一萱就那样走了进去。

身后跟来的苏锦华，对着两个守卫道：“快去通知你们影护卫长。”

说完他也跟着进了营帐。

进去他便看到谭一萱正打算伸手动南宫辰维，苏锦华吓一大跳，大步上前，“你别动，我来，我来给他喂药。”

谭一萱回头看着苏锦华，眨了眨眼，“锦华哥哥，你将王爷扶起来，让他半靠在你身上，我给他喂。”

“哦。”

只要这丫头不是直接碰触到南宫辰维，苏锦华还是极乐意的，他慌忙上前将南宫辰维扶了起来，然后自己坐在床上，让南宫辰维靠在自己怀里。

谭一萱一勺子药还没有喂进嘴里，四影便来了，影风看到谭一萱的样子，慌忙上前接过了谭一萱手上的碗，“谭小姐我来吧。”

影电上前笑呵呵的将人拉到一边，“谭小姐坐一会吧，影风能喂。”

影雨与影雷也齐齐点头。

谭一萱也没别的想法，有人喂药，她自然就乐得清闲，坐在一边，缓一缓，这些日子太累了。

收到消息的江伊尘与刘严来了，他们的身后还跟着妞妞与宝儿，这两个这些日子也在兵营里忙着为将士们处理伤口。

宝儿与妞妞别看年纪小，可到底是乔玉灵挑中的人，动作不是一般的麻利，两人甚至可以自己独立处理刀伤，就连缝合也不需要别人帮忙。

前几天受伤将士多的时候，他可以顶一个大人用，两个人的手法都是乔玉灵的教的，甚至比原本的军医还要厉害。

大家都知道有解药了，这会全都眼睁睁看着影风将最后一点药送进南宫辰维嘴里，然后等着南宫辰维的反应。

 