    面对这样的情况，王动也有些抓瞎。让他砍人还行，处理舆论问题，确实难为他了。

    王动是天骄不错，资质好，人聪明，但是术业有专精。指望一帮修炼杀道的家伙，能有什么好办法。这就和某些军阀政府一样，一帮杀红眼的当兵的，真能指望他们搞好民生，玩得转政治？

    好在剑宗还有个燕无锋，相比于斩孽峰，浩养峰培养的才是真正的掌门之才。虽然燕无锋相比于战死的前掌门，还是稍显稚嫩，但是比王动还是强太多了。

    身为代掌门燕无锋，还不客气的接过了这件事的控制权。

    只不过他第一步还是出了问题。

    这个世界除了和妖族开战，还没有出现过这么大的舆论浪潮，即便是燕无锋也有些抓瞎。深思熟虑后，他还是选择相信这天下有正义，有理。

    所以接手后，他一边对外宣称已经强迫大壮闭关思过，一边调集人力，开始调查那份所谓的杀人名单。

    大壮说了，他一共杀了七百三十二个宿妖者，无一误杀。无论王动还是燕无锋都信任大壮的为人，所以这份上万人的名单必然有问题。

    燕无锋想通过证明这份名单的不实，来为大壮洗罪。

    姑且不论这种方式有没有效果，从圣域插手那一刻起，其实事情就已经变味了。核心矛盾早已不再是杀人狂大壮了，而是不服圣域管教的剑修们与圣域当权者之间的矛盾了。

    圣域的突然插手，显然不是临时起意。这是一场针对剑修，准备已久，顺势被点燃的斗争。

    这是一场谁都没有退路的斗争，可惜剑修，包括剑宗并没意识到。

    这其中有剑修们的轻敌，但也有其他的因素。某股暗中势力的煽风点火，把水搅得极浑，让人错看了核心矛盾。

    不日，一支百人规模的调查队走出了昆吾剑宗的传送阵，从接待小镇赶向昆吾山。

    这些人衣着华丽且别扭，似乎处处在想尽办法把自己搞的特立独行，不同于众人。那造型啊，要让黄烁看见，非以为是穿越者不可。哪来的这么一群非主流杀马特。

    但是这些人无不目光中透露着倨傲，高高昂起的头颅，恨不得用鼻孔看人。

    这些都是圣人嫡脉后裔，沐浴着圣人光辉，享受着来自血脉的尊荣。他们也许实力并不强，但是身份地位却高的吓人。

    在这个敬畏力量的修行世界，也就只有开辟人族生路的四位圣人的嫡脉后人，才有如此殊荣。

    为首一人，高大英俊，看长相竟然和鲁巧愚有六七分相似。此人也姓鲁，和鲁巧愚的分支身份不同，是墨宗圣人真正的嫡脉，圣域圣皇第六顺位继承人，亲王身份。

    鲁恒一，墨亲王。

    他一出传送阵，就忍不住的皱眉。太多不爽的事了。

    没了圣域的特殊环境，让他感觉周围肮脏无比。所以一出传送阵，就直接激活了身上珍贵的防御法器，一道圣洁的光幕把其罩在其中，和周围做了隔绝。

    其他人也都差不多，五颜六色的防雨罩纷纷升起，似乎多呼吸一口这里的空气都会中毒一般。

    更让他不爽的是，面前一个嘈杂的小镇，剑宗众人竟没亲自来传送阵迎接。如此不敬，果然是无法无天的剑修。

    此番前来，势必要以此为起点，铲除这帮无法无天的东西。

    他不爽，殊不知剑宗更不爽。

    之前说过，圣域圣皇虽然是人族共主，但是本来就不过是名义上的。这个世界更像春秋战国时期，各大宗门才是实际掌权人，只是口头上认这么一个共主罢了。只不过那些四大上宗的分支，因为传承的关系，仰仗上宗鼻息，也就对圣域还算保有一份尊重。

    但是剑修们和四大上宗都不来往，你圣域在这里又有多少威望？嘴上给你点面子就行了，发个公函就已经让剑宗众人不爽了，不满意有人指手画脚干涉宗门内政。你现在还敢直接派人来调查？

    调查什么？怎么调查？到底是来调查的，还是来打我剑宗脸的。

    别说迎接了，剑宗根本也就没有接待这个调查队的意思，更没配合的想法。

    所以，剑宗山门前迎来了尴尬的一幕。

    燕无锋单人独剑守在门口，堵住了这些人。也亏了是燕无锋，要是王动的话，怕是说不了两句就直接砍人了。

    但是，燕无锋首先是个剑修，其次才是浩养峰剑主，代掌门，他的修养，他的政治头脑是比王动强，但也难改剑修本质。

    宁向直中取，不向曲中求，没有这点觉悟，当不了剑修。

    “这里是昆吾剑宗，剑宗弟子是否有错，师长会查，戒律峰会查，轮不到外人指手画脚。这里不欢迎你们，请回吧。”

    燕无锋说着自认为最柔和的话，直接把调查队堵在了山门外。

    鲁恒一昂着头，走到燕无锋身前，刻意浮起半米多，俯视着燕无锋。

    “我，鲁恒一，墨亲王，圣皇第六顺位继承人。今尊圣皇旨意，前来彻查恶性杀人事件，所有人族必须无条件配合。你...要忤逆么？”

    燕无锋一脸的错愕和茫然，忤逆这个词好陌生，上一次听说还是数十年前某个弟子不学好，当了邪修。被他师父怒骂忤逆。

    这个词和自己有关么？和剑宗有关么？和圣域有关么？

    茫然过后是一股羞怒从心底冒出。忤逆这个词可不是随便用的，这是用来形容极度不孝的行为，父母可以说，师长可以说。你这么说，怎么？真想给我当爹么？

    “鲁恒一，在下燕无锋，恬为昆吾剑宗代掌门，浩养峰剑主，也是一个还算说得过去的剑尊。难道没人教你么？对尊者要抱有最基本的尊重。”

    鲁恒一一撇嘴，嘲笑道。

    “尊者？圣域最不缺尊者。尊者又如何，但凡是人族，就该对圣人低下头。”

    燕无锋笑了，气笑了。

    “是，是，尊者不算什么。但是...圣人我也尊重，只不过你又算什么玩意儿？”

    说着抬手按在了鲁恒一的防雨罩上。

    在一道莫名的规则下，防雨罩的能量突兀的变形，从防雨罩上延伸出一把剑型的光剑，直指鲁恒一的咽喉。

    “尊者，只不过是能随时要你命的存在罢了。”

    燕无锋早已把自己以万物为剑的权柄研究透了，现在就算是对手的力量，也能借以为剑了。这也是这种权柄的可怕之处，某种意义来说，任何的防御手段对燕无锋来说都形同虚设。

