    单城身边还围着两个硬往上贴的比基尼美女,其中有一个，阎耀轩还认识，叫付莹莹,富家千金一个,一向以冷艳大波著称,结果现在却正一脸谄媚地撒娇说：“上次我过生日，专门请你你都不来，说不喜欢参加派对,怎么今天高伟程请你你就来了,偏心……”

    谄媚过了头。

    阎耀轩听见这种娇滴滴的声音都起鸡皮疙瘩。

    “哎，”他拍了拍付莹莹的肩膀：“给哥让让。”

    付莹莹回头看了他一眼，立马不悦地拨开他的手：“干什么。”

    阎耀轩笑了笑：“腾点空,大家一块坐嘛。”

    “谁要跟你一块坐。”付莹莹不悦地说。

    阎耀轩她是认识的,她最瞧不上这种除了钱什么都没有的纨绔，连高伟程这种没什么本事的富二代都比他强一百倍,单城肯定更瞧不上。

    结果她话音刚落,就听单城用英语说：“两位能暂时让一下么？我跟朋友聊两句，多谢。”

    很客气,也很冷淡。

    付莹莹愣了一下,和女伴一起讪讪地起身：“当然。”

    付莹莹才刚起身，旁边就有好几个富家子弟围上去了。

    付莹莹也算是大美女一个了，身材又这么火辣,喜欢她的富二代一大把，一进来就有人盯上她了。

    对于这些富二代,付莹莹看都懒得看一眼，她拨了一下头发，回头看了一眼单城,见阎耀轩已经在单城旁边坐下了。

    这俩人怎么会有交集。

    单城家世不一般，家教也很严，虽然和高伟程关系不错，但很少会参与到这个最爱吃喝玩乐的圈子中来。

    可是阎耀轩，他除了吃喝玩乐，还会什么。

    一个在国外留学几年了，英语都还说不利索的学渣混混。

    “你很受欢迎啊。”阎耀轩坐下说。

    单城笑了笑，眸子在阳光下更显浅淡，这张脸长的真是俊美，快赶得上沈金台那一档了。

    “都是老朋友。”单城说。

    他普通话不算十分标准，但能流畅表达，听他说话，是很周到温和的一个人，和他略有些犀利的长相一点都不一样，阎耀轩放松了下来，他觉得他虽然没谈过恋爱，但身边一群撩妹高手，没吃过猪肉但是他天天见猪跑啊，他就有样说样，说：“你长的特别像我认识的一个人。”

    这个叫单城的美男子果然上当，问说：“是么，像谁？”

    这么容易就上钩，阎耀轩就随口编了一个人：“我在国内的一个朋友，好朋友，所以我一看到你，就觉得特别亲切。”

    他说着就朝侍应生招了一下手，侍应生端着酒走了过来，他拿了两杯，一杯递给了单城，一杯自己拿在手里：“再重新自我介绍一下，我叫阎耀轩，记住这个名字，我们将来可能会成为很好的朋友。”

    第一次撩汉，他有点心慌，觉得自己这一招，好像是有点老套，不过应付单城这种从小在国外长大的菜鸟，估计也够用了。

    果然，单城跟他碰了一下杯子，说：“单城。”

    根据他看高伟程等人的撩妹步骤，下一步，应该就是把这个叫单城的帅哥带离派对了。

    “这边有点乱，我有个更好玩的去处，感兴趣么？”

    单城点头。

    事情意外地顺利，看来这个单城，应该也喜欢男人。

    阎耀轩就把单城给带了回来，人多，高伟程也顾不上他们，俩人走到外头，阎耀轩掏出车钥匙，回头问说：“你开车了么？”

    单城顿了一下，然后摇头：“没。”

    阎耀轩就拉开自己跑车的门：“上车。”

    单城就说：“你喝酒了。”

    “两杯而已，”阎耀轩说：“够不上酒驾呢。”

    单城就坐到副驾驶上去了。

    英国和中国不同，中国采用的是世界卫生组织的标准，每升2分克就算酒驾，英国却是8分克，阎耀轩在国内沾点酒就不敢开，到了英国，胆子就大了。他今天喝的确实也非常少（求生欲：这里友情提示不要酒驾，最好喝一点酒都不行）。

    “你这么相信我，不怕我干坏事么，就上了我的车？”他笑着扭头看了单城一眼。

    “你想干什么坏事？”

    “我其实想带你去我家。”

    他这个暗示够明显了吧？

    这个单城如果不是傻子，应该就能明白他的意思。

    他说完看了看单城，说：“也可以继续喝点小酒，聊一聊。我不是坏人。”

    能睡就睡，不能睡，慢慢相处一下也可以。

    居然能遇到这么个极品美人，只要能上手，他有的是耐心。

    “如果你方便的话。”单城说。

    阎耀轩笑了笑，有点兴奋。

    这就是默认了啊。

    他家距离高家并不远，十来分钟就到了。这是方凤美给他买的房子，距离学校很近，进门以后他就去拿酒：“喝白酒么？”

    他要壮壮胆。

    单城说：“我都行。”

    说完就打量了一下他的房子。

    “随便坐。”阎耀轩打开酒柜，结果发现他这里没有白酒，只有几瓶葡萄酒，还有一瓶威士忌，剩下的全都是啤酒了。

    他就开了一瓶红酒，觉得气氛好。

    他也不需要把对方灌醉。

    不过真拎着酒瓶和酒杯坐过去的时候，阎耀轩就发现自己经验不足，气氛有点尴尬了。

    他竟然把一个刚刚认识的男人，带到家里来了，还要跟他做一些成人之间的事。

    算了，这年头了，一夜情算个屁啊。他就需要一场激烈的爱情，来忘记国内那些破事，忘记沈金台。

    一想到沈金台，他就又有些伤心失落。

    随即而来的便是义愤填膺。

    来之前他和单城已经说的很清楚了，眼下也没必要扭扭捏捏，两个成年男人，应该拿出点成年男人的样子了，于是他抿了一口红酒，就朝单城靠了过去，伸手抚了一下单城的手背，吊儿郎当地看着他。

    单城看着他，说了一句英文。

    发音流利性感，真不愧是从小在国外长大的人。

    只可惜他这个学渣，一时没听太懂：“什么？”

    单城就用中文说：“我得事先跟你确定一件事。”

    阎耀轩点点头。

    单城就说：“你是单纯跟我上床，还是要跟我谈恋爱？”

    阎耀轩回过身来，一口就将杯子里的酒闷了，然后用大拇指蹭了一下嘴角的红酒渍，说：“看你。”

    说完就将酒杯放到桌子上，伸手解开了衬衫的扣子。

    妈的，不要废话了，直接来吧。他自感他身材和长相都还可以，这个单城应该不会拒绝他。

    等把衬衫扔在床上，他站了起来，露出薄薄的肌肉轮廓，脸色微红地看向单城。

    美人，满意你看到的么？

    单城将酒杯放下，他就倾身附了上去。

    他要亲单城，谁知道单城却微微躲了一下，一只手却捏着他的下巴：“你想好。”

    “少废话。”阎耀轩说着就直接亲上去了。

    对方似乎是个生手，吻亲的很是生涩，还不如他这个生手。

    不过他喜欢。

    他没有什么经验，如果碰到一个太有经验的，自己这个1岂不是显得有点丢脸。

    现在这样正正好，谁也不说嫌弃谁。

    阎耀轩又兴奋又激动，怎么到的卧室都忘了。

    到了床上的时候，一直被他压着亲的单城忽然占据了主动，劲儿还挺大的。

    吼吼，居然是个野性的美人，他喜欢！

    男人跟男人，就是应该干柴烈火强强对抗才带感啊。他也不喜欢太娘的0.他这下可真是捡到宝贝了，这个单城，简直是极品啊。

    阎耀轩激动的不行，就见单城忽然离开了他，他嘴唇发红地微微起身，就看见单城在他面前脱了上衣。

    哇，看不出来，穿衣显瘦脱衣有肉啊，还挺健壮的。

    紧接着单城又脱了裤子。

    哇。

    哇。

    第三个哇还没出来，他就一下子从床上弹了起来。

    我靠！

    单城又倾身上来，阎耀轩立马伸手：“等……等一下！”

    我靠。

    “怎么？”单城红着眼问他。

    一瞬间，竟然给他一种，特别攻的感觉……

    我靠，这不会是个1吧！

