    在几个呼吸的时间，他立刻做出了决定。

    “白大佬，他打我！”焰川看向白三三委屈告状。

    焰川一大老爷们儿一脸委屈的时候，还颇有几分楚楚可怜的姿态。

    白三三看了看焰川，又看了看萧桀。

    萧桀深吸了一口气，脸廓冰冷，将手中陨星剑收了起来。

    焰川挪动几步，一步一步挪回到了白三三身边。

    小魂突然出现在三三肩膀，冲着焰川凶狠龇牙张嘴嘶吼了一声。

    焰川根本没当回事儿。

    小魂哼了一声，舔了一下爪子。

    虽然小魂老喜欢怼焰川，但因为血契的关系，所以他对焰川也会有一点亲近感，也没之前那么讨厌了。

    但出于本能，和深深觉得臭蛇要跟自己争宠，所以还是会凶他。

    白三三对焰川和萧桀之间的矛盾倒不是很在意，反正这种事，打一架就解决了。

    若是打架能解决的事，就不是事。

    其实她还挺想看子契和小川打一架的。

    不过看到焰川这副楚楚可怜的模样，她还是道：“子契莫要凶他。

    ”

    萧桀：“……”他，哪里凶了？

    焰川立刻站直了身板。

    像是体会到了一种龙仗人势的痛快。

    萧桀现在开始怀疑三三跟这只家伙在一起不仅仅会学坏，就连以后智商可能也会被这个家伙影响。

    这个插曲过后，几人也才认真打量起了眼前他们所处的天启城。

    一切都已经回到了幻境最终形成之前的模样。

    所有人依然在沉睡，城中，也死了很多人。

    有士兵，也有普通百姓。

    “他们刚刚都被困在了幻境中，他们大多是普通人，在幻境消失后，身体和意志会承受不住负荷，所以会陷入长时间昏迷。

    ”

    白三三解释，“不过，都没事了。”

    她说话的时候，忽然觉得自己脑袋被安抚性的摸了摸，头顶冒出来的呆毛蹭着萧桀的掌心头也往上抬了一下，“我们走吧。”

    抬头的时候刚好眼睛对上了萧桀注视着她的视线。

    “好。”他温

    柔一笑。

    很快他召来自己的下属，吩咐了几句话之后，便准备抱起三三离开。

    却发现三三的目光一直看着自己手中的那朵花。

    他过来的时候就看到了，这朵花和前几天三三送给自己的那朵花，一模一样。

    而当时三三说过，这朵花是别人送给她的。

    如今，这朵花，又在这里出现。

    联系到他晃眼看到过的将军府中院子里的花圃。

    所以，这朵花，应该跟锦城有关。

    “那个人……”白三三颦眉，粉唇轻轻动了一下，

    最后却什么都没说。

    忽然刮起了一阵风，花瓣也一片片飞了出去，在空中顺着风飘荡放飞，直到在空中化成一片点点尘埃。

    而她掌心里也只留下了一枚种子。

    “怎么了？”萧桀询问。

    焰川也好奇。

    白三三将掌心的那枚种子收了起来，缓缓道出几个字，“多少，有点病。”

    萧桀愣了一下，旋即反应过来，三三说的，应该是司马烈吧。

    焰川不清楚，也不知道，但被白大佬说有病的人，那多半是有病。

    “走吧。”三三转身。

    萧桀和焰川也往将军府的方向看了一眼，也跟着白三三一起转身离开。

    焰川走着走着忽然有点不太舒服，干脆直接进了三三的空间里，怀里抱着那颗闪闪发光的雪灵珠躺下休息了。

    白三三也被萧桀抱了起来，她的脑袋也枕在了萧桀肩膀，一双眼睛明亮望着前方，却只是淡薄。

    从没有人知道自己生从何来，死往何方。

    爱别离，怨长久，求不得，放不下

    ……

    亦终是黄粱一梦，满眼空花。

    天启王城外。

    “

    你看到了吗？竟然这么快，幻境就消失了。”元缺沉声道。

    紫君亦有有点诧异。

    “仅仅两天，幻境就被迫了。是什么人物在里面。”

    不错，幻域的形成有两日了，他们也在此地观察了两日。

    原本他们是打算观察两日，便进去看看。

    没想到，还没来得及进去，幻域就已

    经率先被人破了。

    元缺唇线微勾，“看来，九州大陆，的确是有隐藏的强者。《太道皇书》的推演，也算是有迹可循。”

    他表现出了几分兴趣。

    但他脑海中想到的，却是那个孩子。

    以那个孩子如今的实力，若是再成长个几年，不知，会到何种地步。

    放到那些所谓的天天吹嘘自己家出了多少多少个天才的宗家去，只怕都会让他们惊得掉下巴。

    紫君笑了一下，

    “《太道皇书》的推演会不会出现我不知道，但，本君知道，九州大陆以后的鲛人族，恐怕，也要不好惹了。”

    元缺挑了下眉。

    紫君说道不错，只要鲛人族找回属于他们的能力，那么，千界内，根本没有人能随随便便欺负他们这个族类。

    现在既然有人已经找回来了，那么以后，自然会有更多鲛人把属于自己的能力找回来。

    元缺勾唇，“美丽的种族，总是需要有保护自己的武器，才能得以生存呢。”

    对俩人来说，这里所发生的一切，都无足轻重，更不会插手。

    他们，只是看客。

    萧桀把三三他们带回了之前所住的客栈，

    把三三安顿好之后，便带着人出去了。

    此次叛变几乎是完全在所有人预料之外的，醒来后的绝大多数人都不知道发生了什么。

    当从幻境中苏醒的天启几位修行者强者冲进帝王寝殿内的时候，便发现虞妃娘娘竟和皇上都倒在了地上。

    地板上满是鲜血，从二人的身下流出，整个寝宫的地板都仿佛被染成了血色。

    上前查时探他们才发现，虞妃娘娘已经死了。

    当其中一人小心翼翼去探天启帝鼻息时，忽然面上大喜，“陛下还有一口气！快来人呐！快传御医！！

    ”

    所有人都像是做了一场梦，可这场梦却又是真实存在的。

    是一场让所有人都不想要再经历第二次的噩梦。

    白三三坐在客栈窗边，

    一边喝着奶酒，一边看着窗外的景象。

    百姓们根本不知道发生了什么事，在醒来之后，便立刻害怕的慌慌张张跑回家里躲了起来。

