    第1910章 猜测   

    “好了，我为夫很快就回来了。”

    

    陈桥摆了摆手，随后翻身上马。

    

    这些日子，这是他第二次出陈帅府，他从来不做不必要的应酬。

    

    这段时间，他只需要沉寂下自己就行了，他现在最应该做的做的就是将自己从风尖浪口中摘出来。

    

    功高震主可不是开玩笑的，他现在最担心就是皇帝的猜忌。

    

    跟家人们告别了之后，陈桥就带着亲卫向着皇城而去了。

    

    他这段时间甚至连黑龙军的一些事情都没有关注，都交给黑龙军主帅去处理了。

    

    至于瀚哥儿，他是谁？

    

    陈桥怕是早就忘记了自己家的崽了，反正大事有瀚哥儿兜着，小事又有杨旭景从旁协助，在他下面还有那色、沈勇达他们帮持着。

    

    他根本就不用担心瀚哥儿对于黑龙军的管理。

    

    ……   

    而就在陈桥向着皇城而去的时候，一些来的快的王公大臣们，早就在皇城外等待了，没办法，谁让他们原本就式微呢。

    

    这年头，文官并不好混，好不容易把太宗给熬走了，他们原本以为自己的好日子来了。

    

    结果，等来了好脾气的李治，却还有一个陈桥。

    

    他们原本以为能像挤走其他武将一般，把所有对手都消除掉，但似乎他们太过想当然了。

    

    出乎他们的意料，他们不仅没有挤走陈桥，还差点把自己给挤走了。

    

    就在陈桥来之前，户部的几个官吏就围在一起了。

    

    其实在文官集团内部都分成了好几个小集体，分别是六部的上官及下属。

    

    “大人，您认为此次朝会有什么大动作？”

    

    户部尚书身边，他的门生故吏、还有他手下的人都围了过来，他们脸上或多或少都带着些许骄傲，因为他们有资格加入派系。

    

    至于那些孤零零还站在小圈子之外的人，他们则是没有依靠的，上头没人，哪天背锅了都不知道。

    

    “本官怎么知道！”

    

    户部尚书瞥了他一眼，没好气道。

    

    这个小弟怎么就这么没眼力见，没看到自己的脸色吗，老子像是知道的样子吗？

    

    这么明目张胆的问出来，不就让本官下不来台么？

    

    看来下来出京办事的差事还是交给这个小子吧。

    

    被上官这么看来一眼，这个官吏很是恐慌，连忙躬身请罪道：   

    “下官该死，下官该死！”

    

    “好了，此事与你无关，不必太过自责。”

    

    虽然户部尚书在心里暗骂，但为了维护自己的形象和面子，他还是表露出一副大人有大量的样子。

    

    虽然众人都知道他什么样子，但他们都默契的没说出来，甚至都没表现出来，只能说他们的演技不错。

    

    也就只有刚才犯错了的傻憨憨还真的当真了。

    

    其实户部尚书此时心里也很纳闷，他心中总有种不好的预感。

    

    另一边，吏部尚书的圈子里。

    

    有人问道：   

    “大人，此次朝会怕是又有什么大事了。”

    

    “是极是极，大人，需要我们做些准备吗？”

    

    瞧瞧，这个问话就很有水平了，他们也没有问他们的上官是否知晓此次朝会，也让上官保全了面子，甚至还让上官感觉很舒服。

    

    与之旁边户部尚书那边，水平差了不止一点点。

    

    这就是说话的艺术。

    

    吏部尚书脸上果然露出一副很受用的表情，说道：“静观其变，不必太过声张，此次朝会没准就和上次一样。”

    

    “不管如何，吃亏的可不仅是我们。”

    

    他转过了头，看向另一边也早到的武将们。

    

    文官们的日子不好过，他们武将其实过得也不好，其实他一直都过得不好，莫名其妙的陈桥不是武将集团的，成为了帝党，这就让他们感觉很迷。

    

    “你愁啥！”

    

    就在吏部尚书等人向武将那边看去的时候，刚好对方也看了过来，只对方瞪了他一眼，喝道。

    

    吏部尚书自然是自我安慰，不跟匹夫一般见识，但是他的小弟可就忍不了了。

    

    为了露脸，这个小弟可是拼了，他一副瘦麻杆的样子，还这么勇的走了出来，对着刚才大喝的那个武将叫嚣道：   

    “你，有辱斯文！”

    

    “你说啥？”

    

    只见五大三粗的武将直接站了出来，直接瞪着他，大声质问道。

    

    在如此多的同僚面前，他自然不能落了文官们的面子，他瞧瞧的看了一眼后面的上官，心底有了底气，说道：   

    “皇城外，你怎敢大声喧哗，有辱斯文！”

    

    “你再说一遍！”

    对面的武将立刻翻脸，双眼瞪着他。

    

    随后，两人逐渐靠近，双方注视着，“你再说一遍！”

    

    “你瞅啥！”

    

    那文官左右看了看，武将身后已经有不少的同僚了，而他的身后一个人都没有，仿佛都是在看戏。

    

    这就是文官和武将之间的区别，他们不会与之向对撞，只会在事后马后炮，眼看着身后没有人，那文官脸上露出难看的笑容。

    

    他心中觉得悲哀，弱弱的说了一句，“没瞅啥。”

    

    旋即，武将们哄堂大笑，一起散去了。

    

    在他们离开后，那文官并没有再加入原先的圈子里，心都寒了，哪里还会再加入那个肮脏的大染缸。

    

    他对文官集团早就失去了希望了。

    

    至于另一边，武将那边也还在猜测着。

    

    “此次朝会到底是因为什么，难道真的有大事发生？”

    有人质疑道。

    

    “那就不清楚了，你们看，帝党的人都没来，看来他们是早就知道了这件事。”

    

    “不一定，他们还只是小喽啰，问他们也没用，估计他们也只是按照命令办事，根本不知道其中缘由。”

    

    “尊逸王也还没来，看来人家的架子还蛮大的！”

    

    “你不要命了，这么编排尊逸王，你知道你这句话被人听到了，就真的在劫难逃了！”

    

    “怪我多嘴，怪我！”

    

    “别吵了，情况还不确定，但估计不会是好事吧，不然的话，文官那边也不会像无头的苍蝇一样。”

    

    “你们看，那不是左相的车架吗？”

    

    众人听到了那人的话，向着他指着的方向看去，果然看到了左相的车架向这边驶过来。

    

    “他怎么还没离开？”

    

    

