    “扑街...”

    季布皱了皱眉头，怎么会有差佬盯上自己，但是他脚步不急不缓，依旧保持着匀速的行走速度。

    身后。

    那几个便衣的脚步声越发靠近。

    “叮咚...”

    电梯的声音再度响起。

    靠近里间的电梯电梯门打开，一个年轻女子从电梯里走了出来，朝着季布而来。

    或者说。

    是朝着出口走去。

    因为出口在季布这个方向。

    恍然间。

    年轻女子看到季布。

    她的目光在看到季布的一瞬间，整个人的眼神先是呆滞了一下, 而后直愣愣的站在了原地。

    眸子中闪过一丝诧异，而后取而代之的浓浓的惊诧。

    年轻女子看到了季布。

    季布自然也是看到了年轻女子。

    年轻女子穿着一件淡米色的罗纹吊带Bar背心，外搭着一件淡蓝色的丝质宽松衬衫，右肩背着一个灰色的帆布包包。

    深蓝色的直筒牛仔裤让她的双腿显得非常的挺拔修长。

    她五官精致漂亮，留着一头齐肩的短发，圆润的鹅蛋脸皮肤白皙没有任何一丝瑕疵。

    那一双眸子乌黑明亮，长长的睫毛随着眼睛眨动而跟着一颤一颤, 明媚动人。

    在看到季布以后，她就这么呆滞的站在原地，脚下踩着的黑色帆布鞋原地动了动。

    种种肢体语言都表明了她此刻的震撼。

    季布感觉着身后越来越近的脚步声，迈着步子来到了年轻女子的面前。

    年轻女子比季布矮上半个脑袋。

    随着季布移动到自己的面前，她的脑袋微抬，目光就一直停留在季布的脸上。

    季布往前跨步，语气轻松的笑道：“我等你好久了。”说完双手张开不由分说的把年轻女子抱在了怀里。

    他压低着声音，脑袋微低凑到年轻女子的耳边，小声说到：“别说话。”

    年轻女子身子颤了一下，而后下意识的伸手要推开季布，张嘴就要说话。

    季布右手一压她的后颈，低下头直接对着年轻女子饱满的嘴唇上亲吻了上去。

    两人拥抱着亲吻在了一起。

    季布举动热情，年轻女子伸在季布身后的手抬在空中，好一会后双手环抱住了他，而后慢慢往上, 环住了季布的脖颈。

    后方。

    那几个便衣警已经快速走到两人身旁，看着拥吻在一起的两人, 目光仔细的打量着季布。

    季布余光察觉到这几个便衣的打量, 继续亲吻着年轻女子。

    这几个便衣看着忘情拥吻的年轻男女，你看我我看你, 再度打量了季布好一会。

    几人相互交换了一个眼神，然后微微摇了摇头，对着耳麦里说了几句：

    “大家分头行动，你们那边，我们几个坐升降机上去。”

    很快。

    几人离开。

    季布停了下来，与年轻女子分开，然后松手。

    没想到。

    年轻女子眼睛半睁半闭，然后直接就顺着他的身体滑落下来，陷入了昏迷。

    “我去……”

    季布看着陷入昏迷的年轻女子，直接无语。

    在周围路人奇怪的眼神中，连忙把年轻女子扶了起来，抱着她出了酒店大堂送上车，朝着医院而去。

    医院。

    公用电话亭。

    “扑街啊！”

    季布拿着电话，极度无语的抽着香烟，时不时歪头往外面扫上几眼，对着电话的苗志华吐槽着：

    “有没有搞错啊，今天怎么忽然就有差人追到酒店来了？”

    早先。

    在知道要跟大头捷交易的时候, 季布当天晚上就曾联系过苗志华, 让他帮忙调出了大头捷的资料。

    大头捷本来就有案底, 罪名好几条，要查他的资料也很简答。

    方才在楼上酒店的时候。

    季布拿出来那份有关于大头捷被毒品调查科盯上的资料就是苗志华提供给自己的。

    “你明知道我要去酒店，怎么还能让差人过来了。”

    季布吐了口烟雾，重重的弹了弹烟灰：“原本今天就能谈成的事情，硬是又让你们给搅黄了。”

    “搞错了搞错了。”

    苗志华在电话那头陪着笑脸：“我已经问过了，是他们收错了料才过去的。”

    “我也已经交代过了，这条线现在我们在跟进，以后都不会再插手了。”

    “下次让他们醒目点行不行啊，大佬。”

    季布重重的吐了口气：“你这样搞我搞不好就漏了，诶，就这样吧。”

    他没好气的把电话拍了回去，掐掉香烟丢进垃圾桶朝着医院里面走去。

    病房。

    “没有太大问题的。”

    医生扫了眼病床上昏迷的年轻女子，宽慰道：“她这个应该是应激性的情绪波动而导致的昏迷。”

    “休息一下应该马上就会醒了，不用担心。”

    “多谢。”

    “不客气。”

    说完。

    医生便离开了。

    “唉...”

    谷鈫

    季布叹了口气，把年轻女子印着卡通人物的帆布包包放在了病床上，目光在她的脸上略微停留。

    这个女人，有点奇怪啊。

    当时。

    在看到自己的时候，直接就愣在了原地，那奇怪的表情与举动，奇奇怪怪。

    不。

    言行举止都极其的诡异。

    不过呢。

    再怎么说还是要感谢她的，如果不是她的配合，自己刚才很可能就被这几个便衣给拉回去了。

    出于抱歉的心理，季布摸出一叠子钞票来放进了她的帆布包里，拉好拉链然后转身离开。

    他前脚刚出门，床上的年轻女子就苏醒了过来，看到门口季布刚刚离开的身影，掀开被子就下来了，拎上帆布包追了出来。

    等她追到医院门口的时候，季布正好把车子开了出来，看到医院门口站着的年轻女子，一脚油门直接开走了。

    “誒...”

    年轻女子冲着车子喊了一句，快步追了上去，正好看到一台停在医院门口的的士车，拉开车门就坐了进去，指着前面季布的车子：

    “追..追他。”

    “啊？”

    的士车司机这会正在吃着盒饭呢，扫了眼气喘吁吁坐进来的年轻女子，再看了看开出去的红色Benz。

    司机的脑海里立刻就脑部出了一个婚内出轨的多金男在外面找情人，搞大了肚子以后把人带到医院来手术，然后一走了之的戏份。

    “扑街啊！”

    的士车司机把手里的盒饭放放风玻璃下一拍，扣上安全带就开始点火起步：

    “我顶你个肺，这么靓的女子你都舍得抛弃！”

    他一脚油门就踩了下去，快速的挂挡换挡提速，还不忘记回头安慰年轻女子：

    “靓女，你放心好了，今天我一定帮你把这个人追上，坐稳了，我的车技很好的。”

    “嗯嗯。”

    年轻女子听不懂司机在说什么，但是察言观色也猜到了他在说什么，连连点了点头。

    的士车在并进主路以后速度再度往上提了一提，对着季布的车子追赶了上去。

    Benz车内。

    季布扫了眼后视镜里追上来的轿车，皱了皱眉车速再度拉了上去。

    “扑街。”

    的士车司机一看季布提速，自己跟着也就提速：“还想跑，我就不信你今天能跑得过我！”

    就这样。

    两车在公路上开始了你追我赶。

    随着车距的拉近，年轻女子激动的探出手来朝着季布不停的招手。

    季布有些无语，无视了她再度提速。

    最后。

    眼看甩不掉的士车，季布索性拐下了高架，转而朝着市区里开去，最终停进了商城。

    年轻女子不等车子彻底挺稳，抽出一张大金牛来给了的士车司机：“谢谢”然后翻越护栏，对着商城里面追了进去。

    “加油，我只能帮你到这里了。”

    司机朝着年轻女子的背影喊了一句。

    “唉...”

    他转身拿起年轻女子给的这张大金牛，颇为感叹的摇了摇头：“这个世道啊....”

    然后收起钞票，找了个停车的地方继续吃起了自己的盒饭。

    商场里。

    年轻女子看着人来人往的人群，完全凭着感觉在里面转来转去，寻找着季布的身影。

    最终。

    无功而返的她蹲坐在休息区的椅子上，表情怅然若失。

    季布站在小孩游乐区，看着楼下坐在椅子上的年轻女子，思考了一下还是走了下去，来到她的面前。

    年轻女子看到季布出现，抬着头就这么看着他。

    “喂。”

    季布挑了挑眉头：“你到底想做咩也？”

    年轻女子看着他，张了张嘴：“我..我....”然后没了下文。

    季布转身就走。

    开车从车库出来的时候，不知道什么时候外面已经下起了大雨，车子从商城门口路过，正好看到躲在屋檐下的女子，身影单薄躲避着雨水。

    “上来。”

    季布把车子停在门口，年轻女子拉开车门上来。

    一路上。

    两人无话。

    她非常安静的坐在后座，双手抱着自己的帆布包，也不说话，就这么一直看着内后视镜里的季布。

    到达住处。

    两人走在楼道里，灯光将两人的身影拉长，一前一后。

    阿娥这几天因为有考试，常住在学校里面也没有回来，开门进去。

    年轻女子跟了进来，上下打量着住处。

    季布把外套脱了下来，抽出腰间的大黑星放在了茶几上，解开衬衫扣子把衬衫脱了下来。

    年轻女子提了提肩膀上挂着的帆布包，就这么看着季布。

    忽然。

    季布来到年轻女子的面前，伸手按住她的肩膀，把肩膀上挂着的帆布包拽了下来，然后抱着她开始亲吻。

    年轻女子极度反抗，试图想要推开季布，季布的反应更激烈，拉着她直接推倒在了沙发上，直接就扑了上去。

    年轻女子反抗的更加激烈。

    季布面无表情的压住她，拉开她外搭的淡蓝色衬衫直接撕烂，十分强硬。

    年轻女子剧烈的反抗，挣扎中把季布从沙发上推了下去，而后拉上衬衫，坐在沙发上不知所措。

    “呼...”

    季布摸出香烟点上，重重的吮吸了一口：“你不想做你跟我上来干什么！”

