    “海底基地没有异常。”狩失坐在良身后的位置，然后说道：“麻衣是不是第一次上前线，所以太紧张了。”

    “狩失你真的是这么想的吗？”良显然还是十分相信麻衣，只见她握拳对着狩失威胁道。

    “喂，别动手啊。”狩失有些怕了，他这些年可没少挨良的欺负。

    库拉克呼号主控室里。

    “我不会弄错的，确实有事情发生！”麻衣还是坚持自己判断。

    众人围在一起，现在也有些不知该相信谁了。

    “现在海底一点事情都没有。”江知博士步步紧逼，一副盛气凌人的姿态对麻衣说道。“这，就是事实。”

    “给我个机会，让我坐胜利潜艇去调查一下。”麻衣想要证明自己。

    “那是在浪费时间！”江知博士有些不耐烦。“你只要听我的指示就行了。”

    但是一旁的幸田却眉头紧锁，他总觉得事情没有那么简单，而且他相信麻衣。

    “好了，明白了！”幸田于是上前对麻衣说道：“不过，我是不会让你一个人去的。”

    江知博士见幸田来插手，于是不悦的说道：“幸田队员，你自作主张的下决定，让我很困扰。我们的任务就是尽快找出发生异常事态的原因来！”

    “我跟麻衣一起去。”刚返回库拉克呼号的良于是主动说道。

    “良前辈！”麻衣十分感激。

    “只要一个小时就回来了，在确定基地情况之后，就在调查海域集合。”良对着辛田说道，接着又看想了江知博士，“这样应该没问题了吧。”

    江知博士气的说不上话来，眼前这群人根本就不会听他的命令。

    于是，麻衣和良就这样前去调查了。

    就在她们离去的时候，库拉克呼号突然发生了异常。

    “到底发生什么事情了啊。”幸田跌跌撞撞来到了主控室，现在整个船身十分摇晃。

    “不清楚啊，好像是外部受到了攻击！”狩失坐在电脑前焦急的说道。

    “这艘船好像在慢慢往下沉。”飞鸟四处观察，不可置信的说道。

    “你说什么？”江知博士有些慌乱。

    “浮升系统发生异常了！”中岛紧急的说道。“似乎有什么东西入侵了机械部的主电脑啊。”

    “飞鸟，用外部监视器确认对方身份！”幸田立即做出判断。

    “明白！”飞鸟立即跑到身后的控制台。

    “哪里，在哪里呢？”飞鸟仔细查看着监视画面。

    但此时，库拉克呼号已经逐渐沉入海底。

    众人也是焦头烂额。

    “良前辈，快看前面。”驶入海底的胜利潜艇里，麻衣指向前方。

    只见前面一个逃生艇被卡在礁石之间。

    “说不定有幸存者。”良沉重的说道。

    刚刚见识到了海底基地被整个破坏了的景象，让她十分震惊。

    “海底基地到底发生了什么啊。”麻衣心有余悸的说道。

    于是，她们用外部机械臂将逃生艇给捕获。接着通过进行对接进入其中将一名伤员救下。

    “良前辈，他好像很痛苦啊。”麻衣看到伤员不断挣扎，十分不忍心。

    “如果那只怪兽继续占据着主电脑的话，那我们就回不了库拉克呼号了。”良刚才得知库拉克呼号的电脑被入侵了于是心中焦急万分。

    “那该怎么办呢，这样下去他会死的。”麻衣焦急的说道。

    目前只有库拉克呼号才有完善的医疗设备治疗伤员。

    然而，就在这时，从海底基地里又钻出了一群不明生物。

    这些生物迅速缠上了胜利潜艇。

    “就是这些东西破坏了海底基地吗！”良赶紧操控潜艇躲避。

    “滋滋！”

    驾驶舱内已经陆续有电路被破坏产生的火花出现。

    “完了完了，良前辈怎么办啊。”麻衣哪里见过这种场面，此刻已经有些绝望了。

    于是，这些生物密密麻麻的覆盖在了胜利潜艇的机身之上，不断地破坏。

    潜艇的动力也越来越不足了，最后彻底停下。

    良也十分绝望，难道她们就这样结束了吗。

    就在这时。

    一道强烈的光芒在从海面上落下到海底中的胜利潜艇上面。

    光芒瞬间融化了附在潜艇表面的不明生物。

    只见本来已经绝望的麻衣和良，突然间发觉那些不明生物被一道强光给消灭。

    在这道强光的照射下她们下意识抬手挡住了眼睛。

    “那是什么？”麻衣试图睁开眼睛。

    只见一个巨大的身影赫然出现在她们面前。

    “是戴拿？”被光刺到眼睛，良的眼睛只能模糊的看清一些。

    “不，不是！”麻衣突然有些激动。

    “是阿法洛斯！”

    没人知道，她其实是最喜欢的奥特曼不是迪迦也不是戴拿…

    而是阿法洛斯！

    那是她还在念小学的时候，在一次怪兽出现的时候，曾经远远的见到了阿法洛斯。

    比迪迦强大，是那时候孩子们的普遍印象，加上外形又十分的酷和帅气，俘获了一批少女的心。

    前一段时间她错过了阿法洛斯的出现，让她十分的难受，只恨自己当时为什么跟着飞鸟意气用事导致受伤住院。

    没想到这一次阿法洛斯不但出现了，还救下了她。

    “喂！阿法洛斯！”麻衣拼命的挥舞着手，在潜艇里对着面前的银色巨人狂喊。

    “阿法洛斯吗……”良有一种劫后余生的感觉，然后微笑着看着面前救下她们的巨人。

    雷文看着驾驶舱内一副激动模样的麻衣，顿时有些高兴。

    看来还是有人记得我的，我也是有粉丝的人啊，还是这么可爱的女孩子。

    没白救她两次。

    “奥特曼！”良突然想起什么，于是也不管在海底中雷文能不能听得到，就这样说道：“库拉克呼号被怪兽入侵了，请你帮帮我们。”

    “对对对！帮帮我们吧。”麻衣也说道，然后露出一副楚楚可怜的模样。

    雷文当然能听到她们的话，于是点了点头，他这一次来的目的本来就是来消灭水栖生命体斯休姆的。

    于是，雷文抱着胜利潜艇，就这样径直朝着库拉克呼号的方位游过去。

    很快，他们就来到了库拉克呼号附近。

    “是戴拿！”麻衣看到库拉克呼号旁边突然出现了一个熟悉的身影，于是立即说道。

    ……

