    短短不到半日的时间，在古蛇山外，就聚集了大量的武者，他们都是被楚风眠开出的天价奖励而来。

    九华天之中，剑道早已经没落，上一个剑道强宗，都要追溯到数个时代之前了，因此现在九华天之中的剑修强者，早已经是寥寥无几。

    许多剑典，剑道古籍，也都没有多少价值，在市面上价格不高。

    可现在这些剑典，剑道古籍，居然是可以从楚风眠这里换取诸多宝物，这个消息刚刚传递出去，便是吸引了大量的武者到来，在古蛇山入口处，已经是排起了长队。

    不过古蛇山的大门，却是还没有开启，

    楚风眠打出的玉符上，上面也标注了，在一日之后，古蛇山的大门才会开启，届时诸位武者都可以进入古蛇山之中。

    只不过许多武者已经是迫不及待了，哪怕是古蛇山大门还未开启，他们也早早就都赶到了古蛇山入口前来。

    只是没有任何一位武者敢向前在踏足一步。

    在古蛇山上空笼罩的剑阵，上面散发出的一道道剑芒，可不是假的，没有人会怀疑，一旦是他们他们贸然踏入到古蛇山之中，只怕就会被这剑阵所诛杀。

    对于外界的事，楚风眠并不关心。

    古蛇山之中。

    整个古蛇山，都已经是依靠着楚风眠的力量，被彻底的改造了，原来古蛇一族的风格，被全部替换为了属于剑道门的风格。

    楚风眠正是坐在古蛇山的大殿之中，他盘膝坐在地上，从他的面前，一枚枚血红色的晶体漂浮在了他的面前。

    这些血红色的晶体，正是腾蛇血晶，之前蛇朱给楚风眠的腾蛇血晶。

    这一枚枚腾蛇血晶之上，蕴含着庞大的血气，代表的便是腾蛇精血的力量，同时在这腾蛇血晶上，还有着一股煞气，这一股煞气，对于任何不熟古蛇一族的强者来说，都是一个极大的麻烦。

    一般的武者，哪怕是得到了这腾蛇血晶，短时间内都无法将腾蛇血晶炼化，这上面的煞气，任何一位仙尊沾染到一点点，都会可能反噬自身，反而是身受重伤。

    这一百枚腾蛇血晶，如今堆积在一起，其中的煞气凝聚在一起，隐隐约约化为了一条煞气腾蛇的模样，在其中翻腾这，似乎是要随时脱离楚风眠的掌控。

    “一点小小的煞气，也想要反抗？”

    楚风眠冷笑一声，一掌拍下，这煞气腾蛇，就被一下子排散，同时在这些腾蛇血晶上凝聚的煞气，也全部消散，只剩下了精粹无比的血气。

    “出！”

    楚风眠手指一点，这一枚枚腾蛇血晶便是剧烈的抖动起来，逐渐化为了一滴滴呈现出混沌色的精血，这便是腾蛇精血，真正的先天神兽精血，一共一百滴腾蛇精血，汇聚成了一个小团。

    同时楚风眠手心一动，又是一小团混沌色的精血出现在了他的掌心之中，这一小团混沌色的精血，同样也是腾蛇精血，只不过这些腾蛇精血，却是楚风眠从哪些古蛇一族的仙尊身上，抽取出来的。

    古蛇一族，继承了腾蛇的血脉，当然大部分古蛇一族的族人，身上的腾蛇血脉都已经是稀薄到无法察觉到了，但是总有一些古蛇一族的天才，拥有这纯粹的腾蛇血脉，那白蛇公子，便是其中一位。

    楚风眠从白蛇公子身上抽取出的腾蛇精血，足足有着九十滴之多，这个数字，已经是要接近真正凝聚出腾蛇血脉的数字了。

    也怪不得白蛇公子被古蛇一族给予如此之大的希望，认为他可以冲击仙帝，这白蛇公子，一旦是在凝炼血脉，将腾蛇血脉真正的凝炼出来，那他的实力，还将是突飞猛进。

    凭借着腾蛇血脉，跟古蛇一族的资源，令白蛇公子冲击仙帝境界，也并非是一件无法做到的事情。

    只是古蛇一族的人，自己找死，招惹了楚风眠，现在白蛇公子身上的腾蛇精血，也全部与都归楚风眠了。

    除了白蛇公子身上的腾蛇精血，楚风眠从蛇朱，蛇固等人的身上，也抽取出了一些腾蛇精血，只是其他古蛇一族的仙尊身上的腾蛇精血加起来，也远远不如白蛇公子身上的，一共只有二十多滴。

    但是对于楚风眠来说，这腾蛇精血，自然是多多益善。

    楚风眠要凝聚腾蛇血脉，他得到的腾蛇精血越多，凝聚出的腾蛇血脉力量也就越强，也就越是可以增添楚风眠的实力。

    一共二百一十多滴腾蛇精血，就在楚风眠的面前汇聚在一起，楚风眠没有丝毫的犹豫，一把将这腾蛇精血全部吞噬到身躯之中去。

    同时楚风眠身上本来拥有的腾蛇精血，也跟这些腾蛇精血汇聚在了一起，精血汇聚在一起，就在楚风眠的身上，开始凝聚着成形。

    楚风眠之前已经是凝聚了始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇五大先天神兽的血脉，如今对于凝聚先天神兽血脉，自然是熟悉到了极点。

    腾蛇精血楚风眠早就得到过，只是得到的腾蛇精血数量太少，以至于一直无法凝聚出腾蛇血脉了。

    这一次从古蛇一族的手中，楚风眠得到了二百多滴腾蛇精血，一下子涌入到楚风眠的身躯之中，跟楚风眠身躯之中的腾蛇血脉汇聚在一起，腾蛇血脉，瞬间凝聚。

    隐隐约约间，在楚风眠的背后，一尊背生双翼的古蛇身影，浮现而出，这正是腾蛇之影。

    腾蛇血脉，一下子凝聚成功。

    当这腾蛇血脉凝聚成功的一刻，楚风眠运转血脉之力，他顿时感觉到他的力量，足足是提升了一倍不止。

    腾蛇血脉，跟神象血脉极为相似，带来的都是力量的增长，不过神象血脉侧重的，却是肉身的增强。

    而腾蛇血脉，除了力量上的增长，带来的还有对于法则的参悟。

    腾蛇，乃是大地之神，古蛇一族的仙帝，几乎都是以参悟土之法则参悟成就仙帝的，现在楚风眠在凝聚了腾蛇血脉的一刻，他立刻就感觉到了，在参悟土之法则的速度，立刻是变快了足足数十倍。

