    

    “算了，算了，你高兴就好。”

    鹰老瞪了少女一眼，明显对少女也没什么办法。

    少女高兴雀跃了一阵，接着有些好奇道：“鹰老，区区王家而已，怎么会让爷爷怎么上心？派出了冰老还不够，还派您亲自过来。”

    鹰老摸了摸胡子，眼神有些凶厉。

    “小姐，这你就有所不知了，这王家的先祖和府主的祖先曾是至交好友，两人曾经有过约定，如果一家有难，另一家要无条件帮助。只不过后来，王家没落，来到这天沙域。而我们家则越来越强，成为广成府第一家族，你爷爷还当上了广成府的府主。两家渐渐拉开了距离，也就断了联系。这次他们王家是遇到了生死危机，不然也不会求到我们头上。”

    听了他的解释，少女手指不停拨弄着自己的头发，目光中似有所思。

    “爷爷他应当也有自己的考虑吧，毕竟都隔着这么多年了，那个口头上的约定，就算我们不遵守，他们也那我们没办法。”

    听到少女的分析，鹰老眼中有着赞赏之色。

    “小姐，你说的不错，府主他确实不只是想履行约定这么简单。他的目的是借助这个机会将整个天沙域收于手中，王家，不过是我们的跳板而已。这次之后，王家的话事人，就是我们了。”

    “说的不错。”少女眼眸中有光芒在流转，“想必这王家也是知道这一点，请我们帮助就意味着将依附于我们，自身再也做不了主。如果他们不是到了生死关头，也不会请我们来相助。对我们而言，王家还是有一定价值的，他们的老祖王离明怎么说也是一位万象巅峰的强者，等爷爷将他收到手下，也算是如虎添翼了。”

    “不，小姐，你错了！”

    鹰老沉声道。

    “呃……怎么了？”

    少女不解地抬头望向鹰老。

    “府主看中的可不是王离明，而是另外一个人，派我来这里就是为了他。”

    “您的意思是，那位和冰老打成平手，甚至还隐隐有所压制的那人？”少女有些恍然，“据说那人是卫家的老祖，实力确实是深不可测。爷爷看上了他，也不足为奇。”

    “不错。”鹰老点点头，“这人的实力确实很强，而且离通天境已经很近了，什么时候突破至通天境也不是没有可能。府主最看重的其实是他，如果真的能够收服他，一旦他突破了，我们的势力会大大增加。”

    “不过，他这种人也有着傲骨，想要收服他恐怕不会容易吧。”

    “这可由不得他。”鹰老咧嘴一笑，本就干瘦阴沉的脸变得更加恐怖。

    “他可以拒绝我们的邀请，但是别忘了，他可不是一个人，他身后是有着家族要守护的，这种人，有着牵绊，最好对付了？”

    顿了顿，鹰老继续道：“事实上，府主已经派人先一步去了卫家游说，许诺加入我们之后的种种好处。到时候，我再配合王家向他们施压，若是他不答应就灭了他的家族。威逼利诱之下，你觉得，他会不答应吗，或者说，他有拒绝的胆量吗？”

    “原来如此，爷爷将一切都安排好了。”少女眼前一亮，接着有些好奇，“对了，派去游说卫家的那个人是谁啊，他怎么没和我们一起来？”

    “他走的比我们要早一些，至于是谁，你应该也认识，叫陈行之，万象四重的天象修为。也是很早之前向我们投诚的一个小家族的家主。”

    “是他？”

    少女皱起了眉头，明显对于这个人有些厌恶。

    “怎么了？”

    一旁的鹰老见她有些不高兴。

    “没什么。我只是有些不喜欢这个人。”

    少女摇了摇头，她对这个人印象很是深刻。这个人向来贪财好色，虽然遇到自己时表现得还算恭敬，但那眼睛中的淫邪是怎么也掩盖不了的。她每次站在对方身前，都有一种被剥光了的感觉。

    厌恶归厌恶，但她也不可能就凭自己的感觉就让爷爷把对方怎么样，虽然她爷爷是府主，但就算是府主也不可能因为孙女的主观感受就对府里强者下手，否则人心就散了。

    于是，少女每次就只好绕着对方走，不愿意招惹他。

    “算了，爷爷既然选择了他，相信他这个人还是有一定能力的。”

    少女只好这样安慰自己，但不知为什么，她得知陈行之去了那卫家，心中莫名有些快意。陈行之向来好淫如命，不知有多少女子被他祸害。

    他这次去了卫家，那卫家的女眷多半要遭殃。

    想到这个禽兽去祸害别人，不知怎么，少女心中感到一阵阵痛快。

    ……

    “他们来了。”

    卫宗和帝林并肩而立，看着遥远的天边出现了一个黑色小点。

    接着，那小点在他们视野中急速放大，一个呼吸不到，小点就变得碗口大，这时几人也看清了那东西的轮廓。那可不是什么小点，而是一只鹰，庞大无比的鹰。

    “我们来打个赌如何？”

    百无聊赖的帝林突然开口。

    “赌什么？”

    “赌我几招解决他们。”

    “不赌！”

    卫宗一口回绝。

    帝林的脸垮了下来，抱怨道：“你这个人还是一如既往的无趣。打个赌活跃下气氛嘛，我都要无聊死了。”

    “几招还不是随你心意，我不管赌几招都必输无疑，必输的赌局还有什么意思。”

    卫宗冷笑，他早就猜到了这家伙的想法。

    “那这样好了，你说几招，我就出几招，让你赢怎么样？”

    “那我也不赌！”

    “为什么？”

    “必赢的赌局更没意思。”

    “你……”

    ……

    一旁的廖芊芊看着吵起来的两人，目瞪口呆，都什么时候了，你们还有心情吵架。远处飞来的鹰，隔着老远，她都能感受到那上面散发出来的压抑气息。那里，绝对有着一个顶级强者。这种宛若山洪海啸一般炽烈的气息，就连她父亲都远远不如。

    以至于感受到这气息的时候，她感觉自己站都站不稳。

    她甚至怀疑，这样的强者，真的是自己几人可以对付的吗？特别是，她们的希望此时还在吵嘴的时候。

