    黄庭之听完林渊的话，内心陷入了挣扎。

    练出丹火，可以说是他这辈子的执念。

    很小的时候，他就因为纯火体质，被一位炼丹师收为学徒。

    只是，直到三十岁，都没有练成丹火。

    出师之后，在安陵城炼丹二十年，也平庸了二十年。

    一生能有几个二十年？

    其实，他心中已经对练出丹火不抱希望，只是希望好好管理丹道院，将余生倾注在丹道院里。

    现在，宗主却告诉他，他还有希望练出丹火。

    “宗主，我真的还有希望练出丹火？可是，我从小跟随师父学习炼丹，出师后又坚持了二十年，大半辈子过去了，都没能练出丹火……真的还有希望？”黄庭之不敢相信这是真的。

    在丹道上，丹火是一道天堑，也是高级炼丹师的必备条件。

    因为，使用丹火炼丹，可以提升丹药的品质。

    即便只是提升一个品级，那也是巨大的提升。

    没有丹火的炼丹师，努力一生，七品便是尽头，而更多只能停留在八品，或者九品。

    “当然有，如果想要追求更高的丹道，那就修炼岐黄丹火，但也可能一辈子都距离丹火一步之遥。如果想还是稳一些，修炼普通丹火，十年之内大概率能出。”林渊对此还是有把握的。

    黄庭之心中开始做斗争，道：“以我的能力，真的还有希望练出像宗主那样强大的丹火？”

    “有机会，就看你有没有这个心。当然，只是有机会。”林渊答道。

    黄庭之面临着此生最大的选择，大口大口的呼吸，最后一咬牙，道：

    “宗主，我其实心有不甘，我想要拼一把。反正半辈子过去了，早已经接受没有丹火的事实。

    “如果有幸在下半辈子练出丹火，那我希望是最好的，才不负此生的努力。

    “如果我确实没有这个天赋和缘分，那我就安心为宗主管好丹道院，培养下一代丹道弟子。”

    林渊听完他的决定，脸上露出了满意的笑。

    其实，以黄庭之的纯火体质，确实是有希望练出丹火的，之所以半辈子过去都没有成功，应该和他以前的授业恩师有关。

    如果黄庭之作出保守决定，修炼普通丹火。

    那么，林渊还是会给他一些指点，但也仅此而已。

    如果黄庭之选择修炼岐黄丹火，那么林渊会让他进入灵墟塔光阴长河修炼。

    一个人的体质和天赋是一方面，是否拥有攀登顶峰的心往往更重要。

    “那好，你把《岐黄丹经·丹火篇》誊抄回去仔细研读，有所领悟之后，再来找我。”林渊拍拍他的肩膀，便转身离开。

    黄庭之按照吩咐，将《岐黄丹经·丹火篇》誊抄回去，开始钻研。

    ……

    这一天夜晚。

    圆月高挂。

    一个魔猿一样的人影出现在林渊休息的偏殿门外。

    祁川、云间月挡在门前，拦住了这人。

    “林渊，你出来，洒家把星辰砂带来了。”大三元也没有硬闯，在门外就开始嚷嚷。

    “让他进来。”林渊赖在床上，打个哈欠，摆成大字。

    大三元迈步走进偏殿，脚步有些踉跄，从怀里掏出一块圆盘形状的东西，拍在青玉案上，道：“我大三元从来都是认赌服输，这就是星辰砂，给你拿过来了。”

    “但是你来晚了。”

    “好事不怕晚。”

    林渊翻身坐起来，走到青玉案前，看了一眼星辰砂，又瞟了大三元几眼，问道：“受伤了？”

    “一点小伤。”大三元硬着脖子答道。

    “看来是找星辰砂的时候受的伤，还被困在那里出不来。”林渊咧嘴笑道。

    “这不重要。”

    大三元一挥手，一脸满不在乎的样子，接着说道：“总之，我大三元赌品第一。星辰砂归你，来来来，我们再来赌一把。”

    “不赌。你没什么东西是我感兴趣的了。”林渊摇头，打个哈欠就准备回去睡觉

    “再来一局，再来一局……”

    大三元摸摸身上，实在找不到可以拿来赌的东西，把手掌往青玉案上一拍，道：“赌我这只手，要不，赌我这条命。”

    林渊回头看他一眼，道：“你的命现在不值钱了。”

    “胡说！我的命，不知道有多少宗门发出天价悬赏。”大三元说这话的时候，满脸的骄傲。

    好像悬赏高是一件好事似的。

    “不，你的命马上就不值钱了，因为你就快没命了。”林渊其实已经看出来，大三元受伤不轻。

    修为到了大三元这种程度，走路都已经踉跄，可想而知伤得有多重。

    “那不重要，随便你用什么当彩头，你要是赢了，就把我卖给萧家，或者雪留仙宗，保证你赚一大笔。”大三元一副非赌不可的表情。

    “你还跟萧家有仇？”林渊倒是好奇。

    “这跟你没关系，就问你赌不赌？”大三元拍着青玉案催促道。

    叮！

    【触发江湖事件：恶赌鬼的赌局之六。】

    【选择一：接受恶赌鬼的赌约，并赢得赌局。获得赌局彩头，增加恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运+100。】

    【选择二：接受恶赌鬼的赌约，并输掉赌局。失去赌局彩头，降低恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运无变化。】

    【选择三：拒绝恶赌鬼的赌约，系列江湖事件结束。】

    ……

    林渊搓搓下巴考虑片刻，道：“要不这样，就赌你的命。

    “你要是赢了，我就治好你的伤，这样你就赢了一条命。

    “你要是输了呢，我还是治好你，但你欠我两条命，以后要无条件帮我办两件事。”

    大三元搓搓颌下胡茬，道：“有意思，就这么办，来来来。”

    “我出题。”林渊说着把四个装丹药的锦盒拿过来。

    “等一下，不能出算术题。”大三元连忙按住林渊的手。

    “放心，不是算术题。”

    林渊推开他的手，把四个装丹药的锦盒端端正正的放在青玉案上，有拿过来一杆秤，开始出题：

    “这是丹道院昨天送过来的四盒筑气丹，每盒有十颗。

    “其中，有三盒是九品筑气丹，有一盒是废丹。

    “从外表上看，九品筑气丹和废丹完全一样。

    “九品筑气丹，每一颗的重量是一两。

    “废丹因为含有杂质，每一颗的重量是一两一钱。

    “问，只能称重一次，用什么方法称重，从四盒丹药里面，找出那盒废丹。”

