    第45章我的命，我作主

    “阿娘怎么哭啦？”

    团团担心得很，小声问杜清檀：“不是吵赢了吗？应该是萧家人哭才对啊！”

    杜清檀抓着特制的沙袋反复练习手臂力量，不耐烦地道：“想哭就哭，哪有那么多为什么！”

    “是哦，我想哭就哭了，阿娘也一样。”团团懂事地揉了块帕子，准备递给杨氏：“阿娘擦擦脸。”

    杨氏接过帕子盖在脸上缓了会儿，突然转身拉门：“我好像看到独孤了！”

    门外空空荡荡，早就没了独孤不求的影子。

    杜清檀跟过来往外探了一眼，道：“不会看错了吧？”

    杨氏也不确定，再看了一圈周围，确认果然没有独孤不求，这才关上了门。

    “我们不搬回族里去住。”

    她擦擦鼻子，作了决定：“正是因为族学不够好，杜科才会为了孙子的前途铤而走险。萧家之所以有胆干出这样不要脸的事，也是因为萧七郎读书好。如今团团正是打基础的时候，不能被荒废了。”

    万般皆下品，惟有读书高，否则即便出身望族也没啥了不起的，她是看清楚了。

    只有自己的儿子学业有成，进入仕途，她和杜清檀的腰才能真正硬起来。

    古有孟母三迁，如今么，为了团团念书方便，冒点险也是值得的。

    杜清檀明了：“那就不回族里住。”

    只是团团才七岁，想要出人头地还得很多年。

    三十老明经，五十少进士。

    本朝分科取士，以进士、明经两科为主，其余还有明法、明算、明字等科目。

    明经是大多数门阀子弟参加科举的首选，却不如进士科显贵，当然，进士科难度也是最高的。

    所以，团团再怎么天才，也得再等个十多年。

    这段日子里，一家子的生计仍然是问题。

    “五娘，你觉着族里会给咱们多少地？”

    杨氏迫不及待地打开了账簿，地价不便宜，上等田地五十贯一亩，相当于五两金，她觉着不太可能给太多。

    杜清檀也没数：“或许给个一两亩？”

    采蓝道：“蚂蚱也是肉！半亩也好！”

    杜清檀笑了起来：“那是，我们还能再买四亩，这样就有二十五亩地了。”

    一家子商量着，脸上都带出了笑容。

    另一边。

    独孤不求牵着他那头老驴，慢吞吞地回了平康坊南曲。

    他人才出现在巷口，就有才留头的小丫头嬉笑着迎上来行礼：“独孤公子，你可来了，武十一郎让婢子来接您。”

    独孤不求微微一笑，把老驴交给小丫头，大步走入崔家酒肆。

    照例是灯红酒绿，丝竹萦绕。

    武鹏举带了上次那班人马谈笑喝酒，看到独孤不求就朝他招手：“独孤你去哪里了？说好今日在此商量大事的，你却姗姗来迟。”

    “办了点私事。”独孤不求道：“别喝酒了，我们走！”

    于是一群人站起身来，跟在他和武鹏举身后，穿过平康坊长而规整的街道，走入东曲一家邸店。

    邸店外头卖酒，里头住客，再往下，是的，地底下，是一个大型的斗场。

    斗鸡，斗狗，斗兽，斗人。

    但凡可以用来争输赢的，都可以斗。

    朝廷禁止赌博，参与赌博者杖一百，罚没家中浮财；在京设赌者处极刑，民间设赌者充军。

    是以并非任何人都能进入这个地下斗场，但武鹏举那张脸就是活招牌。

    伙计瞧见是他，立刻堆满笑容迎众人进去：“贵人是要观战还是玩耍？”

    观战，就是不参与赌博，只饮酒作乐。

    玩耍，便是要参与进去，有输有赢。

    “哥们几个当然是要玩耍……”武鹏举话未说完，就被独孤不求打断了。

    “我要亲自下场。”他说。

    所有人都很震惊，来此参与比斗的都是贱民，且都有不得已的理由。

    只因拳脚刀枪无眼，每一次争锋都关系到赌客的真金白银，下了场就再无退路，除非上头喊停，否则就要一直打到死了为止。

    武鹏举拽住他，小声道：“你疯了？是不是谁让你不痛快啦？若要出气，法子多的是，何必这么不爱惜自己？”

    其他人纷纷称是：“若是遇着事，只管说出来，哥们帮你解决。”

    独孤不求微微一笑：“你们想多了。咱们不是打算合伙养人抽成么？是我起的头，总不能让你们的钱白花。必须亲自下场，才能知道具体怎么回事。”

    “这不对，难不成养鸡售卖还要自己先做鸡啊？”武鹏举不赞同。

    独孤不求却已经安排伙计：“带我去见你们管事。”

    管事并未拒绝。

    斗人们也不是全都有主的，也有那种遭逢灾祸，急需用钱，便来卖命打上那么一两场，挣到钱就走的。

    对于这种自由人，斗场并不会多问，只要他签下生死状，言明生死自负即可。

    独孤不求毫不犹豫地在生死状上落下了自己的大名，又摁上了鲜红的指印。

    “不知好歹的混小子！快把那个生死状给我！他开玩笑呢！”

    武鹏举追着管事讨要生死状，急得脑门上一层细汗。

    独孤不求却是道：“只管按照我说的办，我的命，我自己做主。”

    管事只看他那张脸就晓得价值所在，再看看这名门望族的身份更是不得了。

    这一场争斗打下来，至少要赚上千万，傻子才放过！

    是以管事板着脸道：“落字无悔，不然就是捣乱，要被扔出去的。十一公子应当知道我家主君的性子，千万别让小的为难。”

    提到斗场主人，武鹏举便哑了声，蔫头吧脑地道：“那，你们可得掂量着些，独孤不是普通人家子弟，若是他出了事，你们斗场得不了好。”

    敢在女皇眼皮子底下开设斗场，能是普通人？会害怕惹事？

    管事颇不以为然，只给武鹏举留面子，敷衍道：“那是，您带来的人，自是不能慢待。”

    独孤不求微微一笑：“你们打算怎么利用我这张脸和身份，多挣点钱？”

    管事激动起来：“那什么，小的这就去禀告给主君知晓，还请公子稍等。”

    独孤不求道：“告诉你家主君，若是我赢了，得的彩头须得分一半。”

    ?  ?还有一更。有虫大家捉，我看到后会改过来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

