第856章得罪

　　“合作当然没问题，就是我跟维礼哥说一句话的事情。”谭维峻满口答应下来。

　　仿佛他自己就是谭家的掌舵人一样，一言九鼎。

　　何英冲、何英楚一听便露出欣喜之意。

　　这要是和谭家结交上了，他们何家以后在省会的发展岂不是节节高升

　　“我听说你们谭家现在和沈氏集团是商业合作伙伴，峻少应该见过传说中的沈总吧”何英冲继续和谭维峻闲聊，套近乎。

　　谭维峻闻言先是微微一愣，随即眼底的尴尬之色隐没不见“冲少说的是那位美女总裁吧见过，当然见过，沈总现在和我们谭家关系好得很呢”

　　何家的年轻人，听到谭维峻见过传说中的沈氏集团冰山总裁，高高在上的省会商界女皇，尽皆露出艳羡的神色。

　　何英楚更是得意的看了陈轩一眼。

　　那意思好像在说，我的朋友峻少都跟沈总见过面了，谭家和沈氏集团也是亲如一家。

　　峻少一句话就可以让何家也搭上沈氏集团的关系。

　　你一个沈氏集团的实习生，算得了什么

　　谭维峻享受着众人羡慕崇拜的目光，这时一道冷不丁的声音响起。

　　“你肯定没见过沈总。”陈轩非常断定的说道。

　　顿时谭维峻得意洋洋的表情僵住了。

　　他皱起眉头向陈轩看了过来。

　　“凭我们谭家和沈氏集团的关系，我要见沈总不是随便见轮得到你小子在这里质疑吗”

　　明显看得出来，谭维峻生气了。

　　何英冲面色一沉，要是因为陈轩这个不懂事的乡下表弟惹怒峻少，导致他们何家失去与谭家、沈氏集团的合作机会的话。

　　那起码要错失几个亿甚至十几个亿的商业利益

　　“我这表弟乡下来的，不会说话，请峻少不要和他一般见识。”以何英冲的身份，此刻也不得不给谭维峻赔礼。

　　谭维峻怒气稍减，横着脸道“不会说话就让他少说点这里不是什么七八线小城市，而是省会说错话是要出大事情的”

　　“陈轩，还不快给峻少道歉”这时何英楚开口，连表哥都不叫了。

　　陈轩冷冷而道“我为什么要道歉”

　　“而且你们真以为这种水平的谭家少爷，能在家族里说得上话吗”

　　“何英楚你刚才也说了，谭家现在是能者居之，你觉得一头猪能够掌控家族大权”

　　这一番话，把所有人说得面色都变了。

　　居然敢骂峻少是猪

　　这是往死里得罪谭家少爷啊

　　一众何家年轻人看向陈轩的神色，充满了愤怒、厌恶和震惊，仿佛被骂的是他们自己。

　　陈轩自己得罪谭维峻不要紧，可是连累了他们何家，失去与谭家沈氏集团的合作机会，这损失可就大了

　　就连何燕都听得暗自心惊。

　　陈轩表弟仗着跟道上大佬有关系，说话口气太狂了

　　谭维峻的脸色彻底沉了下来。

　　其实他被陈轩戳中了痛处。

　　确实像他这样的纨绔子弟，根本无法在家族里占有一席之地。

　　真正掌控大权的是谭子青、谭维礼这样的杰出子弟。

　　但每个子弟在家族里的地位尊卑，只有谭家人自己清楚。

　　被陈轩在这里羞辱又是另一回事了。

　　“冲少，你这表弟大过年的嘴巴吃了炮仗是不是当我峻少是好欺负的”谭维峻一脸怒气的开口。

　　他的小女朋友则像看傻逼一样看着陈轩。

　　何英冲知道陈轩这回是彻底把谭维峻给得罪死了。

　　他二话不说，冲到陈轩面前就要给这个乡下表弟一巴掌。

　　然后命令陈轩给峻少道歉。

　　然而一道身影已经提前护在陈轩面前。

　　“英冲哥，陈轩毕竟是我们表弟，你不能打他”护着陈轩的人正是何燕。

　　何英冲双瞳如火，沉声而道“何燕，你知不知道陈轩对峻少无礼，对我们何家造成多大的损失你还要护着他”

　　“英冲哥，没那么严重吧让陈轩道个歉就好了。”何燕还是没有退开。

　　但她也希望陈轩道歉。

　　因为她觉得陈轩就算有龙飞蒋横的关系，但也远水救不了近火。

　　这里是省会。

　　更何况谭维峻还是省会五大家族之一谭家的少爷。

　　谭家的能量岂是二三线城市的大佬可比

　　“陈轩，你就听表姐的话，道个歉好不好”

　　“这样吧。”陈轩握着猎枪在另一只手掌上拍了拍，好整以暇的道，“谭维峻，让你堂哥谭维礼来见我。”

　　“你说什么”谭维峻懵了一下，随即可笑般的看着陈轩。

　　其他人也把陈轩当成了傻子，没救药了。

　　“我维礼哥是你这种吊丝能见到的”

　　“你不叫是吧好，我希望你到时候不要后悔。”陈轩懒得跟着谭家纨绔少爷废话。

　　转而看向何英冲。

　　“你不是要和我比猎狼吗要比就快点，我等着赢钱。”

　　何英冲胸口的火药桶险些被陈轩这句话点炸了。

　　这个乡下表弟先是一番话得罪峻少，让他们何家无形中损失巨大的商业利益。

　　现在居然还惦记着他五十万元

　　“好”何英冲知道以陈轩傲到天上去的性子，不可能给谭维峻道歉。

　　那就让这个乡下表弟付出代价，让他早点滚蛋回乡下。

　　谭维峻见陈轩无视他，更是气往上冲，他强忍怒火问道“冲少，你和这小子比什么”

　　“比猎狼，谁输了就得交出五十万”何英冲回答道。

　　谭维峻听了忍不住嗤笑一声“你这小子也能跟你比开枪打猎这不是给你白白送钱吗”

　　“峻少，我这表弟练过枪法，刚才打小动物还挺准。”何英冲并没有说出陈轩刚才十发十中的事情，免得堕了自己威风。

　　“打小动物准有屁用等下猎狼我保准这小子吓得不敢开枪”谭维峻不客气的讥讽一番，随即看向陈轩，“小子，我也不用你道歉了，我就压五十万买冲少赢，你敢不敢接”

　　众人一听，这下赌注可是到了一百万，已经是不小的数目。

　　然而让所有人没想到的是，陈轩想也不想就答应道“行，我接了。”