    动漫之中的白胡子悬赏金有多高，没有人能够准确说出来，可是现在的白胡子，悬赏金就是二十亿贝利，哪怕是龙，此时的悬赏金也不过是二十二亿贝利，远没有达到后来的五十亿贝利的高度。

    作为新世界唯一的皇者，白胡子自然有着至高的威望，这一年多，白胡子海贼团发展迅猛，从以前的白胡子海贼团已经变成了现在白胡子海贼团联盟，麾下已经有十几个大海贼团依附，小型海贼团更是数不胜数。

    除此之外，新世界有将近一成的地盘都被白胡子保护，为他提供惊人的收益，说句不夸张的话，白胡子海贼团现在就是占海为王的海贼头子，一方霸主，真正意义上的霸主。

    别以为一成的地盘非常小，实际上这是非常惊人的数字，虽然大海贼时代之前一直流传着三大传奇海贼称霸新世界，但实际上事实并不是如此。

    那个时候的三大传奇海贼称霸新世界，只能算是纵横新世界，很难遇到敌手，距离统治新世界来说还差得远呢，因为他们并没有那么多的人手，最多只能算是实力最强。

    可现在白胡子却是实实在在的占据了一成的地盘，可以不断的通过保护这些地盘上的人来收取保护费，并且让这些地方插上白胡子海贼团的海贼旗，这是真正的占据，不似以前的那种到处乱跑，走一处打一处的局势。

    如今的白胡子海贼团可以说是已经走上了飞速发展的道路，能够给世界造成很大的威胁，所以世界政府才会给予他二十亿贝利的悬赏金，现在的白胡子海贼团比起以前绝对是强大了太多，甚至比起当初最强的金狮子的飞空海贼团都要强大好几分。

    新世界除了白胡子海贼团之外，最近又有两个比其他海贼团强大许多的海贼团出现，那就是以家族形式发展的夏洛特家族，BIG·MOM海贼团，和号称百兽的凯多，所创立的百兽海贼团。

    这两个海贼团绝对目前新世界最有希望成为海贼皇者的两个海贼团，夏洛特·玲玲和百兽凯多也是成为四皇之二呼声最高，只不过现在还没有得到其余海贼势力一致认可而已。

    对于之前他一直有印象的赤犬成为了海军大将，白胡子也仅仅是因为这么年轻就成为大将而惊讶了一下，因为抛开年纪不说，他可是见过赤犬，深知赤犬的厉害和潜力，如今过去了那么长时间，赤犬肯定增长了不少，成为海军大将也是完全有那个资格。

    “老爹，最近那个凯多和BIG·MOM闹的很凶，看来他们都是想要尽快登上四皇之位啊，这个时候海军又弄出那么大的动静，保不齐他们可能有什么想法，不得不防啊。”马尔科面色凝重的对白胡子说道。

    白胡子大笑道：“那两个后辈倒是有点意思，至于海军方面，根本不用去管他们，现在的新世界已经不是以往的新世界了，想要重新进入新世界洗牌，他们还差得远呢。”

    不是他吹牛，而是事实如此，如今他的势力大增，单是他一个人，就已经不怕海军本部；如果再出现一两位皇者，联合起来的话，就算是世界政府，恐怕都很难应付，所以他才有恃无恐，而且就算是抛开其他，他也从来没有惧怕过任何人。

    “不过你说的也有道理，不能不防，战国那家伙我了解，他刚刚登上海军元帅之位，若是不弄出点动静的话，那就不是战国了，至于BIG·MOM和凯多那两个家伙，不用去管他们，让他们去闹，最好能够将这新世界弄得更乱一些才好。”

    对于白胡子来说，这个世界上能够让他忌惮的人并没有几个，夏洛特·玲玲和凯多虽然都很不错，但对他来说也只能算是后辈，如果连他们都需要忌惮的话，那他也算是活回头了。

    马尔科点点头表示明白，然后又说道：“最近大家都比较兴奋，到处征战，是不是应该让大家收收手了？”

    白胡子想了一下，说道：“嗯，最近他们的动静的确是有些大了，新世界不可能是一个人的世界，小心一点，谨慎一点不会有错。”

    其实对于白胡子来说，地盘的大小他根本不在乎，对于他来说，最重要的是亲人，只不过他们为了能够更大的壮大白胡子的威名，才会那么疯狂的去争夺地盘，但也正是因为他们的疯狂，才会有现在白胡子海贼团的声势。

    除了白胡子海贼团之外，新世界的其余各大势力也都是对海军本部的这次高层变换引起了重视，当然，新世界的海贼还好，伟大航路前半段的海贼在这段时间都是龟缩了起来，不敢在这个时候去招惹海军本部。

    “萨卡斯基，恭喜你升为海军大将。”

    海军大将的职责和任务有很多，这段时间赤犬一直都在熟悉，可即便如此，也用了好几天的时间才完全熟悉，随后就迎来了一阵忙碌，今天是好不容易才得到的喘息时间，正好道伯曼就来找他了。

    赤犬吐了口气，说道：“这段时间可把我忙坏了。”

    道伯曼呵呵笑道：“知道你忙，所以才在这个时间来找你，之前我跟你说的事情，你想的怎么样了？”

    早在很久之前，道伯曼就跟他说过，希望能够跟他交好，在以后他成为海军大将之后能够将他调到麾下，现在他升为了海军大将，所以他也没有客气，今天来这里就是为了这件事情。

    赤犬点点头，说道：“没有问题。”

    对待朋友，他从来都不会吝啬，虽然道伯曼说的那么直白，但并没有让他有一丝的抵触，因为道伯曼哪怕是在他落魄的时候都没有远离他，经常找他喝酒聊天，并且也不避着人，现在他升职了，自然也不会忘记对方。

    “有一个位置你一定非常感兴趣，军事调查部的位置，如何？”

    海军作为世界政府会麾下最大的军事机构之一，它由多个部门机构组成，比如本部司令部，总参谋部，后勤部，舰艇部队，直属院校，军事调查部，等等部门。

    司令部自然就是直属海军本部元帅战国的部门，拥有着最高的权力，首脑就是战国，其下的都是他的心腹，执行命令和下达命令。

    总参谋部现在就是由鹤中将把控，直属院校之内的部门都是由海军大将泽法统领，其余的部门都是有着各自的首脑。

    这一次赤犬晋升为大将，则是被安排掌控军事调查部等部门。

