异口同声的话让三人心头一沉。林承谨皱了皱眉：“她没出来吗？”灵药都找到了，怎么还没出来？
　　木凌和裴子轩相视一眼，道：“也许是在里面有事耽搁了，以她的实力修为，应该不用我们担心的。”
　　话说这么说不错，只是，本应一起出来的人却没一起出来，哪怕知她的实力很强，也不由担心着，想着她到底在里面做什么？又被什么事情耽搁了？
　　然而，正想着，就听见那边传来惊呼声。
　　“四缺尊者！木心尊者！你们怎么伤得这么重？”
　　听到不远处尊者的惊呼声，他们几人一怔，迅速的转身看去，只见，不远处的传送阵上出现的两人正是他们师尊，而且此时他们身上血迹斑斑伤口胆战心惊。
　　“师尊！”
　　三人惊呼一声，迅速的跑了过去，在快步上前的同时，他们才看到那被挤到了一旁的白衣少年，凤九。
　　看到她平安出来，他们提着的心也终于落了下来。她没事就好，她出来了就好，这样，他们对师尊们也有所交待了。
　　因两位师尊身上伤势严重，他们也顾不得凤九，只是上前后帮忙扶着他们两人：“师尊，你们怎么会伤成这样？”
　　“快，扶师尊们回去！”
　　哪怕他们此时身上也有伤，但看到两位师尊如此，他们也顾不得自己身上的伤，而是迅速的扶着两位师尊先行回峰。
　　凤九见此，也上前帮忙扶着他们回去。而在角落处，看着他们离开的两位知道情况的尊者不由的轻叹了一声：“可惜啊！可惜！”
　　他们怎么就拜不到这样的人为师呢？他们也想要这样的师尊啊！第一次，竟会羡慕着别人有着这样的师尊，第一次，后悔着当初比试台上，怎么不是他们冲上去呢？
　　跟着他们一起回峰的凤九，让他们先到四缺的主峰去，她来帮他们治疗身上的伤。于是，裴子轩和木凌以及林承谨几人便将两人送到主峰的院中。
　　听到消息知道他们回来的薜凯之等人也来到这里，只是有木凌几人守着院子，他们也不得入内。看着几人身上的伤也不少，薜凯之不由问着：“你们怎么也会伤成这样？”
　　三人朝自己身上看了一眼，笑道：“只是一些小伤。”跟着凤九在里面的几天历练，他们能活着出来已经算不错了，天知道那几天他们都经历了什么？
　　“师兄，你们先回去换洗一下，包扎一下伤口吧！这里我们守着就行了。”关悦上前说着。
　　“不用。”三人不约而同的摇头：“我们等会再回去，师尊们受伤严重，不看一看他们，我们心下难安。”
　　见此，他们便也没再多说，而是都在这里等着，直到，那院中的房门打开，凤九走了出来。
　　“师尊们怎样？”他们围上前去问着。
　　凤九看了他们一眼，道：“没有生命危险，不用担心，最近就先让他们在这院中养伤吧！洞府就先别回去了。”
　　听到这话，众人这才齐齐松了一口气。
