    夏水如实回答，那天待在九小姐身边她就很舒服，那是一种说不出来的感觉，她还想再试试。

    夏奕霆无奈，但也同意，“我让人去给林家递个消息，明天让林家九小姐过来。”

    “真的可以见到她吗？”

    “当然。”

    夏水开心了，又恢复了以往的高兴，整个人都活了，拉着夏奕霆回去之后就开始……要亲亲。

    夏奕霆也开心了，亲的那叫一个认真，两人甜腻腻的待了一下午，晚上夏水在睡觉之前还在问，“明天我真的可以见到林家九小姐吗？”

    “可以，现在就睡，明天就能看到。”

    “好，我现在就睡。”

    夏水乖巧的如同孩子，立刻闭上眼睛就睡，平常在睡觉前也会要亲亲，今天都没有要，就直接睡了。

    夏奕霆看着夏水，一时间更不知道说什么好，最后悄悄出了房间，夏金慌忙走去，“少主有吩咐？”

    “去查查林家九小姐，细细的查。”

    “是。”

    无影门查消息，只要不是特别神秘，又有身份地位的人，查其他人消息，两个时辰就可以，林达若的消息在两个时辰之后送到了夏奕霆前面。

    听到夏金一五一十将查到的消息告诉他，夏奕霆皱眉，最后笑了，“有意思，今天下午让你们给林家送消息过去，林家如回复的？”

    “林家说，明天林九小姐一定会过来，还请少主放心。”

    “恩，那就好。”

    夏奕霆轻轻点头，转身进房间去休息了，进去看到夏水安静的睡颜，心都软得一塌糊涂，他自言自语的道：“这是上天的安排吗？”

    无人回答他的话，只有寂静的夜。

    夏奕霆这边是睡了，可是林家那边却不是很太平，林家下人去找林达若，整个人下午都没有找到人，再去林达若院子，竟然连桃子都不见了。

    林达若住在宅子最边上的一个小院子里，小院子只有林达若与桃子两个人，没有其他人，桃子不在，大家就抓瞎了，完全不知道应该去哪里找林达若。

    林老爷大发雷霆，“这个孽女，竟然不在了，她能跑到哪里去，桃子也不在了，定然两人一起出去了，还夜不归宿。”

    林达丽也没有睡，在一边略着急的问，“父亲，九妹妹到现在还没有消息，我们可是答应了奕霆，明天就带人过去的。”

    “哼，等她回来，看我不打断她的腿。”

    林老爷气得全身都在颤抖，“再派人去给我找，还有问问家里的下人，看谁知道九小姐平常喜欢去哪里。”

    林达丽皱眉，“父亲，夜已深，外面街上早就没人，剩下开门的也都是一些……青楼什么的，九妹妹在外面又没有朋友，还没回家，是不是遇到什么危险了？”

    “她能遇到什么危险，这个孽女，若让我知道她在哪里，定然不会饶过她。”

    林老爷气得直捂胸口。

    林达丽在一边欲言又止。

    林老爷抬头看了她一眼，“有什么话你就说吧，别吞吞吐吐的。”

    “父亲，要不……先别让人出去寻了，都个这时候了，咱家在城内的动静，好几家都盯着呢，若是让别人知道，您大半夜的派人去找九妹妹，对九妹妹名声也不好，以后九妹妹还如何嫁人呀？”

    林达丽一副替林达若考虑的样子。

    “还考虑什么，明天我就找人随便给她订一门亲事，趁事情没有传出去之后，让他们将事情办了。”

    “父亲，九妹妹再怎么说也是您的亲生女儿，您这样对她……恐怕不太妥当吧。”

    林达丽很为难的说。

    林老爷摆手，“行了，这件事情听我的就对了，其他的你也不用担心。”

    “哦。”

    林达丽不再说话。

    林老爷见时辰很晚了，有些心疼林达丽跟自己一起熬着，便说：“行了，时辰也不早了，你先回去睡吧，剩下的事情有呢，达若我一定让人将他找回来。”

    “哦。”

    林达丽轻轻点头，“那父亲您也早些休息。”

    “恩。”

    林老爷原以为找找就找到人了，可是没想到找了一夜都没有找到人，气得整个人都快炸了，眼睁睁到天亮，将整个阳城翻过来了，也没有找到人。

    翌日，林达丽醒来之后第一件事就问林达若找回来没有，身边丫鬟告诉她，并没有。

    林达丽生气，直接打翻了丫鬟端来的漱口水，水洒在丫鬟身子，丫鬟立刻跪下去，大气都不敢喘一个，“小姐。”

    林达丽扫了一眼跪在自己面前的丫鬟，眼神很冷，与她平常对待外人时的那种和蔼不同，“没事儿吧？”

    “奴婢没事儿。”

    “行了去简单收拾一下，伺候我洗漱吧。”

    “是。”

    丫鬟立刻去收拾了，很快就伺候林达丽洗漱，整个过程都是小心翼翼战战兢兢，外人都说林家八小姐心地善良，可是在她这里……并不是这样，小姐发脾气的时候很多，甚至会打人。

    宅子里上上下下的丫鬟都羡慕自己跟了最受宠的八小姐，平常对她也是非常的巴结，可……事情并不是这样的。

    比起伺候八小姐，她更羡慕不受宠的九小姐身边伺候的桃子，桃子每天跟九小姐好的跟姐妹一样，而且两人说说笑笑，从来没有那种主子与下人的感觉。

    九小姐也是真的疼桃子，两人有说有笑，她是非常羡慕。

    林达丽收拾好后，便自己去了前院，看着一夜没睡，面色有些憔悴的林老爷，心疼的说人：“父亲，九妹妹没找到我去跟奕霆解释，您也不能不休息呀。”

    林老爷摆了摆手，“那个不孝女，待她回来，我定要打断她的腿。”

    “父亲去休息吧，我一会去找奕霆解释，九妹妹的事情让下人盯着呢，您可不能倒，家里可都指着您呢。”

    “恩，我去休息，让管家在门口盯着，我看达若还会不会回来。”

    林老爷说完，气得眼睛都直了。

    另一边林达若在半个时辰前就出来了，因为太久没洗澡，身上全都是药味儿。

    

