    最近一段时间，非常安静，无论是饕餮还是恶魔都没有出来搞事情，就连凉冰也很久没来找叶凌云蹭饭。

    仿佛天河战役和云山战事从来没有发生过，平静的日子让叶凌云都有些恍恍惚惚！

    要不是棒子国在网上吹牛逼说什么饕餮还有恶魔是他们棒子国的秘密军队，扬言要华夏美利坚和北极熊这些个大国都老实点别得瑟，叶凌云都感觉这几个月发生的事像特么做梦一样！

    雄兵连还是每天日常的训练，训练还是训练，但是叶凌云感觉葛小伦他们最近好像有些飘了，觉得自己很行！

    看来需要找时间敲打敲打他们了！

    要是这么下去可离二柱子不远了！

    胖达这段时间成为了雄兵连的团宠，每天仗着宠爱胡吃海喝，预计再这么吃下去用不了多久就可以有第二代超级战士的战力。

    只有老杜看着最近支出的经费发愁，一把一把掉头发！

    何蔚蓝和刘闯兄弟还是有些隔阂，但还好，毕竟刘闯这哥俩以前实在是太混了！给何蔚蓝的印象十分不好。

    怜风那里已经开始将光盾护腕进行量产了，而且光能屏障也已经做出两个来了，防御效果非常好，根据计算分析可以硬抗核以上武器攻击三次，现在正在研究安装在哪个城市，不过首都北之星应该是第一批次安装。

    这段时间小怼怼没少霍霍那个二手系统贩子，光石从他那里花了最低价又买了三十个，最近小怼怼老是和叶凌云念叨着，什么叶哥啊！钱不够了，小金库要见底了，咱还欠了好多钱没还呢！赶紧做任务吧！

    对此，叶凌云十分抗拒，最近别想让老子做佣兵任务！

    太特么坑了！

    一共出去两次，第一次碰到紫薯精差点被插死！那是因为超级基因被封锁了，情有可原！

    可特么第二次，就一个简简单单的护送任务，竟然特么的还能碰到掠夺者和掠夺系统！

    人家特么的出去做几十次任务都不见的碰上一次，结果到自己着第二次任务就碰到了！

    要不是运气不错，被救了，自己都特么让人扬灰了！

    这运气简直没谁了！

    那几天叶凌云买了一箱冰red茶，结果喝完之后连个“再来一瓶”都没有！

    叶凌云觉得这佣兵任务克自己啊！

    还是先等等再说吧！

    最近运气不太好，什么时候买冰red茶中了再来一瓶再说吧！

    叶凌云这段时间除了看着何蔚蓝和刘德他们训练，就是和琪琳，蔷薇一起过三人世界，一般都是琪琳和蔷薇一起玩，叶凌云在一边无聊的看着！

    好气啊！

    叶凌云现在对于蔷薇来讲就是朋友之上，恋人未满，但也差一丢丢就满了！

    不过，最近几天叶凌云把自己关在屋子里闭关，因为太平静了，平静到有些诡异！

    让他感觉有些不安，主要是总感觉有一阵又一阵的恶意袭来！

    叶凌云拿着一瓶冰阔乐，皱着眉头伸出手在眼前的虚拟屏幕上来回划着。

    “我说，应龙我需要晋级神体需要的资源和能量怎么这么多？”

    叮，根据计算分析只有这样才能够解决自身基因的缺陷问题，而且根据您体内的天使基因分析研究可以成为神圣之躯。

    “嗯？那我这岂不是直接四代神体了？我就无敌了？”

    叮，请您不要想屁吃，三代神体的神圣之躯和四代神体的神圣之躯还是有区别的，最显著的区别就是范围问题，根据计算分析升级为三代神体的神圣之躯原子互相定位的距离为十万米，超过十万米将GG！

    叶凌云喝了口冰阔乐皱着眉头道：“那这需要的资源能量也太多了，我就算天天抱着蕾娜吸也得吸好久！”

    叶凌云皱着眉头来回踱步喃喃道：“要不，先抱着？能攒点是点？”

    “砰！”的一声，叶凌云上锁的门被人用力暴力破开！

    叶凌云刚一回头就看到双眼通红的蕾娜冲过来一把抱住自己。

    叶凌云瞬间就懵逼了！

    啊这。。。

    发生了什么？

    正当叶凌云懵逼的时候，蕾娜带着哭腔的开口道：“叶凌云，我害怕！我好害怕！”

    你害怕？

    我才害怕呢好不好！

    这要是让琪琳看到我还活不活了！

    叶凌云轻轻的拍了拍蕾娜的背道：“没事的，没事的，有我在呢，发生了什么事？”

    蕾娜红着眼眶看着叶凌云道：“不知道怎么回事最近总是做一些不好的梦！梦里程耀文想要杀了我！而且最近程耀文看我也是怪怪的！感觉他下一刻就会掏出刀杀了我！”

    “我，我真的好害怕！”

    蕾娜又是一把抱住了叶凌云。

    “放心吧！有我呢！没事的！”

    叶凌云反手抱住蕾娜拍了拍她的背安慰道：“今天晚上回去好好睡一觉，不会在做噩梦了！”

    叶凌云一听就知道了，是凉冰家的黑风搞的鬼！

    “可是，可是程耀文说是我爷爷毁了他们的家！我是不是不应该在地球，我好害怕万一如果有一天我能量失控会。。。”

    叶凌云感觉自己的肩膀已经被蕾娜的眼泪浸湿了。

    哎，说到底也才是个二十多岁的小女孩！

    黑风那个变态最擅长的就是玩弄人心了！

    “放心吧，有我在呢！还记得之前我在你身上加的计算程序吗？有我在没事的！”

    叶凌云拍了拍蕾娜的背道：“至于程耀文那里我去说吧，毕竟那件事是你爷爷做的，和你没关系，要是他想报仇就让他找你爷爷去！”

    “可是，毕竟是我们。。。”

    叶凌云给蕾娜擦了擦眼泪道：“冤有头债有主，不关你的事，要不然千年前的账我就不会算在潘震头上，而是算在你头上了！别哭了！笑一笑！”

    叶凌云伸出手在蕾娜的脸上捏了捏。

    蕾娜看着叶凌云低下头道：“对不起，我们烈阳。。。”

    叶凌云打断了她道：“他们是他们，你是你，你是太阳之光，给人们带去希望的太阳之光！你要记住，你是给人们带来希望的，而不是绝望！无论在什么情况下都不要放弃，你可是太阳之光蕾娜啊！”

    “谢谢你！叶凌云！”

    蕾娜挤出了一丝微笑。

    “放心吧，今晚好好回去睡一觉，有我呢！”

    叶凌云笑着揉了揉蕾娜的脸。

    “嗯，我相信你！”

    蕾娜红着眼眶看着叶凌云，然后突然一口亲在了叶凌云的嘴唇上！

    随后转身跑了出去。

    啊这。。。

    难搞啊！

    叶凌云摸了摸嘴唇。。。

