    麻的，他就知道事情没那么简单，原来走丢的不是一般的动物，而是怪兽啊。

    而且一只只听起来，都不是很好惹的样子。

    “行了，先别说了，你刚才说丢的是金彪，到底金彪是什么异兽？”

    小张说道：“虎生三子，必有一彪。彪乃是最犷恶的野兽，甚至连同类都吃，而这只金彪，更是一只极为稀有的品种。”

    说着话，他就将金彪的照片拿了出来，交给了一隆。

    一隆看了看，差点没晕过去。

    照片上的金彪，浑身金灿灿毛发，能有三头老虎加起来那么大，金彪的腿都能有他手臂那么粗，尖锐的虎牙，闪烁寒光，凶恶的眼神，似乎要吃人一样。

    他连一般的老虎都打不过，现在让他去抓一只金彪，这不是搞笑嘛。

    这玩意就算是武松在世都打不过吧。

    “一隆先生，任务我已经交给您了，麻烦您尽快出发，这是您负责的区域。”

    “除了您，还有一些地级武者也在四处搜查。”

    小张十分负责任，将区域划分交给了一隆。

    “为什么将这片区域划分给我，是有什么说法吗？”一隆疑惑的问道。

    “因为根据监控显示，您负责的区域，出没金彪的可能性最大。”小张郑重其事的回答道。

    一隆一个趔趄差点没栽倒了。

    “一隆先生，您没事吧？”

    “没……没事，我谢谢你！”

    最后这几个字，是从一隆牙缝里挤出来的。

    一隆拖着沉重的步伐离开了武盟，然后上了车，在车里抽了一根郁闷烟，这才慢腾腾的去往目的地。

    一个小时后。

    尽管一隆将车开的很慢，可还是到了指定的地点。

    刚一到小区门口，就有两个穿着武盟制服的人员走了过来。

    “一隆先生，您总算来了，现在小区周围已经被咱们武盟的人封锁了，闲杂人等不得入内，就等着您进去大展神威，将金彪抓住了！”

    武盟工作人员眼神热切的看着一隆，都说一隆是个超强武者，没想到这一次能跟一隆共事，简直就是他的荣幸。

    可是一隆却一点都高兴不起来，深沉的看了看他，拍了拍他的肩膀，一句话都没说，就走了进去。

    “你看到没，一隆竟然拍我肩膀了，还看了我一眼，这分明就是在鼓励我啊。”

    “嗯，说明一隆很看好你，你小子快走运了。”另一个工作人员说道。

    可是他俩却不知道，一隆只是想寻找个安慰罢了。

    来到了小区之中，一隆没敢继续往小区深出走，而是来到了一个长椅上，掏出了手机玩了起来。

    他想好了，反正他是打死都不会去小区里面，找什么狗日的金彪的。

    万一遇到了，第一个死的人就是他。

    反正周围也没武盟的人，倒时候混到了晚上，就说这片没有金彪出没。

    金彪到处乱窜，谁也说不准在哪，武盟的人应该也不会怀疑，就算在小区里发现了金彪，他也可以搪塞。

    一隆正在玩手机，就在这时，有几个年轻人正巧路过，一眼就看到了一隆，急忙跑了过来。

    “一隆？你真的是一隆？天哪，我竟然见到真人了。”

    “一隆，我可是你粉丝呢，你怎么在这里啊，天哪，是录制真人秀吗？”

    “一隆先生，能给我签个名吗？”

    “我也要签名，我也要。”

    一隆正在消极怠工，突然几个小粉丝跑了过来，这让他一阵阵头大。

    “签名好说，不过这里不太安全，你们赶紧回去吧。”

    一隆掏出签字笔，给这几个人的衣服上签了名字，让他们赶紧回家，不要出来乱跑。

    ……

    就在一隆和几个粉丝说话的时候。

    萧阳和颜小曼也出现在了附近。

    两人一边找猫一边聊天，聊着聊着，颜小曼就把话头引到了叶云舒身上了。

    “大叔，你和婶婶的关系，好像不太和谐吧？”

    颜小曼一句话，差点让萧阳一口老血喷出来。

    “你是故意的吧，那是你云舒姐姐，叫婶婶也太过分了。”萧阳无语的说道。

    颜小曼嘻嘻偷笑，大叔的老婆，不叫婶婶叫什么。

    她咳嗽了两声，又一本正经的说道：

    “大叔，你就别隐瞒了，我都听灵儿说了，你们俩经常吵架呢。”

    萧阳狐疑的看着颜小曼，说道：“你问这个干什么，说，你是不是图谋不轨？”

    颜小曼撇撇嘴，说道：“我还小呢，我可不会对你图谋不轨，我就是想说，强扭的瓜不甜嘛。”

    “云舒姐姐又漂亮，又有能力，喜欢她的男人一定多得是，如果你们俩真的在一起不幸福，我看就不要勉强彼此了。”

    颜小曼装作老成持重的样子，竟然还屁颠屁颠的给他讲起了道理。

    萧阳鄙视的看了她一眼，“强扭的瓜甜不甜，那也要吃了以后才知道。”

    颜小曼一听，顿时眼中精光一闪，“大叔，你别告诉我，你现在还没吃过呢？”

    萧阳不禁拍了小丫头脑袋一下，“你怎么这么八卦，小孩子不该问的别问。”

    颜小曼呵呵一笑，说道：“我可听灵儿说了，你们俩还没为爱鼓掌呢，你可瞒不了我，哎，你们结婚那么多年，竟然还没啪过，大叔，你是怎么过来的啊？”

    萧阳听到这话，脸都绿了。

    哇靠，这叶灵儿怎么什么事都跟小曼说啊。

    不知道家丑不可外扬嘛。

    想他堂堂龙王殿之主，一辈子也就这点事拿不出手，这小丫头还整天和别人说，等回去的，非打她屁股不可。

    “你知道什么，这才叫真爱，你还小根本不懂，没有感情的为爱鼓掌，终究索然无味，陪伴才是最长久的告白，鼓掌只是爱的一种形式，并不是全部。”

    颜小曼一阵恶寒，说道：“大叔，这话从你嘴里说出来，我怎么这么不相信呢，你难道忘了，咱俩认识的第一晚，你就上了我的床了？”

    “小丫头，说明白点，当初我可没把你咋样啊，是你非要缠着我的。”

    萧阳一世青白，可不想被小丫头破坏了。

    “所以啊，我就纳闷了，在家里云舒姐姐不满足你，出来了，你又不对我这种小野猫下手，说实话吧，你是不是那方面不行啊？”

    颜小曼眼中闪烁着精光。

    如果萧阳的小阿斗扶不起来，那可就没意思了。

