    季溏心缩了缩脖子，慌忙将衬衫拢好。

    戚嵘抬眸，不难看出他憋的很辛苦……

    季溏心知道硬碰硬没用，眨着一双大眼可怜兮兮的看着他。

    “我有点慌……”这句话连她自己说的都没底气。

    “慌什么？”说完，他又皱眉补充了句，“因为Y国？”

    季溏心本来对于Y国的遭遇非常难以接受，但现在被他提起却没有原先的难受，取而代之的是一种极致的羞窘，“之前跟现在又不一样……”

    那时候他们都没了理智，全凭本能在靠近彼此，完全是两码事。

    戚嵘脸色阴沉，不是不能强着来，就她那点小劲儿三两招便能制服，可是……视线落在那双写满了害怕和退缩的眼眸中，不难想象如果真的把她就地正法，他们之间的信任也全都完了。

    他虽然不是什么正人君子，可面对这么一个柔弱的女孩也真的下不去手。

    男人视线掠过她白皙的小手，遒劲的长臂一把拽过她的手，将她拉到Kingsize的床边，季溏心脑子都浆糊了，乖乖跟着走过去掉了魂一样。

    男人眸色深深，看着她的目光宛如一个烧人的火炉，恨不能把她直接融了，“你惹出来的火，你要负责灭。”

    ……

    二十分钟后，戚嵘倚靠在洗手间门口，看着站在水池前，不断用洗手液揉搓的女孩，一双大眼却忿忿的盯着镜子里的自己，那视线就差将他给千刀万剐了。

    戚嵘悠闲的耸肩，“玩火的人是你。”

    季溏心咬牙切齿，心底早就对他衣冠禽兽的本质看透，明明是他自己控制不住，结果却把错都推到她头上来！

    越看那张得意的脸她就越憋屈，抬手‘啪’的一下将水龙头按死，手都没来得及擦，转身仰头瞪他，“你少强词夺理！”

    “老实说，你刚才难道没一点感觉？”浓密的眉峰高高挑起，几句话就把眼前的小古董逗的满脸通红，“正常人都有需求，不用不好意思。”

    “我……”

    ‘叮咚’——

    忽然，套房门铃再一次响起来，季溏心愣了下，抬头朝戚嵘看去，那人倒是淡定的很，转身要去开门，吓得她立刻将厕所灯和门关上，大气都不敢喘的藏在里面。

    门拉开，是吴征送资料过来。

    “戚总，这是您之前要的资料。”

    “嗯。”戚嵘接过来，随手翻看了几下，“技术方面的也给秦瑞航一份，让他做准备，今天晚上跟X市的负责人一起吃饭叫着他。”

    “好，戚总放心，都已经安排妥当了。”吴征不经意抬头一瞥，视线划过他刚刚结了血痂的下唇上，不禁怔忪，“戚总，您的嘴……”

    戚嵘翻文件的手顿了下，眼底划过一丝笑意，不过很快便敛去，依旧是那副平淡无奇的样子，“刚才磕了一下，不要紧。”

    吴征不疑有他，这才转身离开。

    卫生间就在门旁边，两人的谈话季溏心一字不落的全部听进耳朵里，她是真怕吴征会突然进来坐会儿，不过好在，总算是走了。

    卫生间的门再一次被拉开，男人将头顶的灯重新打开，修长的手指指向唇边，“你干的好事。”

    季溏心默默低下头，心里却不服气，活该！

    ……

    另一边，丝毫不知道两人出差的季伟依旧每天连续不断的问候着戚嵘，直到第三天，收到了对方的回信，“季总，您最近不用再费心了，戚总出差了，这一周都不在。”

    季伟这才知道，原来戚嵘已经不在J市。

    他的第一反应就是给季溏心打电话，只可惜，这次出国之前季溏心办了一张临时的号码，只留给了唐如意一个人，原先的号码放在国内并没有随身带着。

    一连好几次电话打不通，季伟火都冲到头顶，不过转念一想，季溏心也不是会置之不理的孩子，不接电话肯定有原因，难道是……她也跟着去了？

    他越想越觉得有可能，瞒着白玲玲侧面打听了一下医院那边，发现近几天都没人去，这才肯定了自己的想法。

    只是……

    这戚嵘出差肯定是为了公事去，带着季溏心过去做什么？难不成两人感情真的好到这个份儿上，新婚燕尔当真分不开了？

    回到家之后，季伟也一直心事重重，晚上吃饭季景然难得在家，白玲玲生怕落后连忙将在外面聚会的季优喊回来。

    一家四口坐在餐厅吃饭，本应该其乐融融，可眼前却有些说不出的尴尬。

    白玲玲盛了一碗鸡汤放在季景然面前，讨好的开口，“最近公司忙，景然都瘦了，快多吃点。”

    虽然季景然跟季家没有一点血缘关系，但是季伟骨子里重男轻女，即便是这样也对季景然非常看重，特别是现在公司交由他处理，虽然没有多少股份，可面子上还是要过得去。

    季景然眉目淡淡，对于她的谄媚向来已经习惯，“谢谢白姨。”

    “妈，我也要喝！”季优从小养尊处优，不仅学习不好，情商也不高，这个时候竟然还攀起来了。

    白玲玲没办法，只好又给她盛了一碗。

    鸡汤喝下去，鲜美的热汤滑进胃里，季优却不觉得满足，看了一眼还空着的两把椅子，酸意十足，“这季溏心嫁出去可真是够厉害，家都不回了，你说她这结婚也有一个多月了，除了那天回来连个人影都没见着。”

