
接下来的事儿虽然简单，但也很麻烦。

需要麻醉医生反复涨肺，寻找漏气的位置修修补补。肺脏瘪了再鼓，鼓了再瘪，一次一次反复查看。

25′22″后，手术正式结束。

周从文没有脱衣服，他看了一眼病理盆，老板刚刚下台直接就走了，干什么去了可想而知。

忽然，有一个古怪的念头出现在周从文的脑海里——老板年近八十还要坚持上手术，该不会就是为了提前下台没人看自己的那一口吧。

也不能，平时遛弯，随便找个地儿都能抽一口。

周从文给老板配了一台手术，心情大佳。

整台手术他把自己的状态调整到最佳，这是重生以来做的最好一次的手术。

和上一世巅峰相比，现在的手法已经恢复的七七八八了，周从文心生喜乐。

端着病理盆，周从文看着邓明问道，“邓主任，一起去？”

“行，我去让患者家属看一眼。”邓明宽厚的笑道。

这是业内的规矩。

去帝都做手术，专家教授面子给足，开台之前出去安慰一下患者家属。

其实专家上不上手术都为，但很重要的一点是穿着隔离服出去让患者家属看一眼，无声的告诉患者家属自己要上手术了。

等手术结束，出去说一嘴手术结果，无形的告诉患者家属手术是自己做的。

不过值得邓明邓主任这个级别的医生如此用心的患者并不多，他这么说是给周从文面子。

王成发看着满盆的金珍珠心里不知道是什么滋味，习惯性的走了一步，跟在周从文身后，但旋即顿住。

出去后自己一句话都不能说，那跟着出去干嘛。告诉老乡自己已经老了，连病都看不明白了么？

周从文端着病理盆，手很稳，盆里面的金珍珠随着走路的颤动也跟着微微发颤，反射走廊里日光灯的光芒，璀璨异常，仿若珍宝。

走出术间，迎面遇到隔壁手术室刚下急诊手术的普外高医生。

“从文，你们……我去，这特么是什么玩意！”高医生眼珠子差点没掉地上。

“患者吞金自杀？不对啊，这种圆滚滚的东西随着胃肠道的蠕动……不对！吞金是我们普外的活。”

高医生看见金珍珠的一瞬间，整个人陷入混乱状态，一头黑线的胡乱猜测。

“高哥，不是吞金自杀，是肺包虫病。手术刚做完，把肺包虫取出来给患者家属看一眼然后送病理科。”周从文淡淡解释了一句。

“……”高医生的眼珠子弹回去，差点没砸进脑袋里。双侧瞳孔散大，周从文也不知道他到底有没有聚焦看清楚。

也是，自己端着一盆金珍珠走在手术室里，任谁都会觉得古怪。

“金色的？你确定是肺叶里摘出来的？”高医生拉着周从文问道，他所有注意力都被那盆金珍珠吸引，根本没注意到周从文身后的邓明。

“是啊，肺包虫本身比较少见，金黄色的虫囊更少见。”周从文有些遗憾，他也有邓明的恶趣味，只可惜现在江海市的人都不知道什么是珍珠奶茶。

看着颤颤巍巍的金珍珠，高医生眼睛直勾勾的，双侧瞳孔散大之后又开始缩小，身体里各种激素调节的节奏加快，看起来很是诡异。

“从文，你等一会。”高医生说道，“我问问麻醉师。”

“嗯？”

“老栾好像爱好摄影，我问问他有没有相机。”高医生急匆匆的说道，“你先去和患者家属交代，我去找相机。”

周从文想了足足3秒钟才想明白，带摄像功能的手机最早什么时候出现自己不知道，但进入普通人的手里，应该是2007-2008年的事儿。

唉，2002年的人连随时随地照相的事情都做不到，还真是可怜，周从文心里想到。

“小周，你见过几次金色的虫囊？”邓明笑呵呵的问道。

“没见过。”周从文直接断了邓明继续试探的路。

大师兄看着老实憨厚，可也就是看着，其实鬼心思多的很。

能在帝都扬名立万的主，怎么可能有老实憨厚的呢。

“看你做手术可不像。”

“邓主任，这是天赋。”周从文回答道，脸皮厚的一逼。

走出手术室，十几道目光投射向他，在外面等待手术的所有患者家属们都站起来，不知道是不是自己家人的主治医生出来交代病情。

可是他们的目光马上全部落在周从文手里那盆金灿灿的珍珠上，挪都挪不开。

周从文大声喊患者的名字。

患者的父亲以及其他家属围上来，磕磕绊绊的，有几个人差点没摔倒。

他们根本没看路，而是一直盯着周从文手里的盆和盆里面的……金珍珠。

“这是患者肺脏里取出来的虫卵……你别碰！”周从文忽然提高音量，吓了患者家属一跳，“这是虫卵，碰了之后万一在你身体里生长呢？”

好奇、想要碰一碰金珍珠的患者家属讪讪的收回手。

他被周从文的话吓了一跳。

“五十多个，都取下来了。术后患者可能恢复的时间要长一点，不过没什么事儿了。”周从文双手微微用力，一盆金珍珠在病理盆中也晃悠着，仿佛告诉患者家属患者已经痊愈。

“这是……这是从我儿肺子里取出来的？”患者的父亲已经傻了眼，他根本无法相信眼睛看到的一切。

这玩意看着哪像是活人身体里……不对，死人也不会有。根本就不是人身体里长的，倒像是老蚌生珠。

“是。”周从文很肯定的说道，“要送去做病理，看一眼就得了。”

“哦哦哦，可是……”

“说了，这里面都是水和虫卵，就是颜色看起来有些奇怪。”周从文笑了笑，“我回去了，你们别着急，患者已经醒了，马上就能送出来。”

患者家属一句旁的话都说不出来，所有看见这盆金珍珠的人都无法相信自己的眼睛，更无法相信这玩意是从肺子里摘出来的。

这时候高医生冲出来，手里拿着相机，“小周，你先放下，我照个相。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69662231"  chaptername="392  老蚌生珠？">加入书签</a>
</div>
