    第1427章 不允许出现第二个独孤剑神，三大少主齐出手

    轮回海三大少主齐聚，无疑是将气氛推到了极点。

    轮回海三少主玄莫，九天龙凤榜排名第十四。

    轮回海二少主玄离，九天龙凤榜排名第十一。

    轮回海大少主玄弥，九天龙凤榜排名第七。

    别看排名都不是特别高。

    但这三大少主，各自拥有一块同源的帝骨。

    三人若是联手，连王衍，七彩道人，大魔王古千灭那种等级的顶尖妖孽，都要头疼。

    此刻，玄弥现身，却并没有第一时间看向叶孤辰。

    反而是看向君逍遥，眼眸深邃，似乎在打量着什么。

    看到玄弥这般态度，周围许多人也是嘀咕。

    这场婚宴，怕是醉翁之意不在酒啊。

    可能轮回海真正的目标，非是叶孤辰，而是君逍遥。

    毕竟假如只有叶孤辰的话，玄弥这位大少主根本无需现身。

    有资格让轮回海三位少主同时出手的，也就只有君逍遥了。

    在帮助玄离抵御了这一剑后。

    玄莫森冷的目光，也是看向君逍遥。

    他到现在都忘不了。

    在仙陵三仙洞的时候。

    君逍遥把他打得像是死狗一样，无比狼狈，丢尽了脸面。

    而现在，终于有了一雪前耻的机会。

    当然，想让君逍遥出手，是需要一个理由的。

    叶孤辰，就是最好的理由。

    所以从始至终，这都是一个针对君逍遥的局！

    所谓叶孤辰，不过是玄离想要顺便报复一下而已。

    但现在，非但没有报复成功，反而丢尽了脸面。

    这让玄离有些恼羞成怒。

    他今日，必须得镇压了叶孤辰！

    玄离的目光，和玄莫对碰了一眼。

    身为三兄弟，他们心灵相通，甚至都无需过多的话语，就明白了对方的想法。

    下一刻！

    玄离竟是和玄莫两人一同出手，镇压向叶孤辰！

    “你们无耻！”

    看到这一幕，司徒雪忍不住喝道，玉手死死紧握着。

    不过在场，也只有她敢这样开口。

    其余宾客都是沉默不语。

    玄莫则是冷笑一声道：“我们三兄弟，本来就是一体，为何不能出手？”

    “无耻之尤！”

    司徒雪气的娇躯都在颤抖。

    然后，她忽然看向君逍遥。

    在场，唯一有能力，也愿意帮叶孤辰的，只有君逍遥。

    “君公子，求求你……”

    司徒雪想说什么，君逍遥却是直接说道。

    “司徒姑娘先别急，叶兄的实力，也没那么简单啊。”

    如果是三位少主齐齐出手，那结果如何，倒还真不一定。

    但现在这种局面，君逍遥相信叶孤辰应付得过来。

    果不其然，面对玄离和玄莫两人。

    叶孤辰神色依旧冷淡。

    他一语不发，再度出剑！

    而玄离和玄莫两人，也是同时出手。

    至于那玄弥，倒是淡然踏立在虚空中，暂时没有出手的意思。

    他的目光，更多的是在关注君逍遥。

    毕竟君逍遥才是最主要的目标。

    这边，三人大战再度展开。

    玄莫手臂放光，催动大帝手骨之威。

    而玄离胸口放光，帝境胸骨威能迸发。

    更加奇异的是。

    这两人之间，力量仿佛产生了共鸣。

    大帝手骨和帝境胸骨的威能，似乎开始彼此增幅。

    原本就很强大的气息，变得越发恐怖了！

    “果然，轮回海两位少主同时出手，实力就这么强了。”

    “传闻三位少主同时出手，九天龙凤榜前五的天骄都要头疼，此话当真不虚。”

    在场众人更是关注。

    但让人意外的是，叶孤辰并没有处于被压制的状态。

    他施展极速，剑光掠天，要分化两人，令他们难以联手。

    同时自身气息爆发，简直像是远古剑神转世，那求败剑更是有着惊天彻地的绝世锋芒！

    “咦，怎么会……”

    玄弥的注意力，回到了叶孤辰这边。

    他的眼中也是露出一抹意外之色。

    此刻叶孤辰的表现，令他想起了曾经剑冢的一代绝世禁忌。

    在那位禁忌存在的时候，剑冢威名无双。

    饶是轮回海这种古老无比的禁区，都有一些忌惮。

    那位禁忌，正是独孤剑神！

    独孤剑神存在的时期，也是剑冢最为鼎盛辉煌的一段时间。

    甚至那位独孤剑神，还给他们这些老牌禁区，带来了不小的麻烦。

    长生岛，轮回海，帝陨神山等禁区，都对独孤剑神十分忌惮。

    “剑冢，绝对不允许再出现第二个独孤剑神……”

    玄弥的眼中，已经闪过了一丝冷冷的杀意。

    这次若有机会，未尝不可以杀了叶孤辰。

    即便因为他剑冢传人的身份，略有顾忌。

    但如果废掉的话，剑冢想必虽然震怒，但也不可能真的和轮回海死战。

    不过在此之前，还有一个麻烦需要解决。

    自然是君逍遥。

    君逍遥显然不可能眼睁睁看着叶孤辰死或者废掉。

    而这边，君逍遥也是注意到了玄弥眼中那一闪即逝的杀意。

    “开始忌惮起叶兄了吗，是怕剑冢再出一个独孤剑神？”君逍遥心中冷笑。

    看来这九天十大禁区，也不是铁板一块。

    甚至于，一些禁区之间，还有很深的矛盾。

    而这也是君逍遥的机会。

    若有可能，他也会拉拢一些禁区。

    就在玄弥和君逍遥两人，心思各异时。

    那边战局。

    玄离再度被击退，口中溢出鲜血。

    玄莫也是被震退，眼中带着一抹惊怒之色。

    他们两人联手，竟然还无法镇压叶孤辰。

    而且反倒被叶孤辰所伤。

    “看来两块磨剑石还不够，你们三人，齐上吧！”

    叶孤辰此言，当在场众人都是有些错愕。

    果然不愧是君逍遥身边的人。

    一个个都跟君逍遥一样狂。

    不过叶孤辰狂也的确有狂的资本。

    他的实力，众人看在眼中。

    甚至许多人都感觉，这会不会又是一个独孤剑神？

    “既然如此，那本少主成全你！”

    玄弥眼中闪过丝丝冷意。

    他刚好找不到出手的理由，叶孤辰此言，反倒顺他的意。

    随着玄弥加入战场，那局面又不一样了。

    三兄弟气息彻底融合，威能成倍叠加。

    那股气息，赫然已经攀升到了玄尊之境！

    “气息竟然跨越了一个大等级，当真恐怖！”

    感受到那股气息，在场众人皆是震惊。

    司徒雪更是紧张无比，露出担忧。

    君逍遥则依然淡定，有种掌控局面的从容感。

    而这时，一位女扮男装，唇红齿白，眉清目秀的小修士，也是溜了进来。

    正是之前和君逍遥打过一次招呼的昆灵玉。

    “看来应该还没有错过好戏，没想到轮回海三兄弟竟然同时出现了。”

    “哪怕是我哥哥，对上这三人联手，也很头疼啊。”

    昆灵玉妙目也是露出感兴趣的神情，在观战。

    (本章完)

