    “文瑾？他怎么了？难道那杜氏又虐待他了？”

    “不，不是的，是关乎到瑾弟以后的学业，他入学时间短，对家里的先生有些难以适应，这次如果他府试成绩好，我想让他出府读书，也多些历练。”

    伯爷一听有些呆，先生还得学生去适应吗？可见这俩孙儿的日子还是不好过啊。

    “这个，也不是不可以，只是他岁数小，没人照顾怎么行？”

    “京城的书院很多，我们可以在附近赁个小院儿，放些人照顾就行了。”

    “容爷爷想想，对了，他当时那个武师傅呢？我才知道，他没有一起回府啊。”

    “姜师傅住在东城，前些时候文瑾常去，最近要准备府试，就自己在家练了。”

    “对，先让他准备考试吧，以后的事不用急，他以后要怎样安排，还说不定呢。”

    祖父这句话说的没头没尾，什么叫说不定呢？最近也确实顾不上别的了，再有三天，通过县试的学子们，就要去参加府试了，如果这次成绩优良，便是正式的童生了。

    府试连考两天，晚上不许出来了，她要为弟弟准备一个考篮，起码得有三顿饭食。

    考虑到烧热水也挺麻烦的，现在还不算冷，吃冷食也没关系。她先是准备了几个竹筒，给里面灌满了溪水，又去了厨房，打算给他做饼子，那种一层层带着油酥的饼子。

    这个就需要用豆油了，如果用猪油的话，放凉了怕吃坏肚子。

    阿雪去后院摘了很多小葱，她烧了热水，打算做成半烫面的，就算是凉了也不会硬，吃起来还有点甜丝丝的感觉。

    这种做法就连嬷嬷也是第一次见，按照卿娘的要求和好了面，放在盆里让面团充分醒发。

    下一步就是做油酥了，将豆油趁热浇入混有花椒面和盐巴的面粉里，成稀糊状时，放凉了待用。

    等葱花切成细末，面也差不多醒好了。

    第一张饼子出锅，整个小厨房都充斥着香味，卿娘带头撕了一块，皮是脆的，里面是软的，油香中又有着葱花的清甜。

    根本不用菜，便能吃下一大张，这话可是阿霜说的。

    “行了，这块面做了就今晚吃吧，明早我和范妈妈起个早，给少爷做新鲜的。”嬷嬷发话了，卿娘功成名就退场了，她急着要回空间，捣鼓那棵甜菜去呢。

    甜菜已经在空间种了一茬，收获了种子又撒了下去，这个要到明年春天才能播种，所以她也不急，先培育出足够的种子吧，她已经发现了，凡是经过空间的洗礼，病虫害基本就没有了，就是抗寒抗冻都没问题。

    送文瑾进了贡院，她趁机去了东城宅子，大柱前两天带着第一批豆酱和酱油胚子来了，她今天打算熬制成品。

    酱油必须经过她独门熬制后，才允许上市，目前掌握这个的方法的只有墨香。

    “秦叔这次跟我一起回来了，他找到苏家村时，正好遇到我爹，一问才知道是自家人，他知道主子们平安回来，高兴得不得了。

    庄子里已经另派了一户人，族长老爷帮着盖了三间房，我爹没管地里的事，他现在住在族长老爷家。”她刚才听刘松说了，秦叔已经去了庄子上。

    “你回去后传我的话，让你爹去杨岭村吧，若是有解决不了的，族长爷爷回去找你们的。”那户人大概是杜氏的心腹吧，她不打算再多掺乎了，族长爷爷心里会有数的。

    大柱又吞吞吐吐的表达了，自己想留在这里，这边一连三个作坊，也确实人手不足，可她答应了族长，一定得保证冬麦种出来。

    “等明年收了麦子，第二批酱应该也成了，你带着爹娘过来，咱们这里很缺人，别怕没事干！”大柱憨厚的笑了，跟着小姐干，心里才踏实呢。

    没一会，张青和刘松带着三位掌柜也来了，他们要商量下一步的行动。

    “这次东西不多，豆酱按照你们主子的意思，大部分卖给了军营，咱们这次只能用小包装来卖。”

    “小姐，这两样还需要去酒楼推销吗？黄三爷走的急，咱们自己开酒楼怕是得推后了。”

    “豆酱是个新鲜吃食，可如果去酒楼推销，就难免得送他们一些菜式，否则人家也不会用啊，所以我才生出了开酒楼的念头。

    既然大酒楼不好开，咱们弄个小菜馆行吧？固定做一些卤味，食客吃了，再推销咱们的东西，要不了多久，应该就能普及了。”

    这是她深思熟虑后的想法，经营这两样是正正好，一边卖卤味一边卖酱。

    结果李掌柜也非常赞成，他说，自己的铺子可以全腾出来，专门做这个，房县要开作坊的事，她也没瞒着张青，所以都知道了，如果工坊运转起来，可都是销往京城的。

    这个量就不是现在这么多了，前期打开市场就非常重要了。

    正说着，墨香拿了一只小碟，里面是刚熬好的酱油，请卿娘品尝味道。

    “没错，就是这个味道，你可记住配料了？”

    “姑娘放心，奴婢记得牢牢的，那我就开始装坛了。”

    那几位在卿娘尝后，也纷纷用指头蘸去，一入口都感叹起来，这味道是真鲜啊，什么菜不要，放点这个也能吃一大碗面条！

    “今晚都别走，我让厨房做了卤肉，一会都尝尝。”既然要卖，至少得知道好在什么地方吧。

    不是她吹的，放了诸多香料的卤汤绝对是大安独一份。

    因为文瑾今天不出来，她也打算在东城住一晚，反正书香和阿霜都留在府里，一切她们会应付的。

    卤锅里除了肉，还有一些猪下水，猪心、猪肝，处理过的大肠、猪脚和猪肚这些，嬷嬷捞出来切成片，卿娘专门拿出了一坛子好酒。

    加了醋的凉拌菜和炸花生米，一下子惊艳了各位。

    “小姐，这，这就是卤味吗？真香啊，煮肉时加酱油就行吗？”卿娘得意的笑了，

    “所谓独木难支，这里的味道可是复合型的，是我独家配方，你们放心，谁家也做不出这个味来。”

    