
　　“我是你的引导者张杰！”

　　这引导者也是被方岳给打怕了，他生怕自己刚刚出场又被方岳给打回去。

　　方岳露出了一丝羞赧的笑容。

　　“之前的事情是我的冲动与不对，我要向引导者大人表示歉意！”

　　方岳的笑容让这引导者连翻白眼，你特么的还知道自己不对啊。

　　这冲动是魔鬼，而你就是魔鬼之王。

　　他在这条路上，当引导者已经不知道多少年了，被人连怼死四次，这还是大姑娘上花轿，头一遭。

　　“过去的事情就让他过去吧！我希望接下来的路途，你我可以合作愉快！”

　　引导者张杰叹息了一声，他发现自己拿方岳真的是半点办法也没有，虽然他不怎么待见这个方岳，但是按照规则而言，他必须要全力辅佐方岳通过这条路。

　　倘若方岳能够通关成功的话，他也将获得自己的身躯和完整的生命，脱离这个该死的地方，成为一个鲜红的个体！甚至他能够多帮助方岳通关几道关卡，都可以获得丰厚的奖励。

　　从利益上说，两人已经是绑在了同一条战船上面。

　　“你是阴阳境的层次前来闯关的，按照规则而言，这条路的考验强度和闯关者的实力层次，修为境界成正比！你的修为境界不高，在这条路上乃是一种特殊的优势！”

　　张杰一板一眼的指引说道。

　　他知道自己必须要按照规则给方岳足够的帮助，但是这帮助能给，却没有人规定他必须要对方岳好声好气的说话啊！所以，张杰现在对方岳完全是一副高傲无双的样子。

　　方岳看到张杰的这种表现也知道这些事情都是自己作的也只能讪讪一笑，不做反驳。

　　“这片世界便是你要面临的第一层考验！唔，让我来看看你要面对的考验是什么？”

　　“亡灵之地，强者安眠之处！这里是曾经的陈家的老祖宗的安息之地，你要的击败陈家尽可能多的复苏者！你杀得越多，这仙凡路就会赐予你更多的奖励，而这些奖励往往能够让你在下一关走的更为顺利！”

　　张杰的神色古怪。

　　这特妈的是将陈家的祖坟给搬过来了！当时建立这仙凡路的老祖宗还真的是够不讲究的！“这是我陈家的祖坟！”

　　陈不败的脸色漆黑。

　　这是对陈家莫大的侮辱，陈不败身为陈家的子嗣怎么能够承担如此的奇耻大辱！这安如夜的脸也黑了，早知道老祖宗会有这种神一样的布置他就不会让陈家的人来观看方岳闯关了。

　　陈家其实并不弱小，祖上甚至还有三位无上境层次的老祖宗在背后撑腰。

　　虽然其中一位老祖宗早就已经云游天下不知所踪，而另外一位则是在闭死关，冲击天尊境界。

　　唯有还在日夜庇护陈家的也只有一位无上境的存在。

　　但那毕竟也是无上境层次的大佬啊！真的因为这事而和梦家干起啦，那他安如夜便是梦家之中的千古罪人！陈家的人之所以能够这么老老实实的呆在这第十层的鬼地方，是因为他们还没有和梦家主动翻脸。

　　若是翻脸，有无上境层次的老祖宗在，这第十层世界还真的是未必困的住陈家之人。

　　现在如果说有人比安如夜更郁闷的话，那就是在仙凡之路上的方岳。

　　这陈不败刚刚和他缔结了深厚的友谊，他好意思对陈家的老祖宗动手吗？

　　我拿你当兄弟，你却干我祖宗！方岳脑补了一下下次和陈不败见面时候的对白，他不由自主的打了一个寒颤。

　　特么的这一关到底考验的是啥？

　　是伦理吗？

　　还是战力？

　　方岳迷了，这仙凡之路还真够让人恶心的，想要打架都是打不痛快！地上，鼓起了一个小小的坟包。

　　这坟包破开，一道人影飘忽而至。

　　这是一个螳螂人，双臂已经化成了刀锋，身影灵巧无比。

　　“这特么的是陈家的老祖宗？

　　陈家莫非都是妖怪变得？”

　　方岳不由一愣，他的脑子里浮现出了一个又一个问号。

　　下一刻，刀锋锁喉，已经倏然而至。

　　凛冽的阴风拂动着方岳的身体。

　　阴风袭来，方岳抬手便是一巴掌，将那螳螂人给一巴掌拍飞了。

　　“你特么就是一个阴阳境初期的小喽啰，哥站在你面前让你砍你都看不动我，你这嘚嘚瑟瑟的在我面前晃悠干啥，不怕我弄死你吗？”

　　方岳一巴掌把那螳螂人给拍成了肉泥。

　　此陈家应该是非彼陈家。

　　不过这好像也对，这陈是大姓，在这第十层宇宙中的各大家族里，陈姓多的是，不见得都是一家子啊！陈不败的气焰弱了。

　　卧槽，这是误会啊！不过狠话都都已经撂出去了，覆水难收啊！安如夜斜睨陈不败，他冷哼一声，懒得和这小辈计较。

　　不过这梦家的老祖宗可真的是吓死他了！如果这真的是陈家的祖坟被移到这仙凡之路上了，他还真的不知道应该要如何收场才是！方岳干掉了那头螳螂人之后，这地上的坟包一下子多了起来。

　　一座座的坟包高高耸立，方岳能够感受到其中有阴阳生死之气在其中流转。

　　这阴阳之气能够暂时的逆转生死，倒转阴阳，让已经葬入九幽的亡灵死而复活。

　　方岳的目光落到了那些坟包的上面，他随后一挥，布置出了一座阵法。

　　这阵法将一个个坟包尽皆笼罩其中，其中的时间流速比外界要缓慢百倍。

　　方岳以神念在这一个个坟包之中掠过。

　　他在研究这阴阳二气的运转机理，这是对于阴阳之力极致的应有，方岳甚至掌握生死，都不曾做到如此地步，生死人，肉白骨，转轮回，破天道。

　　这种手段几乎是一种前无古人的造化！如果刚刚葬下的生灵，方岳或许还能够凭借种种手段将之复生，可是这片坟地之中的生灵尽皆是葬在了无数年前，他们与第十层世界的构建属于是同一年代的事情。

　　时隔这么久的时间，竟然还有人能够施展神通，让这些人死而复生，这简直就是不可思议的事情。

　　方岳觉得，这对他而言绝对是一次难得的机会，若是能够领悟出其中的真谛，他或许便是能够踏入到教主境的层次。

　　“这片地域乃是梦家昔日的老祖宗亲手布置下来，其中有一位名为阴阳天尊的大人物，曾经出手参与共同建设！”

　　方岳的身边，那指引者在开口，他第一次看到有如此的人物，能够减缓时间的流速。

　　这么多年以来，这方岳在诸多的闯关者中或许并非是最强之人，但是在手段方面绝对是最奇特的一位。

　　“这阴阳二气，竟然可逆，阴阳变化，衍生混沌！混沌之中便是包含一切的可能性，其超脱时间与空间，最终让那些已故的亡灵死而复生！不过这阴阳逆转，付出的代价同样不小，让那些人死而复生，需要借助混沌之力，阴阳二气不过是辅助而已！混沌才是最核心的本质！”ŴŴŴ.23sk.com

　　外行看热闹，内行看门道。

　　方岳在这方面就是看门道的人。

　　在别人眼里，这死人复生乃是一件无比恐怖的事情。

　　但是在方岳的眼里，这却是一场莫大的机缘，是他从阴阳境的层次突破地煞的阶梯。

　　“哈哈哈，我懂了，我懂了！这阴阳境达到九层境界之后其实还有第十层境界，这层境界就是混沌境！唯有达到混沌，方才能够将这阴阳境的层次推演到极致！阴阳极致乃为混沌，我之所以不曾突破地煞境的层次是因为还没有修炼出混沌之力啊！”

　　在第十层世界的某个地方，方岳的本尊倏突破，他仰天大笑，笑声如惊雷爆裂。

　　整个第十层世界的本源都在融化，被方岳的本尊所同化。

　　方岳本尊身周方圆百里的世界直接消散，全部变成了一缕缕的混沌之力融入到方岳的体内。

　　那困扰方岳始终无法突破到的阴阳境层次，也在演化出一缕缕的混沌之气后，顺利的踏入到了地煞境的层次。

　　方岳能够感受到这天地深处，还有另外的无数空间，无数变化，苍穹之上，有无数的罡风在旋转飞舞，而在大地之下还有一层层的煞气世界。

　　天罡、地煞，乃是天外天，地外地，超出于一切世界本源的限制，只要是有天地的地方就有天罡和地煞存在印记！“天罡，地煞！对应的正是教主境与圣人境的两大层次！天罡炼魂，地煞粹体！原来这两层境界的真谛竟然再次！”

　　方岳的本尊威压十方，一缕缕的混沌之力缭绕身周，这些混沌之力仿佛能够同化周围的一切，无论是神兵利器还是法力显化，其本质都是在混沌中，也将回归到混沌中去！方岳所到之处，天地消散。

　　一切皆空，皆是混沌！安如夜脸上的笑容散去，他死死的盯着仙凡之路上的方岳的分身。

　　本尊变化，分身也随之蜕变！这道躯体中也是有了丝丝混沌之力在溢出。

　　这些混沌之力若是凝聚，进一步蜕变演化的话，能够成为混沌之气！而混沌之气则是有同化万物，归一于混沌的奇特功效！“这方岳悟了，他竟然在老祖宗的仙凡之路上领悟出了阴阳逆的本质！他的灵魂蜕变，突破到阴阳境的第十层，修出了混沌之力，让他的魂力本质已经达到了虚仙境的层次！而突破到地煞境的层次，让他的灵魂再次蜕变更进一步，却是达到了虚仙境的巅峰！”

　　安如夜轻声嘘叹：“若是此等天才生在我梦家该有多好！只可惜，他已经有了幽冥宫和万象阁的烙印，我梦养不起这样的天骄！”

　　方岳悟透，那仙凡路的第一层考验直接散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十七章 混沌境免费阅读。https://xs.23sk.com 