    如来以准圣手段雷霆镇压三位大罗金仙。

    丝毫没打算放水。

    没人敢怀疑，拒绝如来的条件会带来怎样可怕的后果。

    面对如来，天蓬等人看似完全没有机会。

    不过，有人却不想如来得逞。

    “如来好手段！”

    “不过，佛门镇压哪吒三太子，可否问过天庭的意见？”

    一道笑声传来。

    太白金星率领天兵天将驾临。

    而掌中佛国还未落下。

    十万天兵天将便已经摆下大阵，准备迎接如来的手段。

    虽说天兵天将的实力根本无法与大罗金仙相比。

    但蚂蚁多了，也能咬死象。

    阻挡一下掌中佛国还是不成问题的。

    “唰唰！”

    数百名佛门弟子纷纷赶到。

    与天庭众仙遥想对望。

    此时，太白金星好不慌乱。

    他看着如来，淡淡一笑道：

    “玉帝有令，将三太子带回天庭。”

    “若有打搅，还望如来赎罪！”

    太白金星从容一笑，面对如来毫不怯场。

    三界交际花可不是浪得虚名的。

    闻言，如来微微皱起眉头。

    他深知玉帝专门派太白金星来搅局的。

    打着带走哪吒的名义，阻止如来抓人。

    虽说太白金星并未提及天蓬等人。

    但若哪吒执意救天蓬四人，天庭自然不能坐视不理。

    一旦起了冲突，那就是佛门与天庭之间的事了。

    “哪吒杀我佛门弥勒佛。”

    “玉帝是要包庇他吗？”

    如来沉声道。

    他不惜出动全部佛门弟子。

    铁了心要将天蓬等人捉拿回去。

    而且三界都知晓弥勒佛死在天蓬几人手里。

    若佛门怂了，以后还如何在三界立足？

    一向好面子的如来绝不能答应！

    “如来说笑了。”

    “哪吒乃是我天庭的中坛元帅。”

    “即便犯错，也有玉帝责罚。”

    “用不着如来亲自动手。”

    “况且，哪吒乃是李天王三子。”

    “他若出了事，李天王岂肯善罢甘休？”

    “为佛门好，如来还是将三太子交由天庭处理吧！”

    太白金星不急不忙地说道。

    看似平静的解释里，却夹杂着不少威胁。

    自从接引犯错，被鸿钧老祖幽禁在西方世界。

    佛门的势力便日渐衰退。

    即便如来恢复修为，也不如往昔那般强势。

    而天庭受佛门欺压已久，早就看不过他们了。

    正好借此机会扳回一局。

    再加上天庭与孟婆之间有了合作。

    一旦佛门针对天庭，孟婆必然出手相助。

    有这么一尊大神在，天庭有的是底气。

    “混账！”

    “哪吒是你们天庭的人。”

    “玉帝怎么可能处置他！”

    “你们分明是想包庇他。”

    金头揭谛怒喝道。

    天庭欺人太甚。

    各势力都看准佛门势若，恨不得都踩上一脚。

    这段时间，佛门弟子活得那叫一个憋屈。

    正好借助弥勒佛遭难的机会，出一口恶气。

    佛门弟子岂肯轻易放过！

    再者，弥勒佛身死已经是大事了。

    倘若这时候放过天蓬他们，谁还会将佛门放在眼里？

    所以，天蓬等人绝对不能放。

    “呵呵。”

    “这也是如来的意思吗？”

    太白金星看向如来，淡淡问道。

    此时，如来的脸色极为难看。

    他自然不能放过杀害弥勒佛和唐僧的凶手。

    但与天庭起冲突，也绝不是他愿意见到的。

    两难的选择，让如来犹豫不决。

    “本座可以将哪吒交给天庭。”

    “但其他参与者必须交给佛门处置。”

    “如若不然，佛门情愿与天庭撕破脸！”

    如来冷冷道。

    各退一步，这是如来的底线。

    他惹不起天庭，却可以对付天蓬等人。

    总之这次兴师动众，不能空手而归。

    听到这番话，太白金星楞了一下。

    似是没想到如来会将他的后路直接堵死。

    哪吒是必须要救的。

    可天蓬等人却不能叫给佛门。

    更何况哪吒也不会同意。

    “少废话。”

    “要打就打，本太子才不怕你们咧！”

    哪吒轻喝一声，他压根就没有放弃台呢平几人的打算。

    说完，他端起火尖枪。

    准备跟佛门开战。

    见状，太白金星头疼不已。

    他最担心的事情终究还是发生了。

    哪吒坚持帮助天蓬。

    佛门势必会对哪吒动手。

    而天庭不能坐视不理，所以注定还是要参战的。

    “唉！”

    “说来说去，还是没办法解决啊！”

    太白金星叹了口气。

    转而大声喊道：

    “天兵天将听令。”

    “准备开战！”

    话音落地，双方人马顿时蠢蠢欲动起来。

    与此同时，佛门这边，众佛憋了一肚子火，还不知该怎么发泄呢。

    正好天庭送上门来，众佛自然不会放过这大好的机会。

    “杀！”

    五方揭谛大喊一声。

    当即率领众佛朝着天庭杀了过去。

    “结阵！”

    太白金星大叫一声。

    十万天兵天将结成大阵，与佛门抗衡。

    战争一触即发。

    各种神通如同烟花一般，绚烂无比。

    可在人群当中，哪吒几人却默默离开战场。

    趁着众佛还未发觉。

    一行人偷偷朝着花果山挪动了几个神位。

    “想跑？！”

    如来冷哼一声。

    无上的法力冲击着战场，直奔天蓬几人而来。

    强大的威压顿时压制着天蓬几人动弹不得。

    双方的差距还是太大了。

    这时，如来穿过战场，穿越人群。

    一步步朝着天蓬几人走来。

    所到之处，天兵天将根本阻拦不住。

    “快走，我来阻挡如来！”

    巨灵神挡着天蓬几人，祭出两把锤子试图阻挡如来。

    然而，他话音刚落，一股强横的力量狠狠撞击在巨灵神身上。

    顿时将他打飞出十万里。

    “太乙金仙，在本座眼里如同蝼蚁。”

    如来冷哼道。

    三界之内，除了玉帝之外，无人能够与他相提并论。

    哪怕是孙小圣亲自来了，也不管用。

    “既然你们不选择佛门，那就去死吧！”

    如来怒喝一声，法力暴涨。

    狂风呼呼作响。

    遮天蔽日的掌中佛国再次施压。

    十万天兵天将竟无法阻挡。

    恐怖的威势，似是要将天蓬几人碾碎。

    这一次，如来是真的下定决心，要下死手了。

    “轰！”

    巨大的金光巨手落下。

    毫不留情地碾压下来。

    只不过，掌中佛国才落下一般，便突然停了下来。

    众人疑惑地看向天空，只见那里多出一只猴子来。

    是他阻止了如来近乎全力的一击！

