
　　大屏幕上价格的上涨幅度非常大。

　　只是转眼就突破了上亿。

　　在拍卖席上众人眼里，钱只是一个数字，并不重要。

　　而超级石这种能永远传承下去的宝贝，才是最珍贵的。

　　平常想要获得，几乎都是以物易物，很难遇到用金钱购买超级石的机会。

　　在所有人看来，超级石可不止具有使用价值，更具投资价值、收藏价值。

　　黄金与之相比，宛若云泥之别。

　　约莫三分钟后，报价的变动频率变小。

　　预计十几秒才会变动一次，一次提价在100～300万之间。

　　虽说钱只是一个数字，但若是让他们一次性把钱全拿出来，还是会伤筋动骨的。

　　就像身价不等于存款。

　　某些大公司拿出上亿的现金，就可能导致公司资金链断裂，随后光速破产。

　　竞争还在继续。

　　拍卖席上已经不似先前那般安静了，每一方的人都集中在一起，进行激烈交流。

　　判断竞争各方的需求度；

　　判断敌我的资金雄厚程度；

　　计算己方还能调动多少资金；

　　为这颗超级石定下一个合理的极限价格，超过便不再加价；

　　怎样逐次加价最合理；

　　……

　　十多分钟后，屏幕上的报价终于不再增长，冰鬼护进化石的价格定格在3亿1500万。

　　由炒炒猪财团拍走。

　　也许会有人觉得这个价格离谱，货币体系可能要崩塌。

　　会吗？

　　不会！

　　就拿到场的某家互联网财团举例，它每天的广告收入都在一亿元以上。

　　这颗超级石也就是它运营三天的广告收入。

　　事实上。

　　在五分钟以前，训练家们就已经出场，他们资产不配参与竞价。

　　能跟上竞价的都是各大财团。

　　至于他们拍得超级石拿来干什么？姜盛就不得而知了。

　　可能是收藏，可能是研究，也可能是送礼。

　　亦或者，自用也有可能……

　　联盟官方倒是可以跟着竞价。

　　可人家不缺超级石，每年举办大型赛事都会送几颗当奖品。

　　第十件拍卖品登场。

　　大屏幕上，显示的是一块表面长有尖刺状凸起的金黄色药块。

　　看起来很像之前的活力碎片。

　　不对，假如把活力碎片拼起来，也许就是眼前这个东西。

　　“远古秘药——活力块，药效比之前的活力碎片更胜一筹，重伤濒死的宝可梦服用后会脱离濒死状态，并恢复少许行动力。”

　　话音刚落，拍卖席上出现了质疑声。

　　“不可能！”

　　“药效不会这么好，要不就是不懂，要不就是虚假宣传。”

　　“对，应该没这么好。”

　　……

　　一位培育家领域的大牛站起来质疑道：

　　“现存活力块都是古代遗留，因岁月流逝，药效均有折扣，你刚才形容的药效，只有完整状态的活力块才能拥有。”

　　姜盛瞥了西装老头一眼，解释道：

　　“我的活力块药效保存十分完整，没有一丝一毫的流失，如果你们有办法进行检测，我可以将活力块交由你们检测。”

　　“对了，提醒大家一句，我曾用活力块救治过闪电鸟。”

　　“就是那只被前任一般系道馆馆主抓来做实验的闪电鸟，在场的人中肯定有知道它的处境的。”

　　“它本来无药可医，但因活力块的功效，勉强续命一段时间，后来我让它持续服用某种药剂，花费近一个月的时间才将其救活。”

　　拍卖席上，一些人面色如常；一些人微微偏头;剩下的人有点懵。

　　姜盛心中冷笑。

　　现场来宾中，一定有知晓闪电鸟处境的家伙.

　　除了视宝可梦为亲友的训练家们，不要指望其他人的心有多干净。

　　说不定对方在闪电鸟伤势恶化时，就曾求助过各大研究所，希望他们帮忙延续闪电鸟的生命，继续压榨它的价值。

　　“不要辩解，不要和我说你们与他没关系，我不是执法人员，不管这些龌龊的事。”

　　“我只是在陈述我的活力块的药效！”

　　一些人心中隐隐松了口气。

　　坂木太强了，平常又一副混不吝的姿态，就是一块滚刀肉，不敢在他那里落下把柄。

　　还有一些人对坂木口中药剂起了兴趣。

　　那只闪电鸟的伤势几乎是必死，究竟是什么药剂将它从鬼门关里拉出来？

　　不对，坂木也许是故布疑阵，答案也许就在将要拍卖的活力块上。

　　西装老头沉吟一会后，说道：

　　“我们的监测很难快速出结果，但以我多年的经验，也许我能看出一些东西，不知在场的诸位是否相信我这个老头子？”

　　“您可是联盟医药界有名的大拿，我们怎么能信不过你？”

　　“对的，对的。”

　　“劳烦您老帮忙鉴定了。”

　　……

　　此起彼伏的回应声中，老头看向拍卖台上的姜盛。

　　“拿上来！”

　　一位工作人员捧着托盘上来，托盘上的玻璃盒子中放着的正是活力块。

　　“劳烦您老给一个公正的评测了。”

　　老头轻轻颔首，走到台上来，取下盖子，用放大镜仔细观察玻璃盒中的活力块。

　　一边换角度观察，一边轻轻颔首。

　　姜盛离得近，能看到老头的手在轻轻颤抖，不禁哑然失笑。

　　老先生，可要控制好情绪。

　　万一突发高血压或心脏病，这颗活力块可对你没用。

　　约莫两、三分钟左右，老头直起腰板，收回了放大镜。

　　对姜盛点头致意后，他用微型麦克风宣布道：

　　“简直不可思议，能见到这种品相的活力块就是一个奇迹，我现在相信坂木先生之前所说了。”

　　“众所周知，活力块都是不规则形状，表面带有众多尖刺状凸起，我也搞不懂古人为什么会将其制造成如此形态。”

　　“但也因此很好判断活力块的品相，周边棱角钝化或断裂，药效就会大大流失。”

　　“钝化是因为岁月流逝，药物挥发导致；断裂则是意外或人工导致。

　　至于断裂的部分，就成了拍卖会第一件拍卖品——活力碎片。”

　　“坂木先生提供的这块活力块，表面凸起十分尖锐，仿若刚刚出炉。

　　若不是没有打磨的痕迹，我几乎都要以为坂木先生对它做过‘整形手术’。”

　　“活力块气味无误，我能确认它是正品，且药效完整，或近乎完整。”

　　拍卖席上人们自发鼓起掌来。

　　离开台上时，西装老头还开了一个玩笑。

　　“我现在有点怀疑，坂木先生是不是掰碎了一颗活力块，才有了之前拍卖的四枚活力碎片。”

　　姜盛笑而不语。

　　拍卖席上，钟元成摸着上衣口袋中的四个瓶子，思考回去是否进行一场拼图游戏。

　　“完整活力块，给宝可梦准备的第二条命，底价5000万，每次加价不得少于100万，竞拍开始！”

　　拍卖席上的训练家们十分眼热，可惜太贵了。

　　只有十八大道馆和四天王会尝试争夺一下。

　　而财团、研究所才是竞争主力。

　　前者是狗大户。

　　后者有科研资金，也是狗大户。

　　最终成交价不高，1亿8000万，被钟元成拿下。

　　这老大……危机意识是真的强。

　　另外，姜盛心中估计，这钱官方应该会给报销。

　　第十一件拍卖品，凯罗斯进化石！

　　玉虫道馆发力，疑似靠借贷凑够了钱。

　　5亿5600万成交！

　　身为虫系三斗士之一，虽面目丑陋，但强度丝毫不差，当得起如此高价。

　　enmmmmm……

　　某家互联网公司五天的广告收入？

　　估计若不是玉虫道馆态度过于坚决，这颗超级石估计还会落到财团手里。

　　第十二件拍卖品，天王级古代朽木妖尸首！

　　联盟研究所态度十分坚决，竞价中丝毫不让。

　　击败民间研究所、官方研究所、财团，取得最后胜利。

　　最终成交价，10亿8900万！

　　当古代朽木妖尸首和联盟研究所的工作人员一起乘升降台降落后。

　　现场的气氛有了变化，变得躁动起来，大家脸上的情绪都较为激动。

　　名单上最后一件拍卖品。

　　唯一不以钱为交易单位的特殊拍卖品。

　　第十三件拍卖品，钥石！

　　“最后一件拍品——钥石，功用不多赘述，拍卖单位为古代能量，底价2000点古代能量，每次加价不得低于100点，竞拍开始！”

　　之前宣传时就已经告知大家钥石的交易单位。

　　在来之前，有意竞拍的都已经将古代能量转移到一件物品中。

　　当然，也有人找不到古代宝可梦帮忙，带着一堆古物来参加拍卖会。

　　拍卖会开始前，周依琳已经用自己的黑科技帮助他们确认过古物价值，并将古代能量转移到一件物品中。

　　2000！

　　2300！

　　3000！

　　……23sK.com

　　竞价十分激烈。

　　转眼就到了过了一万点，并且在还在持续快速增长。

　　对于姜盛来说，万点古代能量能做很多事。

　　但对别人来说，只是等于十件唐代的古物。

　　除了喂给古代宝可梦，没有其它用处。

　　这个价格，必然还会疯长下去。

　　姜盛乐见其成。

　　若不是钥石太珍贵了，大量流入市场容易改变现有格局。

　　姜盛都想多办几次类似的拍卖会了。

　　2000点换几万点。

　　血赚不亏！

　　最终，价格定格在64500点，由钟元成拍得。

　　约等于64件唐代古物，32件汉代古物。

　　毋庸置疑，钟老大的花费又有人报销，或者钥石本就是他代表官方竞拍的。

　　感知着拍卖席上剩下的古代能量，姜盛不愿放它们就这么离开。

　　宣布完钥石归属后，姜盛突然神秘的说道：

　　“诸位，我这里还有保留节目，看大家热情高涨，我准备临时加拍一件物品。”

　　“不对，应该说是一个资格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第707章 拍卖会（二）·加拍！免费阅读。https://xs.23sk.com 