    第211章 全买了

    “好了，这桌上的灵符，你们随意选一张，然后由我激活。”叶辰道。

    中年人武宗境高手选了最左边的那一张。

    叶辰拿起最左边的那一张四阶灵符，然后真气输进灵符之中，瞬间叶辰的面前就出现了一道真气凝聚而成的半透明墙壁，弧形的墙壁，瞬间将叶辰给保护得好好的。

    “好了，你们进行攻击吧。”叶辰离开原地，让他们三人对着墙壁进行攻击。

    接下来，他们三人全力地向着这真气墙壁施展武技，轰轰声不断。

    三个人每个人都使用一招之后，墙壁依然存在，明显还不到承受上限。

    接下来，他们三人再次使出两招之后，这真气墙壁才轰然破碎，消散开来。

    三人加起来，总共使出了九招武技，才将这守护之墙给打碎，这等防御威力，绝对是四阶灵符。

    在场有上百人观看，看到这一幕，明眼人都知道这灵符是真的，防御如此之强，还能有假的？

    三位武宗境高手同时出手，都要这么久才能击溃。

    “好了，测试成功了，这四阶防御灵符是真的，大家都看到了。”一名武宗境强者开口道。

    “既然此事己了，我就告辞了。”然后两位武宗境高手都离开了，他们二人就是前来凑个热闹的，现在事情结果己经出来了，他们还有事情，也就离开了。

    “你身上还有多少四阶灵符？我全买了。”中年人对着叶辰道。

    “我还有二十张，你确定要全部买走？”叶辰道。

    本来叶辰身上还有二十一张的，刚才动用了一张，所以还有二十张。

    “我全要了，除了这二十张之外，我另外还需要一百张同样的四阶防御灵符。”中年人道。

    “这个没有问题，不过我需要时间。”叶辰道。

    “需要多久？”中年人皱眉道，他能呆在龙阳城的时间不多，五天后，无论如何他都要离开龙阳城，回到军队中去。

    中年人这一次离开边境，主要是为军队购买物资的，灵符之类的，还有一些杀伤力大的暗器，还有一些疗伤药，丹药之类的，正是他们所需要的。

    近段时间黑蛮王国的军队调动很频繁，动作不断，有增兵的迹象，随时有可能爆发大战。

    所以青炎王国的军队也是作战前准备，万一有大战爆发，青炎王国这边也不至于过于被动。

    青炎王国国库虽然会分发大量的物资到军队中去，但是那点物资根本不够消耗，战争是很消耗资源的，对于后勤的压力极大。

    所以很多时候，军队当中如果物资不够用了，得派一些士兵到青炎王国其他的城当中购买物资，用来补充消耗，否则无法保持战斗力。

    还有士兵的军饷之类的，这些对于青炎王国的财政压力极大。

    士兵战死了，青炎王国还要给抚恤金，如果没有抚恤金，军饷不够的话，根本不可能招到士兵，战场可是极为危险的，不知道什么时候，就有可能战死。

    当然，如果立下大功了，杀敌是会有奖励的，每杀一个敌人，根据敌人实力等级来决定奖励多少银两之类的，增强士兵的杀敌积极性。

    青炎王国招兵的标准，实力最低要是武者境一重。

    因为连武者境都达不到的话，到战场上去也只会成为别人的屠杀的羔羊。

    青炎王国还需要付军饷，还有付抚恤金，招到实力不行的士兵，只会增加青炎王国的财政压力，所以青炎王国需要的是精兵。

    “三天，三天后的早上，你在炼丹师公会的门口等我，我们在那儿交易，不过，你订制一百张四阶灵符，我需要先收三成订金，共三十万两，如果你反悔不要了，订金不退，如果你同意了，我们就这样定了，我是龙阳学院的学员，这是我的身份牌。”叶辰道，然后说明自己的身份，让对方放心，不用担心他拿了钱之后跑了。

    如果自己真的敢这么做，对方也可以来龙阳学院来找他。

    做生意，就要让对方信任自己，放心地跟自己合作。

    “这个没问题，我叫赵泰，龙阳城赵家的人，同时，我也是一名军人。”赵泰看了叶辰的身份牌之后，确认叶辰是龙阳学员的人之后，于是也介绍自己。

    “赵家，好的，我知道了，二十张四阶灵符二十万两，加上三十万两订金，总共五十万两，请付钱。”叶辰道。

    赵家正是龙阳城三大家族之一，除了白家赵家之外，还有一个秦家，白，赵，秦是龙阳城三大家族。

    赵泰将二十张灵符收起来，然后拿出一个小袋子，里面装着灵石，一共五十枚。

    “这是五十枚灵石，你对一下数目。”赵泰将袋子递给叶辰。

    叶辰直接将灵石倒在桌面上，认真地数着，果然是五十枚，数目没错。

    “好了，三天后，我们再见。”叶辰道。

    一下子赚了五十万两，叶辰心里高兴，决定待会去买点妖兽的血液，还有购买一批灵符纸。

    妖兽血液在商城系统之中，是极为昂贵的，所以叶辰不打算在商城系统当中购买。

    “对了，你们那儿有没有四阶攻击灵符？”赵泰问道。

    “你还想要四阶攻击灵符？”叶辰问道。

    “没错，如果你有的话，我想四阶攻击灵符也要一百张，当然，品质要保证，能保证质量跟四阶防御灵符差不多的话。”赵泰道。

    “三天时间太赶了，攻击灵符这东西，无法提供给你，最多只能提供一百张四阶防御灵符。”叶辰摇头道。

    三天的时间制作一百张四阶防御灵符都够叶辰忙活了，如果再接一百张四阶攻击灵符的单子的话，叶辰根本就做不过来。

    而且系统没有开启自动画灵符功能，所以每一张灵符都需要叶辰本人亲自来画。

    当然，赵泰不认为叶辰本人就是四阶灵符师，因为叶辰太年轻了，他觉得叶辰更应该是一个中间人，也就是所谓的中介。

    从中赚取差价的中间人，不过叶辰的卖的四阶灵符这么便宜，赵泰己经赚大了。

    如果从其他的商铺里购买，四阶防御灵符，没有二万两，根本就买不到，叶辰这儿才一万两，己经为他省下很多钱了。

    “假如给你五天时间呢？”赵泰道。

    (本章完)

