    爽快！

    天地熔炉是系统赠送的玩意，炼器神器，而这天地熔炉不仅能够炼器，不管是什么东西，都能投入到天地熔炉之中。

    只是不知道这宁远剑他们到底会被熔炼成什么玩意。

    如果不用天地熔炉跟祖仙境的强者过招，恐怕还真能有些危险，但是最后鹿死谁手，也说不定。

    可惜林凡身上拥有的玩意实在是太多了，不说这天地熔炉，就是这大凡哥也厉害的很，施展开来，也是有着鬼神莫测之力。

    “叮，恭喜炼制成功。”

    “叮，炼制出：傀儡神兵（剑人）。”

    林凡一愣，仿佛是没有反应过来一般。

    ‘剑人’这特么的是啥玩意？

    剑人：特殊物品，以仙器为本体，剑道高手精气神融入仙器之中，炼制成功性万分之一。

    林凡大手一张，直接将天地熔炉打开，一柄长剑古铜色长剑飞射而出，而这古铜色参见怪异的很，长有双臂有双腿，活生生的一个剑人。

    而且修为不凡，经过天地熔炉的淬炼，竟然达到了祖仙中阶，这简直也是逆天了。

    大手一张，‘剑人’四肢消失，瞬间变成一柄古铜色长剑，随后飞入到林凡的手掌之中。

    剑人百兵之贱，杀伐果断，阴险诡异。

    林凡手腕移动，长剑破空而出，在虚空之中拉出一片长虹。

    就好好镇守在这升龙城吧。

    长虹莫入地下，‘剑人’直接渗入到了地底之中，随后一股剑意直接从升龙城四面八方升腾起来，将升龙城包裹起来。

    “本源封印之术。”

    “至强剑意。”

    对于升龙城的安全，林凡还是很放在心上的，以林凡现在的实力与封印的造诣，布下封印，一般人还真破不了，就算有强者能破，也得花点功夫。

    这铁剑宗也算是找死，恐怕还不知道这里到底是哪个宗门的地盘。

    “情况怎么样了？”

    升龙城的众人，心中疑惑万分，不知道到底发生了什么事情。

    虚空之中的那一幕，让他们久久无法回神。

    “你们看，林少爷回来了。”

    “那些人哪里去了？莫非都被林少爷镇压了不成？”

    林凡从虚空之中落下，随后回到了林家。

    “儿啊，情况怎么样了？”林豪明上前问道，心中疑惑，不知道具体情况如何，刚刚那一幕，都吓死他们了。

    “没事了，都已经解决了。”林凡嘴角露出一丝笑容。

    这升龙城现在也非同小可，有一名祖仙中阶强者镇守，一般人如果知道的话，绝对吓的两眼发懵，这完完全全就是吓人啊。

    “哥，我就知道你是最强的。”林兰儿兴奋的说道。

    “想什么时候去天地宗？”林凡问道。

    林兰儿犹豫了一下，随后甜甜一笑，“我还想在家待一会时间，不急。”

    对于这些，林凡倒是没有怎么要求，自己虽然是转世而来，但是既然跟这林家有了关系，那自然会关照一二。

    如果自己无敌于天地，这林家就算全是废材，那也能永世不衰，可如果自己陨落的话，恐怕就算送到天地宗也没有什么用处了。

    ……。

    翌日。

    林凡准备离开升龙城，在这里耽误了一些时间，倒是急着出去耍一耍了，从宗门之中得到一些值得去的地点，到了那里，或许会让实力得到提升。

    这时，林涵玉等人面前站着两名女子。

    这两名女子虽然年轻，但是岁数却已经很大了。

    修为上来之后，便可以保容颜不改，一般女子都喜欢年轻，但也有一些女子喜欢变成老妇女的模样，可能这样子会让人感觉有点威严吧。

    而这两名女子便是百花宗宗主，还有一名长老。

    萧玉雅的消息传出去之后，百花宗宗主自然是上心。

    她没有想到，宗门一名外门弟子，竟然有这等家世，弟弟是天地宗宗主候选人之一，这等地位，在天地宗可是极高的存在啊。

    在无尽大陆这等地方，宗门极其的多，但是能够被称为大宗的却极其的稀少，想要跟这大宗结交上关系，可不是那么简单的。

    而百花宗宗主此次前来，就是希望能够将林涵玉留在宗门，只有这样，才能让对方惦记着百花宗。

    “宗主……。”林涵玉等人恭敬道。

    百花宗宗主，嘴角露出一丝笑容，随后上前，“涵玉，宗门对你不薄，你可不能离开宗门啊。”

    说话就是这么直白，就是这么霸道。

    林涵玉一愣，心中自然知道宗主说的是什么意思，随后点了点头，“宗主，您放心，当年涵玉的性命便是宗门所救，绝对不会离开宗门。”

    “好，好。”百花宗宗主开心的很。

    林涵玉开口道，“宗主，长老这次前来，不如去见见我弟弟。”

    “好，好……。”

    她们来的目的便是这个，能够跟天地宗宗主候选之人认识，这可是一份喜事啊。

    林家大殿。

    林豪明知道这两位是闺女宗门中的宗主与长老时，自然是客气的很，但是由于自己儿子如此牛逼，他身子板也很直，没有那种卑微的感觉。

    自己儿子可是天地宗宗主候选人，地位可是高的很。

    “凡儿他走了。”林豪明说道。

    “啊！”百花宗宗主与长老面露遗憾之色，没想到对方竟然走了。

    “涵玉啊，你弟弟走的时候，给我两件物品，让我交给你。”林豪明从储物戒指中拿出了两件物品。

    其中一件赫然是一件下品仙器。

    这仙器还是韩君天给林凡的仙器，不过林凡用不上，因此交给林豪明，让其交给涵玉。

    这件下品仙器被林凡二次炼制过，威力大增，攻防一体，虽然还是下品仙器，但足以鼻尖中品仙器了。

    百花宗宗主与长老等人看到这件仙器，顿时惊呆了，这可是仙器啊，没想到涵玉的弟弟竟然如此富裕。

    就算是她们看到了，心中也羡慕的很。

    还有一枚，则是丹药，一枚提升资质的丹药。

    林凡如今只能做到这些了，毕竟无尽大陆过于危险，只要不像他这般作死，基本不会有什么事。

    而此时的林凡，早已经离开了升龙城。

    转眼之间，便是千万里。

    这等速度惊天动地，无人可比。

    而这时，林凡停了下来，他感觉自己该好好修炼了。

    这肉身等级还没有上去，倒是有些急人了。

    曾经需要别人动手，但是现在倒是不用了。

    靠自己也是可以的。

    ……。