    “小四，谢谢你。”聂延锋扭头认真的感激他一声。

    小四顿时有些受宠若惊，挠了挠头道，“老大，你别这样，安琦小姐可是我们未来认准的嫂子，我肯定也很关心了。”

    聂延锋怔了怔，是吗？在他的队员里，安琦的身份已经这么重要了？

    “回去休息吧！以后别在她面前提嫂子这个称呼。”聂延锋提醒一句。

    “为什么啊！安琦小姐也和我这么说，让我们以后不要误会你们的关系，还说她和你只是普通朋友的关系，老大，你们之间发生什么事情了？”小四一脸好奇的问道。

    聂延锋剑眉拧了一下，她真得这么说了？这个女人真得已经对外称他们只是普通关系了？

    “别问了。”聂延锋不想多聊。

    小四也识趣的离开了，只是纳闷而已。

    安琦在做梦，梦里，她回到了市区里，她看见了安诺，她无颜以对她，内心痛苦自责，画面一转，是安诺的订婚现场，她看见聂延锋穿着新郎的服装，和安诺牵手走在红地毯上。

    安琦站在人群里看着，突然，聂延锋挣开了安诺的手，直直的朝着她走来，她越过聂延锋，看见了安诺伤心的眼泪在打转，正在痛苦看着她，也像在责问着她。

    “对不起…对不起小诺…我对不起你。”睡梦中的安琦神情痛苦的道歉出声。

    眼泪从她的眼眶里滑落下来，聂延锋的心房狠狠一震，这个女人在这件事情上，真得这么痛苦吗？

    痛苦到她陷入了自责的深渊不可自拔，连做梦都在向安诺道歉？

    “我不会再见他了，我保证…小诺…原谅我…”安琦继续在梦呓，仿佛陷入了这个梦境之中，怎么也逃不出来。

    聂延锋的目光锁住她痛苦的神色，他抽了旁边的纸巾过来，替她擦试着额头上的汗水，他的擦试，令安琦突然从梦中惊醒了过来。

    她一双泪眼直接望进一双深邃担忧的眸，惊吓掠过她的眼底，整个人都颤了一下，伸手推开他擦汗的手，“不用，谢谢。”

    聂延锋无奈的轻叹一句，只得看着她。

    安琦看了一眼手臂上的输液针，再看自己在医务室的病床上，她别开头朝聂延锋道，“我能自己照顾自己，你去休息吧！”

    这是连照顾的机会都不给他了。

    “真得这么不想见到我吗？”

    安琦别开的脸，因这句话转了过来，就看见床前的男人，双手分别撑在腿上，眼帘微垂，只看得见他高挺的鼻梁，情绪不明。

    “只要你不想见我，我可以保证不会再出现你的面前。”聂延锋抬起头，眼神异常冷静，仿佛他说得这句话，就是一道命令般，他会执行到底。

    安琦的呼吸一滞，看着他，真得有一种害怕，他会消失一辈子。

    “那你会完成和小诺的婚礼吗？”安琦急忙寻问他。

    “不会。”聂延锋淡淡启口，嗓音微微沙哑，目光落在她的身上，又似乎有什么话没说出来。

    “你不能这样对她。”安琦急得坐起身盯着他。

    聂延锋嘴角勾了一抹冷笑，“你以什么身份来要求我必须娶她？”

    安琦愕住了，突然发现这个男人陌生了起来，身上多了一种令她畏惧的威严气场。

    如果他不给机会，任何女人连靠近他的可能性都没有，所以，安琦现在失去了这种靠近他，在他面前放肆的资格。

    “你…”安琦窘红着脸，一时语塞。

    “从现在起，我不会出现在你身边，你可以安心养病，也完全不必担心安诺会恨你，我取消婚礼和你没关系。”聂延锋说完，拿起旁边披在椅背的外套就往门外走。

    “你要去哪儿？”安琦脱口急问一声。

    聂延锋微微侧过头，“你看不到我的地方。”

    安琦的呼吸一窒，她即希望他远离自己，可当他真得要做到不会再见她时，为什么她的心脏突然疼得如此厉害。

    心脏处突然传来了放射性的刺疼，就像有人拿针扎在她的心脏处，这令安琦痛苦的发出了轻喘声来。

    她的手紧紧的按住胸口，想要阻止这份痛意，却还是疼得冷汗涔涔。

    刚到门口的聂延锋，听到身后压抑的女声，他扭头看了一眼，这一看，他长腿瞬间疾步回来，他俯身看着按着胸口脸色苍白的女孩，声线难掩强烈的担忧，“你怎么了？”

    “疼…心脏好疼。”安琦感觉她的心脏突然要碎裂了。

    “好，我哪也不去，我就陪在你身边，我不走。”聂延锋语调全软和了下来，带着克制的低沉声向她道歉，“对不起。”

    安琦愣住了，她抬起头，看着面前的男人，触上他温柔的眼神，仿佛心脏的位置，那根勒紧的丝线一点点的放松了，疼意渐渐的退散，不疼了。

    难道她刚才心脏剧疼的原因和这个男人有关吗？

    安琦抬头看着聂延锋，他也正在专注的看着她，时间仿佛在这一刻静默了般。

    她看到了男人眼神里闪过的懊悔，她突然眼泪就扑簌落下来了。

    这种感觉好无助，好绝望。

    离开他不行，他在身边不行，她已经不知道该如何安放他了。

    聂延锋继续坐下来守着她，为他刚才冷酷的行为感到懊恼，她正在发着高烧，心智较弱，各方面的机能都是弱的，他却在这个时候这般对待她，她当然更受伤了。

    聂延锋看着她垂着眸，眼泪一滴一滴的往被子里掉，他拿起一旁的纸巾递给她，安琦伸手接过，捂着眼睛，脑子还是昏沉的，就连心脏也很不舒服。

    她从来没有如此虚弱的感受，好像一个必须要人保护照顾的孩子一般。

    同时，刚才聂延锋冷酷的对待，也令她莫名的心堵，好像这个男人突然就翻脸不认人了。

    药水的原因，加上她发着烧，困意也随着而来，安琦重新躺下去，被子还是有些单薄了，她不由蜷缩了起来。

    聂延锋查觉到，他走到另一张床上，把被子给她再弄了一条盖在上面，低沉安抚一句，“睡吧！我在这里守着你。”

    “不用，你回去睡吧！”安琦摇摇头，他在这里，她更加睡不好。

    聂延锋只得起身，“我让护士过来守着你。”

    聂延锋离开了，安琦抿着红唇，气自己刚才不争气，气自己轻易被他气到心脏疼，连她自己也震惊，到底什么时候，这个男人在她的心里占有如此重要的位置了？

    没了他，难道她还不能活了吗？

