    如今肉身到底能够承载多少穴窍洞天，还是一个未知数，但是可以肯定的是，不止一个。

    到不前为止，韦剑还没有感应到肉身的极限。

    如果真的肉身承载不住了，在没有陷入走火入魔，失去意识的状态之下，还是可以轻松的感应到的。

    就好似举重一样，你自己到底能够举起多重的重量，就算是心里没有数，身体也会老老实实的表现出来。

    至于说之前开辟穴窍的时候，不是说已经到了极限吗？再拓展，肉身就要奔溃了？

    这其实是两个概念。

    之前那个极限，说的是洞天大小的极限。眼下说的极限是洞天数量的极限。

    再说，之前和现在也是不一样的。

    之前肉身的确不能再承载更大的洞天了。

    但是现在就不一样了，此一时彼一时嘛。

    洞天开辟之后，韦剑肉身却是有了一个质的飞跃，尤其是还有玄天仙藤这样的顶级灵根镇压穴窍洞天，更是帮助他稳固了肉身。

    因此，他自然就可以承载更多的肉身。

    不过，到底能够承载多少，还是一个未知数。

    只是不管能够承载多少，韦剑此刻却并没有立马开辟穴窍洞天的意思。

    倒也不是一张一弛，文武之道，或者还要感悟消化什么的。

    而是，他准备先将洞天装饰一番。

    韦剑之所以开辟穴窍洞天，最初的目的，不过是需要一个随身洞府而已。

    所以，他现在要做的便是将自己储物袋，储物戒指中的各种收藏统统都转移到穴窍洞天之中。

    这里不敢宽广，而且，可以移植活物，最关键的是安全。

    放在储物袋，储物戒指中，如果有精通空间法则的妙手空空，还是能够盗取宝物。

    而且，储物袋也好，储物戒指也罢，防御力都不是那么强大。

    但是肉身穴窍洞天就不一样了，只要不是直接被攻击到，或者肉身彻底破碎，否则，洞天基本上就不会出现太大的问题。

    韦剑首先移植进来的是灵眼之树，之所以是此物，却是因为他看中了此物可以自产灵气的功效。

    洞天到底只是洞天，依然不是完全独立的个体，还需要从世界吞噬灵气。才能维系整个洞天的运转，不然哪里来的灵气供给灵根灵药生长？

    之前他融入了灵眼之泉，不但演化了洞天水脉，还孕育了灵脉。

    但是这还不够，所以，这就需要灵眼之树，以及灵石的功效了。

    随着韦剑念头一动，灵眼之树，便伴随着韦剑身上百分之九十的灵石，轰然一声落入了灵眼之泉的旁边。

    轰隆隆！！

    霎时间，整个洞天都为之一震，隐隐约约之间，天地壁垒似乎又有了朝外面扩张的迹象。

    作为开辟者的韦剑，自然感受到了整个世界懵懂的意志都由衷的散发出一种大欢喜。

    显然，灵眼之树和海量灵石的融入，给洞天平添了无量造化，有莫大的好处。

    这一点，从洞天之中，肉眼可见充盈起来的灵气便可见一斑。

    将灵眼之树移植进来之后，韦剑又陆陆续续的将天雷竹，养魂木，九曲灵参等等天材地宝移植了进来。

    霎时间，天地再一次震动了一下，就如同之前融入灵眼之树和灵石一样。

    唯一不同的是，之前感到欢喜是因为灵气，这一次却是生机之力。

    这么多灵植的融入，让洞天之中的木属性之力大增，连刚刚被摘取了造化星辰葫芦的玄天仙藤此刻都显化出来，一阵摇曳生姿。

    而随着这两波宝物的融入，洞天虽然没有再一次扩大，但是空间壁垒更加坚固了，天更高，地更厚。韦剑的肉身更重，力量更强了。

    可以说，日后韦剑就算是什么都不做，不修炼了，只要源源不断的融入天材地宝到穴窍洞天之中。

    伴随着穴窍洞天的强大，他也会跟着水涨船高。

    这其实便是一些修炼世界法的人所走的路子。

    只是，这一条路实在是太难了，因为世界晋级需要想要的资源实在是太过庞大了。

    之后的就不说了，单单是韦剑想要将洞天晋级小千世界，即便是他有纵横诸天的能力，可以不断的夺取资源，但是想要走通，也是难，难，难！！！

    好在，韦剑并没有考虑过这一条路，至少目前没有。

    对他而言，穴窍洞天，只是一个辅助之法。

    有多大胃口吃多少饭，修为多高，肉身多强，就开辟多少洞天。而不是一门心思投入洞天开辟之中。

    这是本末倒置的事情。

    将自己这一世的收获统统转移到洞天之中后，韦剑顿时有了一种由衷的满足。

    这既是之后就算是离开，也不会再空手而回，同时心中也有了一个安定的所在。

    有了此物，自己就可以放开手脚搜刮。

    说不定，某年某月，自己无心插柳，还真的可以走上，而且走通世界成道之法。

    当然，那就是后话了。

    将所有东西都转移过来之后，韦剑还是没有继续开辟洞天。

    而是开始培育起天雷竹来了。

    这倒不是他心血来潮，而是他准备继续炼制本命星辰剑！

    练气，筑基，结丹，元婴，二十八星宿之法已经圆满。

    接下来因为开辟洞天，以及吞噬灵犀孔雀本源的元婴。

    韦剑决定观想五行星，开辟五行穴窍。

    当然，对应的宝剑也要炼制出来。

    其实，修炼归修炼，和法宝没有什么关系。

    之前，韦剑不也是等了老久才将本命法宝炼制出来吗？

    只不过，这一次，韦剑决定用本命法宝来作开天神器。

    之前试剑，作为开天神器的二十八星宿剑给了韦剑一个巨大的惊喜。

    他自然就不能错过这个增强法宝威力的绝佳机会。

    而且，如果后来炼制的本命剑器不能迅速增强威力赶上之前的，就会失去平衡，如果用来攻击，或者布置阵法，很容易就会被人抓住破绽。

    至于说为什么不继续用星宿剑来开辟。

    法宝在精不在多！

    一来是他的本命法宝不是二十八星宿剑，而是周天星辰剑。

    在一个，目前，星宿剑的威力已经达到了极致，就算是继续开辟穴窍，增强的威力也是有限的，还不如用来培养新的星辰剑。

