    一个万剑归宗完整版被引爆，那威力是何其强盛？

    可以说，在这一刻，它所引发的爆炸，是毁天灭地般的威力。

    整个天空全部都被它搅乱了，灵气暴动乱流，从而让叶萧和阿左刹那之间，形成一个无法穿越的高空地带。

    趁着这个机会，他立刻施展身法，转身逃跑。

    众人全都陷入了一脸懵比的状态。

    这是什么情况？

    这家伙居然选择了逃跑？

    他刚刚的那股子狂傲劲呢？

    不装逼了？

    他刚刚可是因为自己的手下树魔，想要逃跑，直接就把对方给宰了。

    结果没想到，他现在自己也提桶跑路了！

    这么双标的吗？

    不过很快，众人就开始担忧起来。

    阿左刹那虽然被叶萧撕下了装逼的外壳，可是这并不能改变他是一个顶级强者的事实。

    如果叶萧在中州城，他们肯定不用害怕这个家伙。

    如果叶萧不在，谁又能对付的了阿左刹那呢？

    然而叶萧本人，却没有丝毫的慌乱。

    本来，他看阿左刹那这么牛比哄哄，确实是想陪他玩一下。

    可结果没想到，他不是牛比，他只是在装逼！

    既然这样的话，那他也就没有必要再玩了。

    此时，斩天一剑，混合皇极剑术，已经达到了第五十九剑。

    叶萧右手一伸，直接召唤出大龙来。

    大龙一出，剑道增幅，将会大幅度提升。

    不仅如此，第六十剑加持了斩天一剑的皇极剑术，威力也会比之前，要更强许多。

    二者相结合，让叶萧的剑，在这一刻，瞬息超越了第五十九剑一个大层次！

    剑芒直接将那在天空中暴乱的灵气乱流，给活生生的劈开，并且直射百万米的距离，在阿左刹那想要逃走的瞬间，直接将他活生生的劈开。

    一剑，秒杀！

    轰隆...

    伴随着一声剧烈炸响，阿左刹那的龙体，重重摔落在了地面上，彻底宣告死亡。

    整个世界，终于安静下来了。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，如同被吓傻了一样，内心的震惊，久久不能平息。

    赢了？

    这就赢了？

    赢的干脆利落，赢得彻彻底底？

    刚才那一瞬间，他们都以为，叶萧不可能追得上阿左刹那了。

    毕竟他们两个之间，有万剑归宗的爆炸，带来的灵气乱流。

    那种极其恐怖的灵气乱流，完全能够把一个同级别的武者的肉身，给活生生的撕成碎片。

    叶萧无论如何都不可能去穿过那个灵气乱流的。

    然而他们谁都没有想到，下一刻，叶萧，仅仅只是用了一剑，就荡平了那极度危险的灵气乱流，并且将阿左刹那直接斩杀。

    那岂不是说，叶萧之前，连全力都没有用？

    如果用了，可能阿左刹那，连施展万剑归宗的机会都没有？

    这一刻，所有人对叶萧，都已经崇拜的五体投地。

    战斗结束，叶萧稍微有些遗憾。

    他还想试试，皇极剑术加上斩天一剑，完全施展完一百零八道剑芒，是什么样的威力呢？

    可惜，他仅仅只是施展到了第五十九剑，阿左刹那，就已经撑不住了。

    随后更是在六十剑的时候，配合大龙，将他一招秒杀。

    这才仅仅六十剑，后面还有四十八剑，如果能全部施展出来的话，应该足以越阶击杀甚至是重创王境强者了吧？

    但没有实战数据，叶萧也不敢随便确定。

    这个时候，北堂策已经飞了上来。

    此时的他，看向叶萧的眼神中，已经没有了之前那种激动，取而代之的是一种深深的敬畏。

    虽然叶萧只是一个晚辈，虽然叶萧，今年才不过只有二十岁，即将二十一岁，比他的重孙子还小。

    但是，此时此刻，在他心中，叶萧的伟大，是无需多言的。

    武者的世界里，强者主宰一切！

    而叶萧身上的光环，实在是太多太多了。

    他是一个天才，极品天才。

    但他同时也是一个强者，极品强者！

    天才不一定能够变成强者，因为在成为强者的路上充满了荆棘，谁也不能保证天才会不会夭折。

    同样的，一个强者，也得看他有多强。

    对于普通人来说，宗师就是强者。

    对于宗师来说，神宗就是强者。

    所以一个真正的强者，必须具备天才的因素，能够不断的变强，源源不断的把自己立于不败之地，让别人连追赶都追赶不上。

    很明显，叶萧，就是这种人。

    “叶先生，谢谢您！谢谢您救了中州城！”

    北堂策朝着叶萧，深深鞠了一躬，表达自己内心最真挚的感谢！

    叶萧则是脸色淡然的点点头。

    并没有因为北堂策对自己感谢，而有过多的心情变化。

    一来，如果别人是强者，而他是一个弱者的话，别人也会拯救中州城。总是会有一个人出现的。

    二来，这对于他来说不是什么难事，对于一场绝对会赢的战斗，或者说，杀死几只轻易就能碾死的蚂蚁，谁会兴奋吗？

    显然不会。

    除了那种装逼犯。

    “叶先生，有一件小事，不知道您能不能答应？”

    “但说无妨。”

    “石光豪、郎新月他们几个，都想见您一面，他们对您很向往。”

    叶萧的太玄天罡，早就已经扫到了他们几个向往的目光。

    但他却平淡的摇了摇头。

    “不见。”

    北堂策点点头，没有过多的纠缠。

    他知道叶萧这种高人，向来是说一不二，如果招惹他生气的话，肯定不会有什么好结果。

    事实上，他刚刚也是受郎新月他们拜托，才过来问一下的。

    既然叶萧不愿意见，那也只能让他们几个回去惋惜吧。

    “我会撤去他们几个的记忆，中州城除了你之外，其他人，就没有必要知道我的身份了。”

    “我尊重叶先生的决定。”

    叶萧抬手朝着远处众人施展治愈术，施展的同时，也顺手抹去了他们几个记忆中，有关于自己的模样。

    叶萧让北堂策知道自己的身份，是想要找一个身份比较高一些的朋友，方便自己搜集一些武道资料。

    他还是不喜欢显露在众人的面前。

    “叶先生，您辛苦了，接下来的事情就全部交给我吧。我已经通报九州联盟，他们应该很快就会派下来阵法师，修补聚灵阵和封印阵法，以确保中州城的灵气供应问题。

    目前城市保护的很好，里面的设施都没有受到损害，您回去之后，可以正常生活。”

    叶萧扫了一眼不远处的阿左刹那，还有已经被他捏成了肉饼的毒龙蝎尊，眼神微动。

    这么好的两道菜...不尝一下，实在是可惜了。

    蝎子裹上面包糠，下锅油炸，又酥又脆，隔壁小孩都要馋哭了。

    剑龙肉，他就更想尝一尝了。

    这可是前所未有的食材，而且还是一个半神兽，里面蕴含的血气不知道有多少。

    想到这里，他开口道：

    “既然我都出手帮忙了。那就好人做到底，帮你们把阵法也修补一下吧。”

    “您还会阵法？”

    北堂策忍不住有些惊愕。

    “略懂。”

    叶萧淡淡开口道。

    “那就有劳叶先生了。”

    北堂策虽然没有见过叶萧动用阵法，但是他已经有这么多的手段，会一点阵法，也在情理之中。

    就算他的阵法不好，后续有星兽冲出来，自己也可以找借口让他再次帮忙，镇压星兽。

    所以，让他出手也是一个不错的选择。

    ...

    一个时辰之后。

    北堂策看着眼前的阵法，陷入了深深的纠结之中。

    “叶先生，您刚刚跟我说，您只是略懂阵法？”

    叶萧点点头。

    “对，略懂一点。”

    北堂策：“(′?灬?‘)！”

    他对叶萧这个所谓的略懂的标准，不是很了解。

    他布置阵法的水平，看起来好像比九州联盟的顶级阵法师，还要高出不少啊！

    还有这个封印阵，如果他没有看错的话，这个阵法应该是帝阵！

    而且，叶萧仅仅只用了一个小时就布置完成了。

    换做九州联盟那些顶级的阵法师，几个人联手，估计没有半个月的时间，连夜赶工，都做不完。

    这个也能叫做略懂？

    那要是稍微懂一点，得可怕到什么程度？

    最后，北堂策只能在心底里感慨，叶萧跟他，不，叶萧跟这个世界的武者，都不在一个维度上。

    做好这一切之后，叶萧开口道：

    “我下去把这两个星兽放进去，并且用治愈术把它们复活，活的星兽，比起来死的，带来的灵气吸收效果会更好。”

    北堂策点点头。

    “那就有劳叶先生了。”

    叶萧点点头，带着阿左刹那和毒龙蝎尊，跳入了封印阵之内。

    再怎么说也费了不少力气，还是要稍微收割一点东西，来犒赏一下自己的。

    他用太玄天罡，扫描了一下两头星兽的星珠，把它们的本命血脉里的功法，给扫描出来。

    很走运，两头星兽的星珠里面的本命功法，都被他给扫描出来了。

    更走运的是，这两个功法，都是本源帝术，和叶萧目前所拥有的其他帝术，完全不冲突。

    一个，就是阿左刹那刚刚施展过的万剑归宗！

    另一个，则是毒龙蝎尊的毒术——噬灵魔诀。

