    方牧显然没觉得自己的做法有什么不妥。

    他直接问道：“那些人在这里布下的，到底是一个什么阵法？”

    万山青虽然无奈，却也只能解释道：“这里只是一个辅阵，主阵并不在这里。

    这个辅阵的主要效果就是扭曲和隐匿空间波动。

    如果有人从辅阵附近进入苍琅界的话，可以通过这个辅阵，在一瞬间转移到主阵中。

    这种阵法，一般都是用来接应那种偷偷入界之人的。

    看来已经有上界修士盯上这里了。”

    万山青说到这里，脸上的表情已经变得十分凝重。

    他指着远处的战场道：“如果想阻止上界修士降临，就必须让那些异界修士立即停止厮杀！”

    他的声音听起来异常凝重，给人一种仿佛末日即将来临的感觉，可方牧却只是当成了耳旁风。

    方牧风轻云淡道：“阻止上界修士降临倒是不用。

    不过这个阵法倒是不能让它生效。

    你先把这个辅阵跟主阵之间的关联切断吧。”

    万山青深深看了方牧一眼，劝道：

    “这次来的人很可能就是李夙夜。

    他的修为已至太玄之巅，绝不是一般的太玄境修士可以匹敌的。

    魔君真的要将这种人物放入苍琅界？”

    方牧瞥了他一眼，反问道：“你觉得我不是李夙夜的对手？”

    万山青沉声道：“魔君修为橫压此界，在此又占据地利，也许能抗衡李夙夜。

    可想要杀掉他，却没有一丝可能。

    如果被他在此界站稳脚跟，魔君必将多一个劲敌。”

    他的这番话，倒是让方牧微微愣了一下。

    他之前的想法很简单，就是想看看活蹦乱跳的上界修士到底是什么样的。

    至于会造成什么后果，这与他无关。

    反正死的不会是他。

    在能不能将李夙夜拍死这个问题上，方牧也没有十足的把握。

    毕竟他前几天才刚刚被邵天和戏耍过一次。

    对于这些上界修士的手段，方牧还是多多少少有些忌惮的。

    可正因如此，他才想会一会那些上界修士。

    如果都是一群小虾米，方牧根本没有见的兴趣。

    方牧略作沉吟之后，便才再次开口道：

    “你说的也有些道理，不过我意已决，你照办吧！”

    万山青眼角顿时一阵狂跳。

    就在他准备继续劝说的时候，却被一旁的李自画给拦住了。

    李自画叹了口气道：“苍琅界界壁变薄已是大势。

    即便此次你能说动魔君，也只是阻止一时而已。

    那些上界修士早晚还是会过来的。

    此时既然魔君愿意出手，你就不要打扰魔君的兴致了！”

    万山青听了，脸上的表情不由微微一僵。

    由于他差点儿在李夙夜手中魂飞魄散，所以下意识将李夙夜放在了苍琅界的对立面。

    可李自画这番话，却隐晦的点醒了他，方牧跟李夙夜之间未必就是敌人！

    如果因为他的阻拦，导致方牧跟李夙夜联手的话，那才是苍琅界的梦魇。

    李自画见他表情不停变幻，继续道：

    “我虽然不清楚你口中的李夙夜到底如何强悍。

    可他既然布下此阵，就说明他对魔君心存忌惮。

    如果我们能对其迎头一击的话，对于其他的上界修士，也是一个震慑。

    这次即便不能将其击杀，也能让他们明白，我们苍琅界的修士并非蝼蚁。”

    万山青听到这里，终于点了点头道：“好！我这就按照魔君的吩咐去做。”

    他话音落下的同时，已然从怀中取出了一支造型奇特的毛笔。

    他默默感应了片刻后，朝着前方落下了一笔。

    也不见周围有什么灵气波动，但与阵法勾连的韵纹中，却似乎又多了一种莫名的波动。

    方牧见状，不由微微点了点头。

    他虽然不懂阵法，却能感受到韵纹的变化。

    周围的韵纹虽然看似跟之前差别不大，但其中的连接处，却多出了一丝生涩。

    这种改变并非是靠着蛮力就能做到的。

    方牧能一巴掌将所有韵纹拍得粉碎，却不能在轻描淡写间把这些韵纹弄成若即若离的状态。

    ‘看来这次请万青山来，倒是做对了！’

    他默默感叹了一句，就将目光落在了另一边的赛场上。

    此时，赛场上的厮杀已经进行到了白热化阶段。

    有数个门派的NPC都已经被清理出了赛场。

    那些被迫成为自由人的玩家，对其他的门派发起了疯狂的冲击。

    几乎每时每刻都有玩家被打死。

    这些被打死的玩家从复活点中走出来之后，很快便再次投入了战斗中。

    数万玩家所溢散的精神力，竟形成了一层若有若无的光辉，飘荡在战场上空。

    为了让那些上界修士尽快过来，方牧只收取了其中一小部分精神力，任由另外一部分精神力侵蚀起了苍琅界的界壁。

    随着此处界壁越来越薄，这里的空间也越来越不稳定，似乎有什么东西即将从虚空中冲出来一般。

    在方牧的期待中，两只手从虚空中探了出来。

    这两只手左右摸索了几下之后，忽然朝着两边虚虚一分。

    一个若有若无的通道就显现了出来。

    ‘来了！’

    方牧双眼骤然一亮。

    在他的注视下，李夙夜直接钻进了苍琅界。

    李夙夜身形尚未彻底凝实，就感受到了一种饥渴的目光。

    他顺着这道目光望去，正跟方牧的双眼对视在了一处。

    李夙夜瞳孔微微一缩，却并没有打算跟方牧寒暄。

    他虽然自忖实力胜过这个下界魔君不止一筹，却也不打算在对方的主场久留。

    几乎就在跟方牧对视的同时，他已然激活了此处的法阵。

    在他的预计中，这个法阵可以直接带着他离开此处。

    然而让他始料未及的是，这里的法阵不但没有将他送走，反而引发了道韵的剧烈摩擦。

    嗡！

    一股难以描述的嗡鸣声回荡在了天地之间。

    下方那群正在厮杀的玩家，被震得头晕目眩。

    刚刚还玩儿命厮杀的玩家们，如被台风吹过的麦田一般，瞬间倒伏了一片。

    就连那群漂浮在半空中的长老们，也纷纷坠落。

    陷阱！

    李夙夜微微一惊，知道这边的布置出了差错。

    不过他却并不慌乱。

    因为他已经看出，这个陷阱的威力并不是特别大，只是为了阻碍他离开而已。

    他冷哼一声道：“我布置这些，只是因为我不愿与苍琅界修士发生冲突而已。

    难道你们真的以为，是我怕了你们不成！”

