    就算是小姐日后，伤心生气，不在搭理自己，也一定要先杀了方凡。

    方凡，等到天亮了之后，就是你的死期了。

    牧铁深深的看了一眼方凡，随后也不在说话，闭上了眼睛，完全无视了牧凝墨的愤怒。

    见到牧铁完全不搭理自己。

    牧凝墨带着方凡，三人又一次的回到了车厢里，那些莫名来的毒物现在已经被清理干净了。

    三人也没有了困意，坐在车厢内，尴尬的闲聊着。

    很快，天就亮了。

    一大早，牧铁手持着黑色的长刀，目光阴沉的盯着豪华的车厢，他在等待着方凡下来，给与这个小子致命一击。

    “哈哈哈，这不是牧家寨的队伍吗，好巧的嘛。”

    然而，车内还没有什么动静，车队的另一侧却传来一声厚重的笑声。

    “不好，是炎黄，炎家寨的人。”

    牧铁听到声音面色一沉，这个声音他太熟悉了，多年的竞争对手，没想到在这里碰到了。

    车厢内的牧凝墨听到牧铁的声音，顿时身子一颤，脸色有些冰冷的苍白。

    “小姐，怎么办，好像是碰到了炎黄他们。”

    牧灵满脸的紧张，担忧的说道。

    “炎家寨？”

    方凡皱起了眉头，看两人的模样，元素神族各个部落并不和谐啊。

    “方凡，你并不是我牧家寨的人，等会找个机会你逃命去吧。”

    牧凝墨颤抖的说道，虽然满眼的不舍，但是相对于方凡的命来说，她还是希望方凡能够活下去。

    “到底怎么回事，怎么一副慷慨赴义的模样？”

    方凡低声问道。

    “这叫炎黄的人，是炎家寨最杰出的天才，如今的实力已经达到了黄元境的中阶，而且炎家寨是火之灵力，战斗向来狂暴，我们牧家寨掌控的是木之灵力，并不擅长战斗，虽然牧铁与炎黄境界一样，但却不是对方的对手。”

    牧凝墨沉重的说道，脸上的哀愁凝结成团。

    “这个炎黄想要娶小姐作小妾。”牧灵愤怒的神色，急忙的补充的说道，“炎黄有妻子，是炎家寨族长的女儿，但是见过小姐之后，曾经好多次找到牧家寨，明面上是提亲，但是出言尽是威胁之意。”

    “族长，只有小姐这一个女儿，怎么会嫁给他当小妾，所以一直都没有同意，炎黄便放出话来，说小姐迟早是他的女人，如果牧家寨不同意的话，就发动战争。”

    “族长为了牧家寨的安危，如今有了动摇之心，这一次听说到遗迹的出现，小姐才会冒着巨大的风险前来寻找机缘。”

    “却想不到，这个炎黄真是阴魂不散，竟然追到了这里，他又是怎么知道我们的路线的呢？”

    方凡静静的听着牧灵的叙述，脸色阴沉目光流转，不知道在思考着什么。

    牧凝墨紧盯着方凡，认真的说道，“方凡，你是我这些年来唯一动心的男人，我想要嫁给你做你的妻子，如果不能如愿，我宁愿去死，也不会嫁给任何人。”

    说完之后，牧凝墨咬着嘴唇，看着方凡的眼神充满了祈求，“方凡，这时候不是逞英雄的时候，你快走吧，现在逃走还有一线生机。”

    “我不会丢下你们的，我们下车看看。”

    方凡一手抓一人，也不管两女作何反应，直接迈下了车。

    虽然，牧凝墨心中非常的感动，但是眼神却是充满了焦急，方凡这样重情义，证明自己没有看走眼，是个值得托付的好男人，在面对生死危机的时候，还是不离不弃。

    此时，外面已经站成的一团。

    牧家寨的护卫明显落入下风，炎家寨炎黄为首，一共来了十多个人，虽然牧家寨的攻击能力偏弱，但是胜在恢复能力强，护卫之间的战斗倒是能够僵持着一段时间，决定这场战斗的胜负关键，还是在于两位黄元境的高手之中。

    “哈哈，牧凝墨你果真来寻找遗迹了，是不是想要超越我，继承了牧家寨，就不用了给我做小妾了？”

    炎黄对战牧铁根本没有使用全力，牧凝墨三人出来，他立刻便注意到了。

    “炎黄，你这是准备赶尽杀绝吗？就算你逼迫我父亲同意了，我也不会嫁给你做你的小妾，你别做梦了，这辈子你都不会得到我，除非我死！”

    牧凝墨坚决的说道。

    “哈哈，这件事可由不得你，今天有幸遇到了，我就把这些人统统都宰了，到时候在给你阿爸一点教训，我相信他会做出明智的选择的。”

    炎黄笑着说道，语气中尽是冷意。

    虽然说着话，手底下可是没有闲着，赤手空拳的上面竟然带着燃烧的火焰，一拳拳轰落而下，空气中遗留片片的拳影。

    牧铁的身影被逼的不断变换，手中的长刀尽力格挡，左手化作了巨大的木嘎哒，长刀与炎黄的火拳相碰，传出来刺耳的轰鸣声。

    牧铁淡绿色的真气萦绕在全身，而炎黄却是满身的赤红，犹如两尊战神一样碰撞。

    炎黄的火之灵力，非常的灼热与狂暴，就算是距离的很远，方凡依旧能够感受到热浪一波一波的袭来，空气都变得炙热了起来，方凡感觉呼吸都有些难受。

    元素神族不愧是远古一族，这样强大的火焰对战斗力的增幅不可谓不大。

    “牧铁，就算你修炼的是铁木诀，拥有强大的防御能力，但是在我的火焰之下，依旧只能化为灰烬。”

    炎黄的身子爆闪，整个人瞬间消失不见，火红色的光芒，瞬间印亮了大半个空间，火光笼罩的范围内，树上隐藏的毒虫全部都死亡。

    “木之元力就是鸡肋般的存在，我烧光这里的植被，我看你如何借助他们恢复。”

    炎黄张狂的大笑了起来，伴随着他的话音落下，周围的恐怖热浪再一次加强，方圆数十米的范围内，全部地上的植被全部都被点燃。

    那霸道的火焰，一瞬间将所有的植被都烧光，露出下面焦黑的土地。

    好恐怖的火焰！

    这样的能力着实有些变态了，似乎比克里斯的血雾化形更加的恐怖。

    方凡微微的皱起了眉头，额头上因为热量已经浮起了细密的汗珠。

