    上官柔一脸呆滞，看着死不瞑目的黄叔，面容之上，怒意渐渐浮现。

    她找到黄叔的时候，黄叔原本是拒绝出面作证的，但是她再三保证，一定不会让黄叔有事，还保证可以为黄叔报仇雪恨，黄叔才答应跟她来上官皇族。

    可是，她却没能保护好黄叔。

    “哼！”

    李重这时候冷声说道：“一个随便找来的市井之人，他说的话，能当做证据吗？”

    “皇主，你还是将杨辰交出来吧，李家不愿意与皇族为敌，可如果皇族坚持要死保杀我李家之人的凶手，那么，李家真能对皇族开战了！”

    随着李重的话音落下，一股恐怖的武道威压，从他体内弥漫而出，一时间，笼罩整个上官皇府。

    李江雄眼中精芒闪烁，猛然间上前一步踏出，半步超凡境的武道气息，从他身上爆发。

    不仅仅是李江雄，还有李家其他强者，齐齐迈步走出，每一个人的身上，都是神境强者的气势，轰然而起。

    上官皇的面色阴沉到了极点，他周身的尘土渐渐飞扬，那双漆黑的瞳孔之中，布满了强烈的怒意。

    上官皇族，掌控上官皇城已经有数百年之久了，何时被人如此欺辱过？

    “李重，你带人来我皇族闹事，当真不怕规则守护者吗？”

    上官皇猛然抬头，冷峻地目光死死地盯着李重，声音如同金属摩擦在地面上而发出，让人不寒而栗。

    他身后十几名神境巅峰强者，都是一脸怒容，皇尊的威严，不允许任何人践踏，即便对方是超凡境的存在。

    李重眉头一挑，冷声说道：“就算规则守护者出现了，又能如何？若非皇族坚持要保杀我李家之人的凶手，我们又如何会对皇族开战？”

    “再说了，规则守护者既然是守护皇城规则的，也只能在皇族即将覆灭的时候出现，如今皇族还未到覆灭之时，规则守护者也不会出现。”

    “皇主，你还是乖乖将人交出来，最后再给你一分钟，如果还没有把人交出来，那么，只能开战了！”

    话音落下，一股冰冷的杀机笼罩上官皇，上官皇浑身冰凉，忽然感觉自己的武道实力，都被压制。

    偌大的上官皇府内，顿时寂静无声，双方强者都酝酿好了最强攻击，随时准备动手。

    李重是超凡境的存在，他自然不会对超凡境之下的强者出手，一旦出手，怕是规则守护者就会直接降临。

    这不是他想要的，所以说，如今一切，只能看李江雄他们了。

    此时，李江雄身上的武道气息，隐隐有突破到超凡境的气势。

    李家那些神境强者，原本神境初期的强者，此刻身上弥漫着神境中期的气息，神境后期的强者，身上弥漫着神境巅峰的气息，神境巅峰的强者，武道气势直逼半步超凡境。

    上官皇不知道他们是怎么做到的，但可以确定的是，李家一定是用了什么手段，将这些人的战斗力强行提升了一个等级。

    看起来上官皇的神境巅峰强者数量超越了李家，但是李家那几名神境巅峰强者，却几乎拥有媲美半步超凡境的实力。

    一旦双方开战，将会是一场恶战，对上官皇族十分不利的恶战。

    时间一分一秒的过去，上官皇内心充满了无尽的悲凉，他堂堂上官皇的皇主，竟然被逼到了这种地步吗？

    “是你们逼我的！”

    上官皇话音落下，一股磅礴的武道气势，从他体内猛然间爆发。

    “轰隆隆！”

    忽然之间，大地距离震动了起来，在众人的震惊中，只见上官皇脚下的地面，出现了一条条蜘蛛网一般的裂缝，朝着四面八方蔓延而去。

    上官皇的一头白发，也渐渐变得灰白，再然后，变成了黑色。

    转眼之间，上官皇的一头白发，变成了一头黑色长发，随风飘动。

    一股令人心悸的恐怖气息，从他体内弥漫而出。

    这一刻，即便是李重，也面露震惊之色，似乎没有想到，上官皇还有如此强大的手段。

    此时，上官皇的身上，弥漫着超凡境的武道威压，但是，他的武道境界，却依旧是半步超凡境。

    而李家这一方，除了李重是超凡境的存在之外，其他人，最强的李江雄，是半步超凡境的实力。

    也就是说，如今能镇压上官皇的，只有李重。

    只是，李重非常清楚，皇城的规则守护者，并非只是在皇族即将覆灭的时候出现，还会在皇族之主面对实力不对等的强者时，出现。

    一旦他对上官皇动手，规则守护者一定会出现。

    “动手！”

    感受到上官皇体内越来越强的气息，李重当即一声令下。

    就在他命令下达的瞬间，李江雄便带领两名神境巅峰强者，一起朝着上官皇冲了过去。

    “杀！”

    上官柔早就因为黄叔的死，而怒不可遏了，见李家强者动手，她没有丝毫犹豫，一马当先，冲向李家的神境强者而去。

    “上官皇，既然你选择了这条路，那就要承担一切后果！”

    李江雄已经冲到了上官皇的面前，猛然间爆发一掌，直取上官皇的脑袋。

    上官皇族的一众强者顿时震惊，大吼道：“皇主！”

    李江雄这个老匹夫，竟然是冲着上官皇的性命而去，皇族之人，全都震怒。

    除了李江雄之外，还有两名李家的神境巅峰强者，在李江雄一左一右的两侧，也瞬间爆发最强攻击。

    “杀！”

    一时间，一名半步超凡境强者，两名神境巅峰强者，三大强者的最强一击，齐齐降临。

    “轰！”

    上官皇猛然间仰天咆哮。

    同时，一股极为恐怖的武道气势，如同排山倒海一般，朝着四面八方席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    在众人的震惊中，李家的三大强者的最强一击，像是打在了海绵上，并没有对上官皇造成任何伤害。

    反而，三大强者，如同皮球一般，被上官皇身上爆发的武道气势直接震退数步。

    “这怎么可能？”

    李江雄暴退七八步才停下，一口血喷出，苍白的面容之上，充满了震惊之色。

    同为半步超凡境强者，为何差距会如此巨大？

    “杀！”

    就在这时，上官皇身上的武道气势，攀升到了一个巅峰，达到了稳定状态，只见上官皇冷冽地目光，猛然间落在李江雄的身上，随即身影消失在了原地。

    “你敢！！！”

    李重感受到了上官皇对李江雄的杀机之后，顿时爆喝，超凡四境的武道气势，骤然间爆发，几乎瞬间，便挡在了李江雄的身前。

