    “王长生，可以和我说说你的故事么？我想知道。”不知怎么的，玄雪看着此时的王长生，心中多了一缕莫名的伤感。

    “这些鱼应该够吃了吧！”一道不合时宜的声音打破了这种气氛，夜明、夜宏二人抱着十多条新鲜的肥鱼来到了岸边，扔在了地上后，一屁股坐了下来，他二人一直在湖中捞鱼，费了不少气力，此时也是累得够呛。

     

    “二位辛苦了，接下来，就尝尝我的手艺吧。” 王长生收起了刚才复杂的情绪，面色很淡然，捡起一条肥鱼便开始熟练的处理鱼的鳞片、内脏等等步骤，他的动作行云流水，本来应该看上去十分血腥暴力的动作变得有种异样的美感。

    哗啦啦，将鱼清洗干净后，王长生从身后背着的布袋中，掏出了不少的瓶瓶罐罐。

    众人目瞪口呆的看着王长生从袋中取出一瓶瓶调味料，都是有些哭笑不得，你见过哪个来魔域森林的，所带的物品不是疗伤药、丹药而是调味料？

    王长生没看众人的表情，认真的将各种调味料都是倒在鱼肉上，慢慢的腌制着，大概过了不到一盏茶的功夫便完成了腌制，尔后他又在湖面上取下两片巨大的荷叶，将处理好的肥鱼包裹起来。

    如此重复，王长生把所有的肥鱼都用上述的方法一一处理好后，便在地上挖出了一个个小坑，将荷叶包裹的鱼分别放入坑内后，用土埋好，然后，他在坑的上方摆上了一堆干枯的木头，点起篝火。

    王长生之所以这样做也是没有办法，因为烤鱼他只用烤箱烤过，可是这个世界别说有了，就算听都没听到过烤箱这个词，所以王长生临时想的主意，模仿叫花鸡的做法来烤这条鱼，虽然不知道味道怎么样，但是这样做出来的鱼既不会被烤焦又能够将鱼肉全部烤熟。

    又过了大概一顿饭的功夫，王长生把埋在土坑里的荷叶挖了出来，只见荷叶上开始冒腾起白蒙蒙的热气，浓郁的鱼香顿时从中散发而出，这香味一开始并不浓郁，众人鼻子微微一动，也只是觉得好闻罢了。

    但当他将捆着肥鱼的荷叶切割开来时，那香味越来越浓，几乎将全场都笼罩了起来，所有人都是在耸动着鼻子。

    夜明、夜宏二人更是嘴巴不住的咂吧，不时的有口水流淌而下……这香味，太浓了。

    荷叶在瞬间绽放开来，浓郁的油汁在荷叶张开的瞬间，便是微微四溅，浓香四溢。

     “好了，可以吃了。”王长生对众人示意后，拿起那条刚打开荷叶的肥鱼，送到了玄雪面前。 

    而夜明、夜宏二人早就被这鲜香的味道所折服，还没等王长生走远便迫不及待地开始争抢着挖其坑里的肥鱼……

    “哇，好好吃哦，鱼肉入口即化，味道鲜美无比，王长生，你可太厉害了，我从来没吃过这么好吃的东西。”玄雪吃了一口鱼肉，眼睛睁得大大的，之后便像小鸡啄米一样，不停的一口一口的将鱼肉放入口中，而且还不忘了对王长生不停的夸奖着。

    “呵呵，喜欢吃就多吃点，那边还有很多，不够我再做。”王长生看着玄雪可爱的吃像微笑着说道。

    四人因为王长生的这顿烤鱼，关系慢慢变得融洽起来，而夜明和夜宏二人也逐渐放低了对他的戒备心理，众人席地而坐，开心的笑着、聊着，时间也在一点点的流逝着。

     

    夜幕悄悄来临，湖面上吹过阵阵微风,略带有血腥味的空气中不时扩散着几声不知名的鸟啼声，看着靠在自己身旁早已熟睡的玄雪，王长生的心中多了几许怜爱的情愫，因为在玄雪的身上，总能让他不自觉的想到，如今还身在晋地的苏童。

    时间一天天过去，四人在魔域山脉已转了十余天，除了几天合力猎杀了一头头山脉外围的低等妖兽外，并没发现周皇帝等人的一点踪迹。

    这天，四人来到一处山谷，突然听见一道响彻云霄的兽吼声。

    “嗷……” 

    走在最前面的今晚明突然打了一个手势，众人立刻停下了步伐，紧接着，又传过来几道金铁交鸣的响声。

    “咔……当啷……”

    “嗯？高阶妖兽？不对，还有人。”

    夜明想了想道：“你们先在这等着，我去前面看看什么情况。”说完，便想去探查。

    “等等，还是我去吧，我的速度应该更快一些。”王长生显得异常谨慎。

    这几天，他对魔域的妖兽已有了一个大概的了解，共分为低、中、高三个等阶，而之前他们杀的，最高也只是中阶层次，高阶的听说只会出现在森林的最里层。

    “还是我去吧，我的身法也不差。” 夜宏伸手拦住王长生道。

    王长生没有再说什么，只是轻轻的拍了拍对方的肩膀，依然的朝山谷中走去。

    “长生哥，你可一定要小心！！”玄雪望着消失的背影，心中不免多了几许牵挂。

    这个山谷很大，王长生借着林中树木的掩护，小心翼翼的看向了远方。

    只见前方的山谷里，一群穿着黑色劲装的魔族男子与一只足有两人高的棕熊激烈的打斗着，只不过魔族这边的死伤很是惨烈，地上已密密麻麻的倒下了数十人。

    王长生没动声色，当看清这一切后，又悄悄地返了回来。

    “王长哥，你没事吧？怎么样，什么情况？”刚一回来，玄雪马上关切地问到。

    “啊？真是高阶妖兽？还有一大批黑衣人？”夜宏的嘴巴张得老大。

    “嗯，黑衣人的人数很多，不过看样子好像很难解决掉那个畜生，说不定，就快被灭团了。”王长生回想着刚才的情形，确定的回答。

    “那我们快离开这里吧，高阶妖兽，那玩意可不是我们能染指的东西，别让它发现了，快点撤退吧。”夜明一听，也立刻表明了态度。

    “等等，长生哥，你是说那妖兽是在和一堆人打？而且还受了伤？”玄雪双眼放光的问道。 

