    亚历克被关在了那个陌生女人的房间。

    而墨景辰却是不知去向。

    那个给墨景辰带路的女人知道事情不好，想要离开这个是非之地，却发现她怎么也走不了。

    客舱的门，被人从外面给锁住了。

    这个事实，让那个女人惊恐万分。

    而且，她越来越觉得这个密闭的空间里浮动着一股莫名的味道。

    身为一直在交际场上来回的女人，她对于这种味道再熟悉不过。

    正因为熟悉，她脸上的惊惧越来越明显。

    她不能再留在这里，不然的话，这后果，她根本就承受不起。

    虽然攀上一个王子，听起来好像很不错的样子，但是她不敢。

    这是个坑。

    但是她打不开那个客舱门。

    墨景辰冷着脸，站在这个客舱的隔壁，听着这边的动静。

    安雅来的比他预计的还要早，而且还带来了一大帮人。

    沐安安冷眼看着那些有备而来的记者，很显然，安雅是打算把这个事情给闹大。

    只可惜，她来得越快，越表明这件事本身就是提前安排的一场戏。

    只是没有想到，墨景辰的动作会比她想象的还要迅速。

    才刚进去，他就把那个女人和亚历克留在了同一个房间里。

    兴冲冲跑来搞事情的安雅，万万没有想到，会看到亚历克跟那个女人在一起。

    关键问题是，两个人还衣衫不整。

    那些被安雅叫过来的记者们，很是兴奋。

    他们本来接到通知，来采访一个风云人物。

    谁知道这个风云人物，居然会是亚历克？

    安雅公主居然带着他们来挖亚历克王子的隐私？

    这对准夫妇，这是遇到什么感情危机了吗？

    “亚历克！”

    安雅大叫一声，扑过去，一把抱住了亚历克，并且一把就把那舱门给反关了起来。

    “安雅公主，我，我真不知道事情怎么会变成这样……”

    那个女人整个身体抖得跟筛糠一样。

    安雅冷笑一声：“不知道？你是猪吗？一点脑子都不动的吗？这房间里面有没有人，你也看不出来吗？”

    那女人低着头，一句话也不敢说。

    多说多错。

    再说她说不定会被安雅给灭口。

    谁叫现在跟她有牵扯的人，是亚历克。

    客舱门被关了起来，亚历克也醒了过来。

    只是他整个人的状态都不算特别清醒。

    安雅转头看了一眼，拿过一杯水，就直接泼在了亚历克的脸上，一下子就把他从迷茫的状态给唤醒了。

    “我怎么在这里？”

    亚历克叫了一声，想要从地上跳起来，却发现自已被安雅抱着。

    安雅哼了一声：“怎么在这里，你难道一点儿也不知道吗？都被人逮到这里来了，你说怎么了？”

    亚历克的脸色一变：“墨景辰，一定是墨景辰！”

    亚历克很是清楚地记得，他明明是准备洗个澡，然后开个红酒，然后一边喝一边等着他想要的那个结果出现。

    可谁知道，他才刚刚打开那瓶红酒，就感觉到后脖颈上一凉，紧接着他就晕过去了。

    “除了墨景辰，谁还能干出这种事？可是，你有证据吗？”

    亚历克没有想到，这个游轮上下全都是他的人手，却依旧没有阻挡墨景辰搞小动作。

    这件事情往深了想，亚历克感觉到后背一阵发寒。

    一直以来，他都知道墨景辰这个人能量大到让人恐惧，比他这个当王子的更厉害。

    但是他没有想到，在他们家族的船上，墨景辰居然也能安排出这么多人手来。

    甚至，还能神不知鬼不觉地派人潜入他所住的那个客舱！

    如果说墨景辰想要在暗中要他的命，可能这个时候，他都已经死了。

    “你也知道是墨景辰，但是，我们没有证据，而且，你该想想，接下来我们该如何应对外面的记者。”

    安雅说话的声音也有些抖。

    她错了，不该招惹姓墨的。

    现在倒好，该报复的没有报复到，反而自已惹来一身骚。

    “你说什么，你把记者也召来了？”

    亚历克吃了一惊：“这个我们之前可不是这么商量的。”

    亚历克还不想跟墨景辰完全地撕破脸，所以他只想着给墨景辰和沐安安一个教训，却不想把事情闹大。

    把柄抓在手里当然最好，暗中可以做不少事情。

    但是安雅把事情闹大了，这事情的性质就变了。

    更让他无法忍受的是，安雅现在的确是把事情给闹大了，但是出丑的不是墨景辰和沐安安，而是他们自已。

    一想到这个事情，亚历克就感觉到自已的太阳穴突突的。

    安雅这是搬起石头，砸了自已的脚啊。

    亚历克有苦说不出。

    “把门打开。”

    亚历克想了想，又指了指那个已经很努力地缩着脖子就为了减少存在感的女人：“把她处理了。”

    安雅点点头。

    这祸是她闯的，也只能由她善后。

    那个知道自已闯了大祸的女人一听亚历克的话，吓得扑通一声跪下来，想哭求，但是又怕声音传到外面去，只能咬着牙不住地向着安雅磕头。

    “我明明吩咐你把墨景辰引开，然后把沐安安解决了，结果你呢？你自作主张，现在把事情搞砸了，还有脸来求饶？”

    安雅想要吃了她的心也有了。

    但是想想外面还等着那么多的记者，她想了想，还是决定暂时按下怒气。

    “行了，接下来你所有的行动，都得听我的。”

    安雅走过去，往小窗户外面看了看，然后一把推开了窗户。

    “你，从这里下去！”

    他们现在所在的这个地方，足有十来米高，安雅却要逼着那女人从窗户里面爬出去。

    “只要他们看不到你，这事情的热度就会降一点。”

    “可是，我要是这样下去的话，会死的。”

    “你要是现在不出去，等会会死得更惨。你自已选，是现在出去，还是等会直接死？”

    早死晚死都是一个死，那个女人万念俱灰，心里更是把墨景辰给怨恨上了。

    要不是那个男人一点机会都不给，她会被陷入这种两难的境地吗？

    但是现在，她不得不作出一个选择。

    看到那个女人十分小心地从窗户那边出去了，安雅这才笑眯眯地把窗户给关了起来，然后，又把亚历克给扶了起来。

    “亚压克，等会出去，你就说本来你就是在这里的，而我，就是来找你的。只是因为太过劳累，才会晕倒。”

    亚历克紧抿着嘴唇，很想问问安雅，这种幼稚的说法，不知道哪个人会信？

    但是，他心里清楚，对于他来说，眼下这个说法，虽然听起来很可笑，但是已经是最稳妥的应对办法了。

    安雅打开了房门，然后对着那些记者们笑了一下。

    “真不好意思，搞错了，亚历克王子没事，让你们久等了。”

    她转身挽着亚历克的胳膊，然后慢慢地走了出去。

    “有什么事情，等会在记者招待会上会有答复，现在不方便接受采访。”

    说着，安雅还很是害羞地向着亚历克的身体处靠了靠。

    “你们也知道，我们就要结婚了，请诸位给我们一点私人空间。”

    记者们的眼睛，当然是雪亮的，知道这件事情另有隐情。

    但是，亚历克和安雅都一口咬定他们之间什么问题都没有，他们又能说什么？

    当然是什么也不能说了。

    记者们都各自散去了。

    安雅和亚历克还没来得松口气，就看到有个人正站在离他们不远处。

    正是他们刚才拼了命都想找出来的墨景辰。

    “墨三爷，你怎么会在那里？”

    亚历克心里恨不能一口咬破墨景辰的喉咙，喝他的血，吃他的肉。

    要不是因为墨景辰，他堂堂一个王子，也不会出这么大的丑。

    墨景辰很是不在意地笑了笑：“亚历克，我为什么会在这里，难道没有人告诉你吗？你们这里的服务生可真差劲儿，毁掉了我一件高定，现在连个人影都找不到了。”

    亚历克有些皮笑肉不笑：“还有这样的事情？是谁？我一定帮你把这件事情查清楚，你放心，不就是一件高定么，一定会赔你一件新的。”

    墨景辰点点头，将手里那件沾了酒水的外套递给了亚历克：“那就麻烦了，我这衣服，买来的时候二十万吧，还是由费兰克亲自动手制作的。”

    费兰克，正是法国高定业顶级大师，一般情况下，由他经手的衣服，最最起码也在百万起步。

    墨景辰这件外套只花了二十万，由此可见，他跟费兰克之间的关系，不浅。

    亚历克已经快要维持不住他脸上的那抹子假笑，他接过墨景辰那件已经被毁掉的外套，冲着墨景辰点头。

    “放心，到时候一定会把衣服给你派专机送过去的。”

    墨景辰也点点头：“那样最好了，真是难为你了，事事亲为，这么大的场地，这么多的人，要想不出点事，那是完全不可能的。”

    说到这里，墨景辰往沐安安所在的地方看了一眼。

    随后，他又接着往下说道：“不过，等回去又要跪搓衣板了。因为这衣服，是我家安安送给我的。我现在还没想出办法来应对。”

    “不就是一件衣服么，都说了赔你一件新的，安安又怎么会有意见？”

    墨景辰看着他：“亚历克，你不懂，有时候，女人是很难哄的，尤其是像你这种，到现在都还不知道错在哪的，那会更让人生气。”

    “沐安安管天管地，还能管到我头上来？”亚历克冷笑。

    墨景辰也冷笑：“关键问题是，你也管到我头上来了。”

