    

    第一百二十六章大礼

    “当然！”

    林凡虽然说不明白张明川为什么会这么问，不过他直觉他这样问应该就有他自己的道理，而且，他的这道理似乎应该是对自己很有利的一个方面。

    “他们的厂子现在属于银行代管的阶段，过几天可就要拍卖了，你要是觉得这厂子对你有用，不防直接拍下来！”张明川开口说道。

    “什么？银行代管？拍卖？张行长，恕我冒昧，您这说的真的是金元食品厂么？”此时的林凡，脸上挂满了惊讶的表情，说实在的，他是真的没有想到这金元食品厂，居然是已经到了这样一个地步。

    这之前他就只是听说这金晓燕的父亲，卖光了自己所有的老脸，要搞这陈光远，不过后来他忙于别的事情，便是就再也没有跟进这个事情了，还真的是不清楚，这金元食品厂已经是到了这样一个地步了。

    看来，这女人还真的是不能惹啊，这惹了一个金晓燕，这陈光远偌大的一个食品厂，居然就是被这父女俩给弄垮了。

    当然了，这肯定是跟以前这厂子就有不少欠款是脱离不了关系的，要不然的话，也不至于是才不过一个月的时间，这厂子就到了银行代管的一个地步。

    其实，这事儿也不难理解，厂子的欠款，再加上自己商品的打压，导致他们厂子的食品卖不出去，从而断了这厂子的现金流，这个时候，金晓燕和她的父亲再来插上一脚，陈光远想活也是活不成了。

    “当然是真的了，你和你爱人是我母亲的救命恩人，我怎么可能会拿这样一个事情来开玩笑呢！”张行长说道。

    不过，这嘴上是这样说，但是看到林凡的样子，这张行长也是大概可以断定，自己这份还礼应该是还对了地方了。

    这个事情，对于自己来说，不过就是抬抬手就是能办的事情，而且，还不需要自己额外再多搭一些什么就可以送给对方的一份大礼，所以，这份情，自己也算是替母亲给还了。

    “张行长，不瞒你说，要是可以的话，我是真的想要拿下这金元食品厂的，他那厂子里面的设备，对别人来说，很有可能也就不过是卖一堆废铁的价钱，到那时对于我来说，那可都是宝贝中的宝贝啊！”林凡激动地说道。

    其实，林凡这话听起来是有一些夸张了，但是这其实是一点儿都不夸张的，金元食品厂和桃源食品厂一样，同为食品厂，这设备本就相差不多。

    再加上林凡就是为了从正面打压陈光远，所以做的更是金元食品厂的两种主力产品。

    这当初自己资金有限，买的都是一些二手流水线，可是这陈光远却不同啊，人家财大气粗的，买的不但是全新的，更是新一代的流水线，那不管是从生产效率，还是从什么别的方面，那一定都是远远超过林凡厂子里面现有的这些流水线的。

    要是他能够成功拍下这金元食品厂的话，那么他面对的生产力不足的问题，便是立刻就可以解决了，而且，他的其他一些最新食品的推出，也是可以马上就进行，不用再买流水线，不用做前期准备等等等等的一切工作。

    所以．．

    这张明川带来的这个消息，那对于林凡来说，简直就是及时雨啊！

    “林总，你就给我一句话，这金元食品厂你想要还是不想要？”张明川明知故问道。

    这心里头明明知道的事儿，有的时候还真的就是需要摆在明面上来的。

    “当然！只不过这事儿，全要仰仗张行长你啊！”林凡也是实事求是道。

    这话说的，林凡可是没有一丁点儿是拍马屁的感觉，因为事实就是如此。

    要不是张行长，林凡估计就连金元食品厂此时已经处于银行代管这么一个状态都是不可能知道的，更何况是说可以拿下这金元食品厂了。

    “好！那这事儿你要是决定了，我就帮着你办了，只不过这拍卖的时间还没有定，要是哪天定下来，我给你打电话，只不过，到时候一切的流程你要听我的，切不可自作主张，知道了吗？”张行长叮嘱道。

    “那是自然！在这里，弟弟我就先谢过张老哥了！”林凡一个称呼，便是立刻就拉近了他与那张行长之间的关系。

    这事儿其实不用那张明川交代，林凡也是绝对不可能会自作主张的。

    毕竟，要是张明川不想要真心帮他的话，今天这金元食品厂的事情，大可不必跟他说出来的，既然他选择了跟自己说出来，那么自然也是要处处都为着自己着想了。

    听到林凡自称弟弟，又喊了自己一声张老哥，张行长也是愣了一下，不过随后就是笑着说道：“你这都叫我一声张老哥了，就不用那么客气了！”

    林凡见状，更是从心里感觉到了一种开心。

    这他和张行长之所以会有交集，这多亏了江雪，可是他不能就让这条线仅仅就局限于帮着自己拿下那金元食品厂。

    商场最重要的就是人脉关系，既然张明川这条线让自己给搭上了，那么自然就没有用一次就放弃的道理。

    而他刚才的那句张老哥便是就对张明川的一个试探了。

    要是张明川默认了，那么就证明两个人以后的关系会更进一步的，而要是张明川哪怕是露出了一丝丝的不乐意情绪，那么林凡以后自然是要想办法再来巩固这条线的。

    不过好在，在林凡喊完了一声张老哥之后，这张明川的脸上并没有出现任何一丝丝的不悦情绪，这也就代表着以后他跟张明川的这条线算是彻底搭上了。

