    “呵呵，你们觉得她这番话说的如何？”

    黑暗之渊。

    无天转头看向巨蝎三人，笑笑道。

    卧槽！

    无天佛祖居然笑了！！

    看到这一幕，黑袍三人差点没吓死过去。

    自从进了黑暗之渊，待在无天身边几万年，他们何时见过无天佛祖的笑容？更何况还是在带他们看无天佛祖自己出演电影的情况下。

    完了……

    原本以为只是听无天佛祖唱歌，佛祖还会念在几万年情分上饶他们一命。

    可三人怎么也没有想到。

    佛祖不但要带他们一起听自己唱的歌。

    还要带他们看自己拍的电影！

    世间无人知晓魔罗，就算以后出去被谁人见到，也不会有损无天佛祖的赫赫威名。

    可是。

    他们仨咋办？！

    “挺挺挺……挺好的。”黑袍脸色惨白，挤出一丝强笑，颤声回答道。

    无天这才满意地点了点头，随即又瞥了眼抖成筛子的巨蝎三人，眉头微皱，疑惑道：“怎么，你们是不舒服么，为何抖成这个样子？”

    赢妖干笑一声，“可能是因为有点冷。”

    一旁的巨蝎仍旧是抖得最厉害的，丛开始到现在就一直在抖，话都没说一句。

    “唉，真是委屈你们了。”

    无天轻叹一声。

    旋即取出三件袍子为他们一一披上。

    但是在被无天亲手披上袍子之后，黑袍和巨蝎、赢妖三人抖得更厉害了！

    尤其是巨蝎。

    此刻，她几乎要哭出来似的。

    无天自然也发现了巨蝎的异样，不由冷声问道：“哼，巨蝎，你这又是怎么了，为何脸上这副神色，难道是对本佛祖不满意么？”

    巨蝎僵硬地转头看向无天，脸上顿时堆起了一抹比哭还难看的笑容。

    “回禀佛祖。”

    “属下是因为太感动了……”

    话还没说完，哇地一声就哭了出来。

    无天伸手拍拍巨蝎的肩膀，淡淡道：“早点哭也好，不然等看完电影，想哭也没机会哭了。”

    “呜哇哇哇！！！”

    听到这话，巨蝎哭得更大声了。

    ……

    巨蝎的哭声震天，电影中却笑声阵阵。

    在李修缘的照顾下，岑羞终于痊愈，两人的关系也随着那一天的交谈后越来越近。但距离她兑现承诺，放李修缘离开的日子也愈发临近。

    而在镜头语言的演绎下，两人虽未表白，但明眼人都看得出来，他们心中互相有情。

    尤其是寨中孩童，更是频频为二人送上助攻。

    就连那些长辈。

    在平日看李修缘的目光中，也带上了几分审视自家女婿的特殊意味。

    “哦不，我接受不了！”

    “我的女神怎么可以喜欢上这书生！？”

    黑风山影院，孙白抱头哀嚎着。

    李寿和钱高怪异道：“老白，你不至于吧，这李修缘长得多帅啊，这是黑风山迄今为止，所有影视剧的男角色中最英俊的一个了。”

    “没错，他是很帅。”

    孙白回过头看向二人，点了点头。

    “饶是本少爷如此之帅气，都不得不承认他是世间万年不遇的超级美男！”

    “但是！”

    他忽然脸色一变，心痛道：

    “像他这么帅的，肯定是个花花公子！”

    “一想到我的女神被他骗财骗身又骗心，最后还对他爱得死去活来，我就接受不了哇！这个男的是谁，我要去弄死他！！”

    望着痛心疾首、生无可恋的孙白，李寿和钱高张大嘴巴，直接愣在当场。

    “要不咱们换个位置，离他远一点？”

    “正有此意！”

    不管孙白怎么羡慕嫉妒恨，随着剧情的推进，李修缘和岑羞的感情仍旧在不断升温。

    可是，他们一个人放不下心中的佛。

    一个人自知出身乃是匪盗，不敢表露爱意。

    始终若即若离，没有再进一步。

    直到两年期满的那一天。

    这一日，山寨中无论男女老幼，除了岑羞，全都来到了山下为李修缘送行。经过两年的朝夕与共，他们已经把李修缘当作了亲人。

    更何况他不禁救过大当家的命，还是教过山中孩童读书识字的先生。

    “李公子，你真的要走吗？”

    山中长辈望着背上行囊的李修缘，老泪纵横。

    “先生不要走！”

    “我们舍不得你走！”

    “先生！”

    孩子们簇拥在李修缘身边，同样满脸不舍。

    李修缘摸摸他们的脑袋，轻声道：“先生也舍不得你们，但是先生答应过别人，要去西天拜佛求道，这也是我这辈子最大的愿望。”

    “可是你明明和岑丫头她……”

    “王伯误会了。”李修缘打断了对方，淡笑道：“我和岑姑娘只是朋友。”

    说着他望向空无一人的山道，轻轻一叹。

    “只是普通朋友罢了……”

    好半晌，他回过神，紧了紧身上的包袱，冲众人拱拱手，“诸位告辞，有缘再会。”

    言罢，头也不回地转身离去。

    看到这幕，山顶上的灵山众佛纷纷松了口气。

    饶是他们都是不懂爱情为何物的秃驴，也看出了李修缘与岑羞互相之间的爱恋之情，如果再多么一点时间，真说不好会是什么结果。

    “阿弥陀佛。”

    “‘情’之一字果然是最难净除的一劫，好在李修缘禅心坚定，完全不为所动！”

    降龙罗汉双手合十，感叹道。

    “正是。”

    “修习佛法不过数载，便有如此心境。”

    “实属难得，当修成真佛之身！”

    其他僧佛同样点头赞叹，就连莲台上坐着的如来佛祖也暗舒了一口气，他也以为李修缘过不去这情劫，还好没有愧对佛祖的点化、栽培。

    但等他们再看向电影画面时，却忽然愣住了。

    ……

    直到李修缘的身影再也看不见，山寨众人才依依不舍地返回了山上。这时才发现岑羞正坐在李修缘教孩童们读书的屋舍里，怔怔出神。

    “岑丫头？”

    有长辈唤了她一声。

    岑羞终于回过神，望向对方，“他走了么？”

    长辈叹口气，点点头道：

    “李公子走了。”

    “岑姐姐，你为啥不去送先生？”

    “先生走的时候很伤心，一定是因为岑姐姐没有去送先生，先生才那么难过的。”

    “岑姐姐，难道你是不喜欢先生吗？”

    “先生肯定喜欢岑姐姐的！”

    一群孩童情绪低落，围在岑羞身边说道。

    “岑丫头，你要明白一个道理。人这一辈子总要为了一些东西放弃矜持，不顾一切地追逐，你不去追求的话，他是不会自己飞到你怀里的。”

    望着神色黯然的岑羞，一位长辈语重心长道。

    岑羞抬眼看向木制的讲台。

    恍惚间出现了李修缘的身影，他拿着书、背着手在房中走动，教孩童们朗诵诗经。

    渐渐的，眼前又浮出两人在一起时的情景。

    教孩子们写字；

    中秋月圆夜下听他对月吟诗；

    过年时帮他量体裁衣；

    一同上山采药……

    两年来的无数回忆一幅幅闪过，不知过了多久，她蓦然站起身，冲了门外。

    “岑姐姐，你要去哪里呀？！”

    长辈拦住想要追出去的孩童，摸摸他的脑袋，然后望向岑羞奔跑的背影，脸上露出一丝欣慰之色，“你岑姐姐她呀，要去追自己的情郎啦。”

    “奶奶。”

    “什么是情郎？”小孩眨着大眼睛，好奇道。

    “就是愿付出真心过一辈子的人。”

    “岑姐姐她找到了么？”

    “嗯，其实她早就已经找到了，只不过直到现在，她才敢去追啊……”

