    临近下午六点，唐若雪从警局出来。

    事情完成的很顺利，钱家欣又宴请唐若雪和朴英龙，吃了一顿鲜美至极的河豚宴。

    吃完后，钱家欣觉得还没尽兴，于是拉着唐若雪去酒吧放松。

    她的热情和周到，根本不给唐若雪拒绝的机会。

    唐若雪只好无奈跟随。

    不过她清楚，与其说钱家欣款待自己，还不如说她是给朴英龙献殷勤。

    朴英龙虽然一副不食人间烟火态势，但还是尽责做着一个保镖的本分。

    他没有多说什么，一切都只听唐若雪或者钱家欣。

    半个小时后，一伙人来到了艾丽莎号。

    叶凡见状止不住笑了笑，没想到世界这么小，钱家欣会来这里消费。

    他原本想要劝告唐若雪早点回去歇息，但看到艾丽莎号就打消了念头。

    除了多赚钱家欣一笔钱外，还有就是他给唐若雪安排的落脚点，就在艾丽莎号的酒店。

    “若雪，朴先生，走，我带你们去邮轮酒吧。”

    “这里酒吧虽然不如兰桂坊出名，但设施却是全港城最好的，而且来往的都是有身份的少爷千金。”

    钱家欣拉着唐若雪轻车熟路刷卡进入，一脸娇笑来到邮轮第六层的听海酒吧。

    踏在厚实的甲板上，叶凡立刻闻到一股酒精气息，还有若隐若现的脂粉香气。

    一波波帅哥美女擦肩而过，欢声笑语，肆无忌惮，撩拔着客人的血液。

    “走，进去。”

    钱家欣推开酒吧大门，把唐若雪和朴英龙他们几个带了进去。

    一踏进大门，叶凡环视一眼，就发现酒吧内的生意十分火爆，几乎看不到空余的座位。

    刺激的音乐不停响起。

    虽然现在还不是酒吧客流高峰期，但并不妨碍早来的客人狂欢。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。

    男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢。

    “好！”

    在闪烁灯光和刺耳音乐中，叶凡被一群人的喊叫吸引了过去。

    随后他目光落在舞池中央的高台上。

    那里的灯光乃是全酒吧最为闪耀最为璀璨。

    而此时高台上，有一个肤白貌美的女人在尽情跳着钢管舞。

    女人化着浓浓的艳妆，穿着一身黑色连衣短裙。

    凌乱秀发将她那张脸遮住大半。

    一双穿着丝袜的长腿，随着一波波让人热血的音乐，她尽情地扭动着性感身躯。

    红色的嘴唇，在霓虹灯照射下，散发着妖媚梦幻的致命气息。

    “这女人，还真是有味道啊。”

    叶凡心里感慨一声，同时发现这女人有几分熟悉。

    他总感觉哪里见过她。

    在钱家欣让人安排座位时，唐若雪落后两步，不引入注意一捏叶凡腰肉：

    “看什么看？”

    “你这样垂涎三尺的样子，让我很怀疑你跟韩子柒是清白。”

    她哼出一声：“今晚你的目光只能盯着我，再看其她女人，休怪我也来一个艳遇。”

    叶凡收回目光，苦笑一声回道：“我对那女人没兴趣，只是感觉她有些熟悉。”

    “都什么年代了，你这借口太老套了。”

    唐若雪脸上划过一丝戏谑，领着叶凡向圆形卡座走去：“别给我找事，不然让你后悔。”

    叶凡一脸无奈，他真感觉哪里见过女人。

    就在两人走到一半时，舞台上的音乐停了下来，间隔休息。

    几十号男女喊叫着散开，走回位置喝酒谈笑。

    高台的女人也停止动作，轻咬着嘴唇靠在钢管上，目光透过发丝傲然看着叶凡这边。

    诱惑无尽。

    “啪！”

    掌声如雷鸣般响了起来，围在高台的十几个牲口们不肯离去，大声喊叫着：

    “再来一个，再来一个。”

    妖艳女人轻甩头发，细密的汗珠挥洒一地，显然她刚才已经消耗不少体力和精力。

    面对男人们的炽热目光，女人脸上很是得意，很是享受。

    不过她没有理会众人要求，动作利索的从舞台上跳下。

    几个带着醉意的男人想靠过去搭讪或吃豆腐，结果被妖艳女人干脆利落一掌推开。

    看到她有两下子的态势，其余牲口也就知道她不好征服，散去猎艳的邪恶念头。

    “赵碧儿，赵碧儿！”

    叶凡看着那张俏脸突然一拍大腿，他对唐若雪低声一句：

    “她是你闺蜜赵碧儿啊，你没认出她妈？”

    在龙都被苗惊云针对时，唐若雪曾经邀请交际花齐欢媛她们帮忙，还带着叶凡去东山会所见了闺蜜团。

    当时国民女星赵碧儿就在其中，她还为唐若雪出头被苗惊云打了两巴掌。

    叶凡怎么都没想到，会在这里遇见她，怪不得那么眼熟。

    “赵碧儿？”

    唐若雪一愣，随后搜寻妖艳女人背影，扫视几眼后一拍脑袋：

    “哎呀，真像赵碧儿。”

    她想要挤过去打招呼，却发现太多人堵住去路。

    “晚一点再联系她吧。”

    叶凡拉住了唐若雪：“而且她肯定不想这个样子被你看到。”

    现在的赵碧儿一改往日优雅，妖艳疯狂，像是发泄也像是性格展现，想必是不愿意被人看到这一面。

    “行，那我晚点联系她。”

    唐若雪也想通这一点，于是停止上前打招呼念头，转而跟着叶凡来到卡座。

    “若雪，你怎么来的那么慢啊？”

    “来，来，这边坐，坐朴先生这边，让朴先生好好保护你，”

    看到唐若雪和叶凡出现，钱家欣马上拉着唐若雪过去：

    “而且朴先生保护你一天了，你待会该好好敬一杯。”

    “喝完酒了，你再跟朴先生跳一曲。”

    “我告诉你，朴先生的舞蹈也是一流的，秒杀国内全部小鲜肉。”

    “你跟朴先生跳一个，一定会成为一段佳话的。”

    钱家欣看得出朴英龙对唐若雪有意思，所以有意无意牵线着两人。

    “不，该我敬唐总一杯，是她给我赚钱的机会。”

    “而且能为唐总这样的美人保驾护航，是朴英龙无比的荣幸。”

    朴英龙彬彬有礼一笑，随后拿过两瓶啤酒用手指一抹。

    瓶盖嗖一声飞走，赢得钱家欣几女欢呼。

    没等叶凡发飙，唐若雪就毫不犹豫摆手：

    “不好意思，晚饭时我喝了不少，现在真喝不下去了。”

    “我喝点果汁就行。”

    她倒了一杯果汁礼貌笑道：“朴先生，我敬你一杯。”

    “不行，不行！”

    钱家欣拿开唐若雪的果汁：“朴先生主动敬酒，你用果汁像什么话？”

    “而且喝醉也不用担心，都是自己人，不会有什么意外。”

    “就是有什么事也是好事。”

    她给唐若雪拿了一瓶啤酒：“喝酒，喝酒，不醉不归……”

    几个女伴咯咯咯玩味笑起来：“就是，就是，喝醉才有机会。”

    “我替唐总喝。”

    叶凡一把夺过唐若雪的酒瓶：“唐总处境危险，作证之前绝对不能喝醉，这酒我替她喝了。”

    说完之后，叶凡就咕噜噜一口气喝完。

    “混账，你算什么东西？”

    钱家欣俏脸一沉：“朴先生跟若雪的喝酒，你一个混吃等死的保镖，搅和干什么？”

    “这酒是你有资格喝的吗？”

    她盛气凌人喝道：“滚出去，别再让我看到你。”

    朴英龙也阴沉了脸，好事连续被坏掉，他很是愤怒。

    叶凡淡淡一笑：“除了唐总，任何人都没资格让我滚出去。”

    唐若雪横下一条心站出来：“家欣，这是我男……”

    “砰——”

    话没说完，就听人群一阵尖叫，接着一个身影踉跄着扑了过来。

    钱家欣她们本能后退一步，来者扑通一声摔倒在卡座中间。

    俏脸红肿，满身酒液体，还带着一丝鲜血。

    俨然就是赵碧儿……

