    找到胡蝶的时候，果然吃了一个闭门羹。

    “我无能，我守不了家，什么事情都不要找我。”

    邵年听着里面发泄似的喊叫，耸耸肩膀，这是.....emo了？

    “duangduang。”

    再次敲了两下门。

    “那啥，我之前那话，不是有意的啊！但是我保证，三天后的比试，我能给你把这脸面给赚回来。”

    “别和我说话，你以为你是诸葛孔明？”里面传出来的话，还有点重重的鼻音，这是刚刚哭过了？这可不像当初在万家镇英姿飒爽的胡二娘了。

    “我来找你就一个事情，找你要权。既然你都说了你自己啥也不是，那干脆把这些人交给我三天，三天之后赢不下，我任凭处置。”

    邵年前后两世都最烦女的哭哭唧唧，所以烦躁的拍了下门，把自己的要求说了出去。

    “框”

    纸窗户上扔出来一块铁牌牌，邵年随手接住。

    “这是我爹留下的令牌，现在主山二百多人，全听你的，不要再来烦我。”

    ..........

    半响后，邵年见到了已经列成一个方阵的二百多人。

    里面有半数人，自己没有见过。

    只是这些人站的歪歪扭扭，要不是胡二叔前后跑着督促，相信这些最大年纪过六十，最小也在四十往上的中老年人，此时应该坐成一片了。

    “这里面年纪大的，已经不训练不站岗了。但这是大哥从北洋时期就留下的军令，大家就只能都出来了。”

    这话让邵年眉头一挑，“意思这里面有打过仗的人？”

    “那可不，小子，别看我们现在老了，但是两次直奉战争，我们可是都参加过的。要说体力可能确实没有山下那些年轻人厉害，但你要说枪法......”

    “怎么不说了？”

    邵年有些奇怪。

    他可真没有预料到这些还是经年老兵啊。

    “邵同志，别听他吹牛。打过仗是真的，杀过人也是真的。但我们那时候最好的枪也就是老套筒之类的，打枪全靠蒙，哪里有山下那些人厉害？体力也干不过去，要不.....”

    邵年愣了愣神，“所以您也是不认为我能赢？”

    胡二叔讪讪的笑笑。

    这士气不行啊！

    不理胡二叔的劝告，邵年站到了方阵的最前方。

    “各位论年纪，应该都是我的叔叔伯伯辈。按理说，这个年纪都应该在家颐养天年了。”

    “但是，鬼子不让啊！”

    “咱们不能因为上了年纪，就被认为不是爷们吧？看看山腰处那些人怎么说大家的？老不死的，棺材瓤子，老弱病残，反正我是没听见提一句好话。”

    “我不服啊！我觉得，是不是男人，是不是爷们，不是他们说了算啊！廉颇七十尚能战，我们这还差得远嘛。”

    “所以，我就说了，咱们比武，三天后，要狠狠的把那些不知天高地厚的人给打下去。”

    这时候，下面有个人举手，“邵同志，老不以筋骨为能，你这不是让我们去让人家看笑话吗？”

    邵年点点头，看着对方花白的头发，不认同不行啊。

    但是光认同，没有自己的意见也不行。

    “在我看来，人家说的这老不死的、棺材瓤子、老弱病残三点，却正是我们的有点。”

    众人哗然，这什么狗屁逻辑？

    “各位且先听我说。赢不了山下，丢脸最大的是谁？”

    “可不是我们这些老东西吗？”

    “不对，应该是小姐。”

    下面七嘴八舌。

    邵年看他们都停了下来，才说道：“丢脸最大的，应该是我，是八路军。因为我代表的是八路军，这么大的脸面，我能给丢了吗？”

    “这倒是。”

    下面有人点头。

    “所以，我请大家相信我。这老不死的四个字，说明了什么？说明了我们久经战阵，知道那里是要害，哪里是要躲避的。

    这棺材瓤子吗，我觉得也对。

    大家都是刀头舔血的，且不说外面鬼子逼的越来越紧，就算鬼子不逼，大家也都知道，现在正处在黑虎山的关键时刻，内忧外患齐聚，无论是投靠哪一方，你们觉得你们是不是累赘？

    所以，都这种情况了，区区一点脸面，比生死大事还重要？

    至于老弱病残吗，这个确实是。但是对方都觉得我们是老弱病残了，还会在意吗？所以，对方必然会轻敌。大家都是老军人了，轻敌是什么下场，都知道吧？”

    “与其等待别人决定自己的生死，我们自己何不最后奋发一下，搏一搏，单车变摩托吗。”

    邵年说完，下面先是一阵沉寂，突然就有人说道：“干，这个邵同志说的也有道理啊！”

    随着这一声，两百多人乱成了一锅粥。

    这个说还是有风险，那个说，活着干，死了算。

    反正邵年最后听到的，愿意奋力一搏的，还是占了大多数的。

    不过想来也是，这是哪里？土匪窝子，哪个身上没有沾过二两热血？更何况里面绝大多数，还是从北洋军混战中走过来的老先辈。

    喧喧闹闹，大约过了半个多小时，太阳都快落山了，大家才安静下来，准备听邵年的安排。

    “打战吗，讲究知己知彼。所以，我们要分开，根据各位的优势，把合适的人放到合适的位置上。这样，我们胜算才大吗。所以，接下来，我们要做两个事情。”

    “说吧，邵同志，我们听你的，最后再挣一回脸，将来到了九泉之下，也能给老标统汇报一下，我们没给他丢脸。”

    “老棚长？”邵年疑惑。

    胡二叔轻轻说了一句，“就是老爷子。”

    “哦”。

    “第一，先筛选体能优胜者，咱们毕竟是要比武么，不能胡乱来。”

    “邵同志，不服，我们也要出力。”还是之前那个头发花白的老者。

    “大爷，我肯定要您出力啊！这不还有第二个，就是知彼一说？您看，就您带队，把选下来的人，安排过去，打探对面情况怎么样？”

    这老者眼神一亮，“好。”

    于是很快，趁着天还没有大黑，通过跑圈和聚石锁等简单的比试，从这二百多人里面，选出来了参加比赛的一百个人。

    接下来，就是训练了。

    针对性的训练。

