    第271章二十个草莓蛋糕

    偏偏小姑娘还真应了。

    听到那三个字，她手上的动作一停，睁着乌黑澄澈的大眼，好奇的寻找着声音的来源。

    最终，找到了村民脖子上，呈现出了薄夜枭冷漠俊美面容的手机。

    她小手将手机从村民脖子上拿下来，一脸惊喜的看着里头的男人：

    “爸爸！”

    霍纪安他们不信薄芽的脑子有这么不正常,就连霍岁西都不认为，正常人根本不会干出剁自己手的事情，但薄夜枭却清楚，就没什么事这小胖妞干不出来，也没什么事是她不敢做的。

    只要一个不留神，她转头就将整个世界给炸成灰了，薄夜枭都毫不意外。

    薄夜枭也没废话,直接就说了：“把刀扔了。”

    两个村民刚才见薄芽要砍自己的手，被吓了一下，又见他们脖子上戴着项链突然冒出了一个男人的身影。

    最重要的是，居然还会说话。

    这下是彻底被吓傻了。

    他们甚至怀疑，他们是不是触犯了什么神灵。

    不然项链怎么可能会说话。

    霍纪安还是不相信世界上真有人会傻到没事砍自己的手，尤其薄芽智商还很高，智商不高，不可能在少年班的考试中回回得第一，就连霍老爷子和梅花A也是这么觉得的，觉得小姑娘肯定是嘴上说说，压根不会去做。

    现在又有她爸爸让她把刀给扔了，小姑娘肯定会二话不说照办。

    然后，他们就清楚的听到，小姑娘倔强的说：“我不！我还没砍我的手呢。我才不要扔。”

    “……”

    说着，小姑娘兴致勃勃的张开小手给他看：“爸爸,你想要我哪个手啊，我可以都给你哦！”

    薄夜枭面无表情：“给你三秒,三秒后,那刀要是还在你手上，你就等着今晚被我饿死。”

    小萝莉：“……”

    小姑娘生气了，她握着小拳头，忿忿的，白皙的小肥脸都气得涨红了：“爸爸你不能这样，你这样超可恶的！”

    薄夜枭不理她：“三。”

    小薄芽抱着小手，鼓着脸，气呼呼的：“我不要，我就要砍手！”

    薄夜枭冷冷吐出：“二。”

    小薄芽也很硬气：“我才不怕你呢，饿死就饿死，我就要砍手！我就要我就要我就要！爸爸你别想阻止我！！”

    小姑娘这次真是难得的固执，不得不说，她这副坚持己见的样子，还真有几分她爸爸冷酷，不为所动。

    薄夜枭比她更不为所动：“一。”

    霍老爷子看不过去，不忍心的劝说：“孩子是不能逼的，你越逼她，她越反……”

    “抗”字还没出来，“哐当”一声，那头的小姑娘委屈巴巴将手上的刀给扔了，哪还有刚才的半分硬气。

    霍老爷子：“……反、反而喜欢你。”

    秦玖：“……”

    “臭粑粑！”虽然将刀扔了，可小姑娘还是很生气很委屈,她觉得爸爸就是看不上她的手，才让她把刀扔了的，她决定要五天不理爸爸！

    薄夜枭见她气呼呼的，说：“好好待着，我给你带玉米。”

    小姑娘还是转过头去不看他，也不理他，是真的被气到了，也是真的决定要五天不理薄夜枭了。

    薄夜枭：“十根。”

    小姑娘的眼睛转了下。

    薄夜枭：“还有五个鸡腿。”

    小姑娘的脑袋动了动。

    薄夜枭继续说：“以及二十个草莓蛋糕。”

    话音刚落，小薄芽整个身子都转了过来，乌黑的眼眸盈满了亮光，哪还看得出半分生气的样子：“爸爸你不要骗我，不然我又会生气的。”

    薄夜枭：“嗯。”

    小萝莉这下开心了。

    而不远处的柳楚楚在听到薄夜枭的声音后，猜测霍纪安他们或许也在旁边，为了避免暴露她刚才的恶毒心思，柳楚楚这下是一句话都不敢说了。

    免得被逮个正着。

    但心里却有些懊恼。

    没想到薄夜枭他们来的这么快，不，应该说，居然连她手机都能监控，还有那两个村民也是的，连一个五岁的小丫头都打不过，还被她给打趴了，真是丢死人了。

    现在还一声都不吭，也不知是在怕什么，难道是在怕薄夜枭？

    不可能啊，这里位置这么偏远，他们不可能听说过薄夜枭这个人，要是真听说了，恐怕都不敢绑架薄芽。

    这么一会儿，霍岁西也总算用那生锈的刀将粗糙的麻绳磨断了。

    只是两只养尊处优的白嫩小手还是留下了挺深的痕迹，反倒是小薄芽的手，她明明是自己猛的挣断绳索的，可那两只小手上，愣是一点青紫的痕迹都没有。

    “小西！”

    秦玖看到他出现在屏幕中，眸底的泪光一下就涌了出来，语气哽咽：“小西你没事吧？”

    霍岁西摇了摇头。

    霍纪安看到他，心情也挺复杂的，他之前一直将霍岁西当成狗来逗，现在却告诉他，这条狗是你自个生的，是你的亲生儿子……

    就，挺复杂的。

    前提是，秦玖没有说谎的话。

    不过就算霍纪安一开始就知道霍岁西是他儿子，他恐怕也会将人当狗来养，毕竟，养狗和养个孩子真差不多。

    只要给他吃，给他喝，让他睡，没事再逗逗他，他自己就长大了。

    要是让秦玖知道，他是这么想的，恐怕会当场弄死他，然后一个人将霍岁西抚养长大。

    果然男人都是狗东西，没一个好的。

    除了她儿子。

    霍岁西虽说也是第一次经历绑架。

    但显然比薄芽更有处理这事的头脑。

    他让薄芽拿着手机，他们先离开这个是非之地，去外面找个地方躲起来。

    然后等薄夜枭他们过来。

    其实这个柴房也算是安全的地方，只是地上趴着两个村民，谁也不知道，他们什么时候会突然爬起来，将他们抓住。

    薄芽虽然能对付他们一次，但那时是俩个村民没有防备，才被薄芽得手了，村民要是有防备了，薄芽再想打趴他们，还是有点难度的。

    霍岁西不得不防。

    最好的办法，就是远离他们。

    见他们俩个小家伙要离开，一直没吭声的柳楚楚也不得不出声了。

    但语气还是高傲的：

    “你们俩个，快过来给我松绑，等会我可以考虑跟你们一起走。”

    (本章完)

