    伍姓师兄名叫伍高驰，柳蜀锦与他同宗不同师，他年长柳蜀锦一岁，并且早入门，所以柳蜀锦得喊他师兄。

    事实上并非是柳蜀锦不够小心，而是伍高驰一直在盯着他，要找他麻烦，他是刚好撞到了伍高驰的刀刃上罢了。

    或许是出身贫寒的原因，柳蜀锦进了斩龙宗后，说话做事皆小心翼翼，生怕说错什么做错什么，久而久之养成了性格懦弱的缺点。他的师父这次送他出来历练，正是想借助战场的残酷无情，改变他懦弱的性格，让他变得勇敢、果断、刚强一些。

    战场能不能改变柳蜀锦的懦弱暂且不知，但此时此刻他显然是懦弱不堪的。被伍高驰把布袋使劲摔在脸上也不敢顶一句嘴，双手无处安放地捏着裤线，勾着头，一张消瘦的脸庞上尽是恐慌不安，嘴里不停地小声道歉：“师兄，对不起，我知道错了。我保证今后再也不给宗门丢脸。”

    听见牛大娃为他说话，甚至急忙开口劝牛大娃：“这位师兄，是我偷拿东西在先，丢了宗门的脸面，师兄训斥的对。这事和你无关，你就不要管了。”

    “靠！什么人啊？”牛大娃闻言不禁一口闷气堵在心口，心说这可真是好心当成驴肝肺，摆手道：“一个愿打一个愿挨，你们自己玩去吧，老子懒得鸟你们。狗日的，全是糕点甜品，腻歪死我了，不过确实老吃。要是我那俩弟弟还活着，老子拿麻袋装给他们吃，谁敢叽歪半句，老子就一巴掌抽烂他的嘴。不行，我得替二娃三娃多吃点。”

    说完，他就抓起糕点往嘴里塞，直塞得腮帮子高高鼓起来，这才暂时作罢。

    柳蜀锦听了牛大娃的话，抓着裤线的双手慢慢握成了拳头，想到出门时自己对弟弟妹妹的保证，和他们听见有糕点吃时的高兴模样，他的眼睛里露出了挣扎反抗的神色。可是马上就被他藏了起来，握成拳头的手也松开了。

    他觉得自己确实做错了，不应该偷东西给宗门增添污点。而且他知道自己决不能犯错，眼下天灾**，家里日子过得极其艰难，全指靠他的十两月例度日。若他犯了错被逐出宗门，没了十两月例，一家人就连口饱饭都吃不上了。

    周剑来在一旁，伸手拍拍牛大娃的肩膀，以示安慰。他手里端着一个酒壶，没用酒杯，直接对壶嘴而饮。

    可能是怕有人喝醉了耍酒疯闹事，宴会用的是非常清淡的果酒，周剑来这几日在松柏小院喝魏子的辛辣桃花酿喝惯了口，此时喝这清淡的果酒，喝得没有一点滋味。不过是抱着聊胜于无的想法，端一壶酒在手里，有一口没一口地喝着罢了。

    “敢问这位兄台高姓大名，师出何门？！”伍高驰见牛大娃转身要走，竟突然前迈两步半个身子挡住牛大娃的去路。而且他声音极大，近乎于吼，一下引来周围数十人的目光。

    牛大娃咽下嘴里的糕点，拿小拇指掏了掏耳朵，不爽道：“小点声，听得见。鄙人牛广茂，无门无派。”

    “呵呵”伍高驰一声冷笑，鄙夷的眼神上下扫量牛大娃，讥笑道：“无门无派，难怪行事这般粗俗无礼。宴会七时开始，你们不守时间，迟迟不到，让我们枯坐冷地等了一刻钟，来了后竟是如此心安理得，连一句道歉的话也不说。牛兄弟这般作为，不免让人觉得缺乏教养。”

    “就是，这三人端的无礼。”

    “让我们近千人枯等一刻钟，是应该给一句道歉的话。”

    “无门无派的散人，不懂规矩礼法也很正常。”

    “哎，这些无门无派的散人，若是上了战场还不遵守纪律，不服从调度，恐怕会害人不浅啊。”

    周围的人纷纷交头接耳，对牛大娃和周剑来各种议论指点。

    牛大娃拍了拍粘在手上的糕点沫子，盯着伍高驰义愤填膺的面庞看了片刻，然后转头看向周剑来问道：“他是不是存心想挑事？”

    “应该是的。”周剑来笑着点点头，“不然他不会叫这么大声。”

    “那我该不该理他？”牛大娃又问。

    “他不过是想人前显圣，借你出风头罢了，你越是搭理他，他越来劲。没意思。”周剑来摇头说道。

    伍高驰被周剑来一语道破心思，既尴尬又愤怒，一时间面红耳赤，瞪眼看着周剑来。

    周围的人倒是被周剑来的话逗笑了，其实很多人都猜到了伍高驰的小心思，只不过是看破不点破罢了，因为说出来得罪人，多一事不如少一事。可是他们没想到周剑来竟说得如此直白，直白得让他们都为伍高驰感到尴尬难堪。

    “那便算了。”牛大娃摇摇头，侧着身子，想从伍高驰身旁绕过去。

    却不料伍高驰胳膊一伸，硬把牛大娃拦住，梗着脖子说道：“道歉！正如你刚才说的，路不平有人铲，事不平有人管。你们让大家枯等一刻钟，耽误大家时间，必须为你们的错误道歉。今儿这事，我伍高驰管定了。”

    “你可真是属狗皮膏药的，粘上就揭不下来了是吧？”牛大娃看着伍高驰郁闷苦笑，“道歉，我道歉还不行吗？”

    说完朝周围的人拱手致礼，朗声道：“诸位，

    十分抱歉，我们今天来晚了，耽误大家宝贵时间，实是不该。经过这位老兄的耐心教导，我和我的两位兄弟深刻意识到自己的错误，所以在此我们向大家致以最真诚的道歉。今后若有机会，我牛广茂请大家伙喝酒。望诸位仁兄大人大量，宽宥我们兄弟三人犯的错，我们保证今后再也不敢了。”

    周剑来颇为诧异，他还以为牛大娃会生气暴走呢，未曾想牛大娃非但忍住了他的暴脾气，还真的道歉了，并且诚意十足。

    “无妨。无妨。”

    “今后守时便是。”

    “牛兄弟看来是个爽快之人，有时间一起喝酒。”

    周围的人也全非苛责之人，听见牛大娃诚意十足的道歉，当即拱手回礼，表示没关系。反倒因为他的爽快，招来不少人的好感。

    “可以了吗？”牛大娃笑着朝伍高驰摊手问道。

    “哼！”伍高驰沉着脸冷哼一声，收回拦在牛大娃面前的手臂。

    牛大娃也不与他计较，身子一侧便绕了过去，招呼周剑来往前走去。

    “哼！像这种无门无派，又没有爹娘管教的粗鄙之徒，我们这些名门正宗的弟子必须站出来对他们管教约束，不能放任他们败坏我们修者的名声。”伍高驰微扬下巴，朝周围的人说道。

    往前没走两步的牛大娃，猛然转身退了回来，粗犷的嗓门在伍高驰耳边炸响：“你说谁没有爹娘管教？！再说一遍我听听？！”

    “说”伍高驰听见牛大娃的喝声，心里不禁一乐。他心里正在骂牛大娃长得雄壮，没想到竟然是个怂包，让他一拳打在了棉花上，没能让他人前逞威风，实在是遗憾窝火。没想到牛大娃竟然去而复返，并且还是带着怒火而来，正中他的下怀。于是他猛然转身，想大声告诉牛大娃说的就是你，进一步激起牛大娃的怒火，可是他这一猛然转身反而把自己吓了一跳，差点没把他到嘴边的话吓得咽回去。

    牛大娃人高马大，比伍高驰高出一个个头，一双牛眼怒目圆睁，怒火喷涌，居高临下地瞪着伍高驰，气势逼人，要吃人一样，伍高驰着实他被吓了一跳。

    伍高驰被牛大娃逼人的气势迫得呼吸一窒，到嘴边的话差点咽回去，待反应过来后不禁恼羞成怒，更大声地呵斥道：“说的就是你，没有师门，没有爹娘教养的粗鄙之人，整日惹是生非，败坏我们修者的名声。”

    牛大娃的拳头当即扬起，二话不说直接轰向伍高驰的面门，可是却被周剑来出手抓住手腕，拦了下来。

    “周大哥，你放手，我今儿非弄死他不可。”牛大娃叫嚷道。

    “哈哈，好大的口气，也不怕话说大了闪了腰。”伍高驰嗤鼻冷笑，周剑来对牛大娃的阻拦让他误以为周剑来看出他不好惹，所以不敢让牛大娃招惹他，于是他口气变得更加嚣张，喝道：“长得高大有个屁用，像你这样的，我一只手能打十个。”

    周剑来盯着伍高驰，神情凝重道：“打人不打脸，辱人不及爹娘，你太过了。既然你得理不饶人，那就上台决斗吧，既分高下也决生死。”

    此言一出，所有人的表情都是一愣，以为是自己耳朵听错了，亦或是周剑来说错了。决斗分高下他们可以理解，这是修者解决矛盾纠纷的一个常用办法。可是决生死就太狠了，几句口角之争就要决生死，不至于。

    可能是他说错了吧，他可能是想说只分高下不决生死。

    周围的人看着周剑来，如是想。

    周剑来说完，看向牛大娃，解释道：“门口的告示牌上写着，禁止宴会期间禁止私下斗殴生事，若是有矛盾解决不了就上擂台。”

    “明白。”牛大娃点点头，盯着伍高驰沉声说道：“我一再退让，不愿与你计较，哪怕你骂我臭狗屎，我也只会当没听见，可你不该说我爹娘。给你两个选择，要么道歉，要么擂台之上决生死。”

    “哈哈”伍高驰像是听到好笑的笑话般，咧嘴大笑，道：“就凭你，和我擂台决生死？你是活得有多不耐烦了？我不觉得自己有说错什么，你就是缺少爹娘教养，不守规矩礼貌的粗鄙。你若不服，我就替你爹娘好好管教管教你。”

    “这位仁兄，辱人不及爹娘，你确实过分了。”

    “人家再三退让，并且也道歉了，何必这般咄咄逼人？”

    “就是。”

    “这都看不懂吗？他就是存心找茬，想讨好药王谷的人。”

    “原来是条舔狗！”

    围观的人听了伍高驰的言语，都有点看不下去了，亦有明白人一语道破真相。

    “兄弟，忍一忍罢了，你不是他的对手。”

    “是啊，就当踩了狗屎。”

    “等会宴会散场，咱们找地方喝酒去。”

    有好心的人善意地劝说牛大娃，觉得他一个无门无派的散修，断不可能是名门正宗弟子的对手，与其鲁莽地争一时之气，最后不但一口气没争到，反被伍高驰变本加厉地羞辱，不如忍一忍罢了。

    “多谢诸位仁兄的善意，但是爹娘的名誉不容践踏，便是明知必死，也

    要用生命去维护的。”牛大娃朝一群劝他让步的人拱手道谢，瞥了伍高驰一眼，然后转身走向练武场中央的擂台。

    望着牛大娃头也不回，大踏步地走向擂台，伍高驰反倒站在原地愣了一愣，没料到牛大娃会这么虎，说上擂台就上擂台，反而让他有点骑虎难下。

    虽然他有极大的信心干翻牛大娃，可是毕竟牛大娃说的是生死决斗，万一出现意外怎么办？

    不过他只犹豫了几个呼吸，就迈步跟上牛大娃的步伐。他坚信万一不会发生，若是连一个无门无派的散人都打不过，那他还有何脸面活着，不如死了算了。

    “兄弟，赌不赌？”不远处一个眼圈有些乌青，好似被谁在眼眶上捶了一拳的青衣男子，望着牛大娃的雄壮背影，悄声问身旁的另一男子。

    “赌什么？”被问的男子不解问道。

    “赌他俩谁输谁赢。”青眼男子道。

    “哦，这个倒是有趣。”被问的男子顿时提起了兴趣，道：“小赌怡情，可以玩一玩。”

    “闲着也是闲着，请问小弟能参与吗？”旁边一人问道。

    “当然可以。”青眼男子忙不迭的点头，“那我来坐庄开盘，与各位兄弟小玩一把。”

    “等一下。”一人开口喊住青眼男子，道：“就这几个人玩多没意思，多喊点人来玩。”

    未等青眼男子反应过来，就听这人大声嚷嚷道：“开盘开盘啦！闲得无聊的都过来玩一把啦。”

    许多人正闲的打瞌睡，听见有人开盘玩钱，立刻来了精神，顺着声音一窝蜂地涌了过来。

    青眼男子见状，不由地缩缩脖子，悄悄地退出了人群。他本来只想随便叫两个人玩一把，乐呵乐呵，压根没想着搞这么大阵仗，谁知被那人嗷唠一嗓子喊来这么多人。这些大宗门的子弟，他一个也惹不起，万一哪个家伙输红了眼喊打喊杀怎么办？所以还是偷偷溜到一边，让有能耐的人坐庄吧。

    果然，很快就有好赌之人坐庄开盘。

    青眼男子听见坐庄之人竟然把牛大娃胜的赔率开到一赔十，立刻挤进人群，笑眯眯地押了二百两牛大娃胜。他没敢多押，怕坐庄的汉子输急眼，提起刀来砍他。

    青眼男子名叫钱四海，是七大家族钱家的子弟，也是戚哟哟的一位爱慕者。

    自从传出戚哟哟败于张小卒之手，还被张小卒按在地上狠揍了一顿的事情后，戚哟哟的护花使者们立刻就暴躁起来，一直堵在李家大门外，要找张小卒给戚哟哟报仇。奈何李家被天武道人设下十方杀阵，他们不敢硬闯，只能在门外叫唤。

    但这几日，每天下午二时，李家的二当家的李洪武都会出来喊一批人进去，说是天武道人感受到了他们心中的怒火，不忍他们气坏了身体，所以给他们报仇的机会，让他们与张小卒和牛大娃一战。

    结果进去的时候一个个趾高气扬、义愤填膺，出来的时候一个个鼻青脸肿、蔫不拉几。问他们怎么了，他们只是摇头叹气，啥也不说。

    前天钱四海有幸被选中，然后很快就顶着两个青眼眶逃了出来。有人问他怎么了，他也只是摇头叹气，啥也不说。

    他终于明白先前那些进去又出来的人为什么啥也不说了，一方面是因为输得太惨，说出来丢人，另一方面是肚子里憋着坏水，想让别人也进去体验一番被暴揍的滋味。

    钱四海体验到了，他都没来得及出招，就被牛大娃砂锅大的拳头在左右眼眶各一拳，打得他整个人都懵逼了，躺在地上好半天才分清楚东西南北。

    所以当他看到牛大娃和伍高驰真的要上台比斗时，就知道伍高驰很快就会被牛大娃摁在擂台上摩擦，还是摩擦到起火的那种。

    距离擂台还有三丈多远，伍高驰突然轻喝一声，脚蹬地面，身体拔地而起，空中旋转好几圈，一个漂亮的挺身落地，稳稳地站到擂台上。

    “诸位”伍高驰大喝一声，在擂台上朝四方抱拳，引起全场人的注意，面带微笑，朗声道：“在下斩龙宗伍高驰，此次登台上擂，是为了维护我们修者的名声，不得不出手教训一个无门无派，又没有教养的散人，让他懂得规矩礼法，省得他四处惹是生非，败坏我们修者的名声。牛广茂，你宴会迟到，让大家伙枯坐冷地干等一刻钟，还不快上台来给大家道歉？”

    众人随着他的喝声和目光，很快找到了牛大娃的身影。

    牛大娃面带冷笑，不紧不慢地走上擂台，不理会台下人的目光，只是盯着伍高驰说道：“少说这些有的没的，老子懒得搭理你。我再给你一次机会，要么咱俩留一具尸体在擂台上，要么你道歉滚蛋，选哪一个？”

    “要战便战，我堂堂名门正宗弟子还会怕你一个散人不成？”伍高驰傲然说道。

    啪啪啪

    阮心远举手鼓掌，不是给擂台上两位的，而是冲着宇文睿，大笑道：“恭喜恭喜，宇文兄的捧杀计谋开始见效果了！药王谷的舔狗们，狂躁起来吧！”

    不得不说，这厮的嘴巴真是毒辣无比。

    <!--over-->

