    “嘎吱，嘎吱……”

    王赞和王天养先后搬动了七个石台，发出了一阵酸牙般的动静之后，果不其然的出现了他俩意料中的一幕。

    这个墓室下面确实别有洞天了。

    王赞一阵阵的头疼，说道：“你别告诉我，我们还得要接着探下去，那可真的就没完没了了啊，朋友，时间有限啊。”

    王天养没有出声，而是蹲在旁边用手电打量着里面。

    一股腐朽和阴寒的气息从里面缓缓的冒了出来，让两人忍不住的打了个哆嗦，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    王赞愣了下后，就感觉这里的气息似乎比较熟悉，因为不久之前他就曾经亲身体验过。

    这是来自于阴间的阴气。

    这里的空间并不是很大，但也比上面的墓室要大了。

    很空旷，几乎没有太多的东西。

    一些散乱的骨架，却没有头骨。

    在这些散乱的骨架旁边，裂开了一道缝隙，正有丝丝的阴气从中渗透而来。

    还有的就是两道人影，一个躺着，一个站着的。

    站着的是王小北，正在仰着脑袋静静的看着他们，眼神里似乎有些空洞，不过还是能够看到他转动的眸子。

    王赞顿时如临大敌，手上当即就掐上了符纸。

    “戾气和煞气是由那些陪葬的人衍生出来的，那阴气自然就是从阴曹地府中渗透出来的，这里有一道鬼门”王天养拿着手电，光落在了王小北的脸上，他接着说道：“挺多个因素才构建出了这里的环境，挺不容易的啊”

    鬼门有很多，不能说到处都是吧，但在很多的地方都有，鬼门没有什么太大的意义，只能勾连阴阳两界，可以让亡魂自由的出入。

    很明显的是，这里被开出来的鬼门所渗透出来的阴气，全都灌输到了这个古墓里，从而滋养了那些尸鳌，也让这个古墓的环境得到了改变，不但能养尸鳌，也是促成了七坟煞日形成的主要原因。

    这种奇葩的地方简直了，全天下能凑出来这么多因素的地方，基本是很难碰得到了。

    但天下之大无奇不有。

    王小北静静的看着他们。

    王赞和王天养都蹲在边上，也同样静静的看着他。

    这是一种很奇妙的状态，因为他俩都觉得自己仿佛是在看着三千多年前的古人一样。

    王小北确实是被鬼上身了，很有可能就是北蒙王鱼锰的魂。

    “他怎么一动不动的，好像在想什么呢？”王赞皱眉问着，但他已经时刻准备着蓄势待发了，只要王天养这边一声令下他肯定就会出手的。

    王天养摇了摇头，说道：“他也不傻，自然得要衡量一下利弊关系才是，他知道自己够呛能是我们的对手，所以只能按兵不动了，你也不好好想想，先前的时候他曾经几次三番的同你们照过面，但却为啥都没有交手过？”

    王赞顿时恍然了，王天养说的还真是那么回事啊。

    确实，这要真是个修炼了三千多年的黑山老妖，那恐怕古墓一杯打开，这方圆百里都得要生灵涂炭了。

    但是，古墓开了之后都有两天多的时间了，这家伙始终都是窝在墓里而没有踏出一步，这就说明了两个原因，要么他是个废物，要么就是他不能离开这里，不然还能惯着他们？

    “既然是凶墓，还是大凶，这里的戾气和阴气也很重，那这玩儿意的实力应该很牛比才是的……”

    王天养瞥了他一眼，说道：“是凶墓没错，气息很重这也没错，但你有没有听到过一句俗话，叫做时间会泯灭一切，在这座古墓最初形成的时候，鱼锰一定是会非常强悍的，毕竟是为了报复商纣么，但不知道因为什么原因，导致他没能出的去，而是被封在了这里，于是时间一晃就流逝了，直到现在三千多年过去了，他就只能如行尸走肉一般的存活下去了，一身实力可能也都跌没了”

    王赞愕然的问道：“还能是这样？”

    “我猜的……”王天养思索了下，说道：“我把之前进来的时候那句话得要收回来了，这有可能还真是姜子牙干的好事呢”

    王赞也恍然了，之前的时候王天养说那块墓碑上所讲述的东西不一定对劲，那就是这本来就是个营造出来的大凶之墓，不可能是姜子牙为了镇压什么的东西而设下的禁制。

    可是到了现在的这一步，之前王天养的猜测被很完美的给推翻了。

    那就是，原本这里是要形成大凶之墓的，但后来不知道怎么的被姜子牙给发现了，于是这位太公大人来了个神来之笔，将这里给镇压了下来，让其不能转世，投胎，更不可能出去报复商纣了。

    那要是这么说的话，先前那块阴沉木上的碑文就是真的了！

    而姜子牙为什么压下这个凶墓，其实原因更好解释，也能说得通，那就是顺应天道。

    如果姜子牙没有压下这里，这个大凶之墓一旦形成，鱼锰出来后前去报复商纣，那他么就的就没有姜子牙附着周文和周武王伐纣的事了，也没有姜子牙封神的一幕了。

    姜子牙，这位太公大人就是一代奇人，善用兵法，卜算，观星，占卜等手段他也许是当年看出了这一点，于是前来余杭一带压下了想要报复的北蒙王鱼锰。

    如此一来，所有的事情都说的通了，那如今就剩下这墓穴里面的两个身影了。

    王小北怎么样了。

    第七具尸体又怎么样了。

    王赞和王天养面面相觑下就全都恍然了。

    “他既然没有上来一巴掌拍死我们，那就说明他应该是没有一战之力的，所以……”王天养一摊手，说道：“咱俩肯定是不用怕他的了，对吧？”

    “此话有理”王赞点了点头，原本提着的心就也给放下了，说实话，既然能打得过对方的话，他们真的没有什么可怕的了，以他俩的本事也不至于怕了对方。

    王赞扭头问道：“咋的，是不是现在得要嗷的一嗓子问问他，你过来啊？”

