    乔黛不给周滢开口机会，一双X光眼看着她，审视地说：“你马上就要订婚了，皮肤状态这么糟糕，身材管理也没做好，到时候你是要丢百里家族的脸吗？”

    “难道你站在百里律身边想让别人认为你是他姐姐吗？”

    周滢的白眼翻啊翻，气死她了。

    她想破口大骂，然而乔黛嘴太快了！

    乔黛数落完，捏起包包站起身说：“如果我要是你的话，我就把自己弄得美美的，嫁给心爱的男人，当天一定是全场最漂亮的女人！”

    说完，她不给周滢还口的机会，给宋易一个眼神，示意他赶紧走。

    周滢要气死了！

    她没发挥好！

    她还没来及还击，乔黛就走了。

    对于她来说，没发挥好是令她非常耿耿于怀的事。

    她眼泪汪汪地看着百里律问：“我丑吗？我没乔黛好看吗？”

    百里律其实不想激怒她，但他实在无法昧下良心说谎话。

    于是他实话实说道：“刚才你连翻白眼的样子的确又丑又蠢的，管理好表情也是一件重要的事，你看乔黛生气的时候，也不会眉目狰狞的！”

    乔黛生起气来也很漂亮，刚才说的那句“我就把自己弄得美美的，嫁给心爱的男人，当天一定是全场最漂亮的女人”，令人觉得她十分可爱，总之对比相当明显。

    这句话成功地将周滢没发出的怒火咆哮出来。

    不但说她丑，还说乔黛比她好看。

    犯了大忌中的大忌。

    当然开始她还克制，愤怒的声音变着调质问：“百里律，你是不是不想好好活了？”

    “如果你喜欢听假话，我可以说！”百里律面色冷淡地说。

    愤怒中的周滢又被刺激到了，跟在她身边的人看到她要失控，手按在她肩上提醒道：“小姐，您冷静一下！”

    就好像狗被拉着更狂躁一样，导火索被引爆，周滢猛地蹿起来向百里律挠去。

    周母放在周滢身边的人赶紧去拦，然而她发现，小姐不知道什么时候变得这么大力气，她居然没能完全拦住。

    百里律的脸被挠了好几道血印子。

    又是一片混乱！

    楼下，乔黛的车子并没有离开。

    她打算在车里与宋易把事情谈完。

    说完后，乔黛说道：“原本我们的计划还是有所保留的，但是既然你父亲做出了选择，我觉得你也没必要内疚了，还是保证万无一失比较好，你说呢？”

    宋易心灰意冷地点头说道：“我没有意见，就这样做吧！”

    乔黛说道：“针对你父亲的那里，我帮你动手，没意见吧！”

    “谢谢你！”宋易知道她怕自己有心理负担，很感激她。

    乔黛可不是为他着想。

    她是想到终究有那么一天，她会对自己的父亲动手，到时候她的心情会与宋易一样。

    这算是一种交换，那个时候，由宋易代她动手。

    她喜欢这种不欠人情，有来有往的交易。

    宋易没有想到，居然有那么一天，帮他的是一个女人，他还和这个女人成了可以依赖的朋友。

    他会把自己最软弱的地方暴露在一个女人的面前，并且还没有任何不适与羞耻。

    与乔黛在一起，是种很舒服的感觉。

    放松、不用装逼！

    正事说完后，宋易刚准备下车离开，就看到百里律从餐厅里跑出来。

    衣服扯烂了，脸上还一道一道的，那头发乱糟糟怎么感觉还被扯秃了一块似的？

    宋易和乔黛都惊呆了。

    周滢跟着跑出来，一边大骂一边追他。

    乔黛第一次看到百里律的身手，就跟大片一样，真够敏捷的。

    跳进车、开车一气呵成。

    就是这形象有点狼狈。

    宋易同情地说：“律少挺有本事，把周滢的特点给激发得淋漓尽致，让我娶这样的女人，不如死了算了！”

    “估计百里律心里也是这么想的，他要是能拒绝，早就拒绝了。”乔黛的声音很是同情，结果实在没忍住，“嘿嘿嘿”的笑出声。

    宋易颇为诧异地看向她。

    乔黛赶紧捂嘴，说道：“我不是幸灾乐祸，真的不是！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    锦贡：“……”

    宋易没忍住，也跟着笑了起来。

    其实他也很想笑，就是有损自己的形象，只不过现在似乎没有这样的顾虑了。

    她一个女人都不在乎形象，他这个大男人有什么可在乎的？

    百里律直接开车冲回家，闯进了父亲的房间。

    百里关震惊地问他：“你这么大了居然还在外面打架？”

    “爸，周滢就是个疯子，她发起疯来别人拉都拉不住，如果百里家族的后代是个疯子，我们这一脉会被人骂坏事做多遭报应的！”百里律气得口不择言。

    然而这句话却踩到了百里关的痛点，他震怒道：“闭嘴！”

    百里律怔住了，他觉得父亲的情绪有些不对。

    门外管家声音沙哑地说：“关族老，周太太到了，您要见吗？”

    百里关瞬间恢复正常，他淡淡地瞥了一眼儿子，说道：“和我去见周太。”

    “这个样子？”百里律不可置信地问。

    他这副样子能见人吗？

    “嗯！”百里关低哼了一声，起身缓缓地向外走。

    周母听佣人说了周滢干的事，不等女儿回来，她就急火火地追到百里家族。

    这可是百里家族，胡闹也要有个限度，真觉得人家非你不娶吗？

    原本想着亲自过来，又很及时，应该问题不大。

    然而等她看到百里律的样子时，她知道自己天真了。

    周母特别不了解，她的女儿什么时候这么能打了？

    居然能把百里律给打成这样。

    不不不，她女儿再厉害也不是男人的对手，看样子百里律是个知道让着自己女人的好男人。

    既然如此的话，这门婚事就更不能黄了。

    周母开口说道：“您看，真是不好意思，滢滢有点任性，吵架很正常，动手把人伤成这样就不好了。”

    百里关和善地说：“女孩子娇养一些很正常，不过在外面还是要给男人一些面子的。”

    “是是是，您说的是！”周母连声说道。

    百里关善解人意地说：“其实这也不能怪孩子，毕竟遇到乔黛那种狡猾又心术不正的女人，很难保持冷静。”

    周母愣住了，百里关是什么意思？

