    赵怀岳快马加鞭，带着十五骑出了县东大门。

    白山负手而飘，紧随其后，好似山野追魂的鬼魅。

    在真气布体达到第二层次后，他真气恢复速度得到了显著提升，如今跟随一匹快马，消耗虽还不是微乎其微，但却在一个“不会影响随时爆发大战”的消耗范畴里。

    不过，若是他跟上一天一夜，那身体的疲惫必然会带动真气恢复速度减慢，那自又是不行了。

    两侧林景相对出，几经转绕，前方风景终有变化。

    官道边上，一支穿着软甲、配着县卒制式刀的军队早已站立整齐。

    粗略看去，人数约莫五百。

    赵怀岳一提缰绳，呼了声：“吁~~~”

    然后停到了军队前面。

    其他骑士也纷纷停下。

    捕头打扮的男子迅速出列，来到赵怀岳马前，恭敬道：“赵县尉，古大人还有王县尉要我们立刻进入盘山地带，开始联合剿匪。”

    赵怀岳点点头，应了声“好”，然后视线扫过麾下的五百县卒，捏拳猛挥道：“出发！随我剿灭盘山寇！！”

    “愿随赵大人！”县卒士气高昂。

    赵怀岳一转缰绳，喊了声“驾”，策马而前，五百人的庆元县队伍则开拔而起，随他身后，往深山而去。

    白山贴身在远处的一块巨石后，眉头微微皱起。

    没想到这剿匪之战来的如此突然，不过兵道本就是讲究“出其不意”，也没什么好说的。

    但是，这赵怀岳似乎很有意思啊，都要打仗了还要先去抢大姐，这分明没把三县围剿当回事。

    而且他还说了什么“桃花县危险”“以后你就会明白了”之类的话。

    姓赵的不会是和盗匪勾结了吧？所以知道围剿必然会失败，才这么说吧？

    不对...

    姓赵的不会这么傻，而且，就算姓赵的勾结盗匪，此处这么多县卒巡捕，绝不可能和盗匪勾结。

    那是给盗匪通传消息，设下埋伏？

    又或是其他什么？

    简简单单的剿匪事件突然笼上了一层迷雾。

    白山想了会儿，只觉都是瞎猜，毫无意义，听得脚步声去远，他才从巨石后探出身子，身形敏捷如追狩的野豹子，继续跟上这庆元县军队，往盘山挺进而去。

    今天这事儿虽然突然，但白山早为这一天准备了很久了。

    如今有联军开道，他也正好趁机去找找盘山盗的据点与大本营，然后...伺机完成【猛虎啸夜篇】的修炼需求。

    ...

    树影幢幢，往后飞快倒退。

    山道崎岖，如大蛇蜿蜒渐起。

    眼见着庆元县县卒入了山，白山才稍稍停下脚步，他稍稍环顾了下四周，只觉有点儿熟悉，再仔细想想，才和脑海里的地形对上号。

    这段时间，他可是没事就来盘山逛逛，为的就是了解地形。

    既是对上了，前面的路道他也算是清楚了。

    “这里叫黑风口，是瘴气毒虫较多的地方，猎户们平时都不来此处。

    而再往前应该也没有岔路，就如百川汇海一般聚集到一个大峡谷里，然后那峡谷再往后则又岔开，分出迷宫般的复杂地形...

    过去常上山的老人叫这里不归峡。

    看样子，盘山盗的大本营很可能就在这儿。

    我先爬到高处看看。”

    白山既是知道庆元县军队的去向，就没有再跟上去，而是择了岔道，挑了座高峰，快速攀爬至山巅，然后俯瞰四周。

    这一看，周边情形便算是清楚了。

    三县联军果然都在这里。

    但那三支队伍却在三条不同的山道上。

    山道间有小路互通，彼此间距半炷香路程，正呈品字状往前推进。

    如此一来，即便盗匪利用地利山险设下埋伏，也只能困住一支队伍，而另两支队伍则能很快听到动静而来支援。

    三县联军里，庆元县和鱼舟县在左右两侧，领头的分别是赵怀岳和王兆飞，人数都是约莫四五百的样子。

    而中央的桃花县竟是人最多，而且前后两支军队竟是不同的穿着，挂在后面的一支军队只有两百人左右，一看就是桃花县本土县卒，前面的则有五百多人的样子，装备士气明显比本土县卒好了不少。

    白山想起之前在老屋后偷听到的话，很自然地猜测到这五百多强兵应该是天翼府派来的援军，看来这是被古大人雪藏在外了。

    但同时，他也算是对“供奉”的地位又有了新的认识，这“府”级供奉竟然能够调动府里的军队，也算是权力颇高了。

    观察完，白山收回视线。

    既然确定了三支军队的去向是不归峡，那他就准备先行一步，去前面看看了。

    换做别人也许还不行，但他身法出神入化，甚至能九叶登天，在山岭之间若遇到悬崖别人需绕路，他只需两三片叶子就可以飞身过去，自是方便了许多。

    两炷香时间后，白山已经跨过了十多座山峰。

    忽地，他停下脚步，看向远处。

    不归峡的深处，竟有一批黑压压的队伍。

    很显然，那就是盘山盗。

    盘山盗的人很多，粗略看来，竟是三县联军的三倍多的样子，近乎五千人。

    “果然在这儿，这些盗匪竟然藏在不归峡的深处，真是个易守难攻之地...”

    “不过，这个地方...”

    白山再观察了下，不禁乐了下，“还真是巧了，从这儿再往西数里，也就是虎妖所在了。”

    他收回视线，看着脚下如蚂蚁群般的盘山盗，心底有了算计，旋即如疾风般继续穿行，掠过荒林苍山，循着盘山盗出来的山道方向，逆向而去。

    他的方向自然是盘山寇大本营。

    他的目标就是屠戮一千名盗匪，然后感受盗匪们的痛苦和恐惧，从而完成【猛虎啸夜篇】的需求；

    另一方面，因为白妙婵的缘故，他这段时间也听了太多盗匪做的“好事”，也看了太多失去亲人在恸哭的孩子们，这...也是复仇。

    白山快速移动，仔细寻找。

    片刻后...

    山重水复之间，一座山寨便出现在了视野里。

    山寨中央挂着的牌匾上写着“盘山义军”四个字，两侧挂着的长幡上则分别写着“替天行道”“赏善罚恶”几个字。

    “果然在这里，不过这些字还可真是虚伪可笑...”

    白山站在一处视野开阔的高崖上，俯瞰着这盘山寇大寨。

    大寨里，还有不少盗匪在巡视，但相比出击的已经少了许多。

    “古霜原果然是一个有本事的人，这是直接摸准了盘山盗大本营所在，然后拉起三县联军再加一直雪藏的天翼府精锐来围攻了。”

    “既然如此，等到前线开战了，我就开始进攻这山寨吧，希望能够成功。”

    白山再看了一眼在峡谷里前行的盗匪，盘膝而坐，深吸一口气，开始调息，以恢复刚刚赶路消耗的力量。

