    不少书友应该也都看出来，本书的黄金纪历史设定，是以西方古典时期的历史为参照。

    长诗半岛也就是希腊半岛，智城其实也就是雅典，勇城就是斯巴达，烈阳帝国的原型是波斯帝国、日珥对应埃及、耀斑对应巴比伦、酒鹿草原的部族对应斯基泰人，光斑半岛自然就是阿拉伯半岛……

    历史走向上, 也就是波斯帝国的缔造者居鲁士大帝（卡拉迪奥大帝）崛起，之后与希腊的“希波战争”，以及后来马其顿帝国亚历山大大帝（普莱克特大帝）横扫。

    设定上普莱克特大帝是因为有染指魔界的心思后，被均衡结社暗杀，并且之后的历史就没有参照了，属于原创走向。

    智城参照雅典的设定，包括提到的内耗时期, 都有历史原型。

    屡屡被提到的、被迫害圣者，原型也就是苏格拉底, 并且设定上伊尔维都是苏格拉底的后人——几次有人当他的面，提到智城圣者的时候，他都会有一些神色反应，作为铺垫。

    苏格拉底是被雅典人投票处死的，本作中也差不多是这样，这也是伊尔维都的家训的由来。

    历史上苏格拉底的罪名是蛊惑、洗脑年轻人……

    而在本书中的设定是，苏格拉底想要开发出直接给人灌输知识的技术，结果因此被智城的蛊惑家陷害——之前盖皮诚考试的时候，问伊尔维都是否有直接灌输知识的魔法，结果伊尔维都“甩脸子”就是因为这个。

    而特瑞莎的老师，是以流亡中的亚里士多德为原型，也就是四元素论的开创者。

    本书中也是普莱克特的老师（亚里士多德也是亚历山大的老师），在普莱克特死后，被智城驱逐，后巧合被特瑞莎收留、并且成为特瑞莎的启蒙老师。

    剎帝半岛的原型是意大利半岛, 被魔王攻陷首都的历史原型是被高卢人攻陷罗马城。

    设想中剎帝魔王城降临, 背后的原因会参照格拉古兄弟的事情（接连两位亲兄弟保民官，为了民众利益被贵族杀死）, 第二部汉德佛斯就会回到剎帝……

    可惜一部就扑死了……

    ……

    另外再说一下设想的大背景……

    创世纪之前，这个世界生活的生命是以太行者，后来因为“太阳”（类似辐射源的感觉）坠落在这里，导致以太行者无法继续在这里生存，被迫进入了外围的虚空，变异为虚空异兽。

    而创世纪初期，太阳的力量分裂为光与暗双域，光域之中诞生了时间与空间之神、生命与死亡之神、命运之神，暗域之中诞生了造物神（九阶神）。

    同时诞生的，还有一部分次一级的圣神（八阶）和再次一级的主神（七阶）。

    造物神创造了最初的生命，参照的是“以太行者”最初的样子——也就是人类。

    之后造物神因为看不上人类的孱弱，开始创造其他强大的神话生物……

    因为被创造的神话生物，开始渐渐挤压原始神灵的生存空间，渐渐有了争斗，而人类只能作为两者的附庸。

    这里还涉及到了一个重要人物——爱神，她认为繁衍应该以“爱”为基础，并以此建议给了造物神，不过却被拒绝, 还被生命之神嘲笑, 认为她不懂生命的真谛。

    此时的众神，完全以欲望、本能为繁衍的动力（这也是神格混杂的开始）。

    于是爱神暗中挑动了光域与暗域的战斗，先利用虚空异兽，暗算了最反对她的提议的生命与死亡之神，并且嫁祸给暗域……

    最终双方的战斗，以暗域落败告终，造物神被封印在深渊、从此被称为深渊之神，不过也因为战斗引发的动荡，令虚空异兽侵入到了光域与暗域之中。

    时空之神、命运之神，想要用封印造物神的深渊，阻隔虚空，虽然成功，但自身也在力竭之后，被爱神暗算、封印。

    从此，世界的中心为“太阳（阴极星）”外围包裹着“深渊”，而在深渊之外，也就是虚空。

    之后世界进入众神纪，光域最强的四位圣神，也就是地、水、火、风四圣神，暗域最强的则是大魔神。

    双方和解，并且重新塑造了规则。

    从此四圣神塑造了四颗“星球”，作为光域的载体，也就是后来所谓的“人间界”，而暗域位于太阳周围，也就是“魔界”。

    此时爱神的“爱才是一切的根本”的主张，再次被四圣神与大魔神忽视……

    不过爱神却巧合发现，深渊之神最初的造物、也就是人类，虽然弱小，但却拥有“爱”的力量！

    于是作为神话级病娇的爱神，开始了新的计划，先是建议双方缔造星灵界——创造散布在光域与暗域之外、深渊之内的耀星和暗星。

    用这些耀星和暗星，来汲取太阳的力量，为光暗两域供能，削弱之前虚空入侵后的能量衰竭现象。

    也就是用星辰来阻绝、吸收太阳（阴极星）的力量，令这些力量全部归于光域和暗域，而不泄露向深渊与虚空！

    实际上爱神留有后手，一部分耀星和暗星其实是被她所利用，以此为人类积累了力量。

    虽然人类依旧孱弱，但却渐渐拥有了觉醒削弱版的神格、也就是“职业”的力量。

    之后为了抵抗虚空，众神又在四个人间界外、挨着深渊的位置，塑造了作为前线战场。（也就是硕大的月球，其实每个人间界“后面”，都有一个对应的）

    因为部分力量的消失（被人类吸收），引得四圣神与大魔神相互猜忌，以为是对方在窃取力量……

    最终再次爆发了神战！

    大魔神单挑比四圣神中任何一个都更强，不过却不是四圣神联手的对手。

    大魔神落败、被封印后，大量暗星化作耀星，也就是令“太阳”的力量，更多的投射在光域。

    然而这时众神发现，光暗一旦不平衡，便会令星灵界与深渊的封印削弱，进而引发虚空入侵！

    并且这时的虚空兽，因为要经过深渊，深渊之神变得痛恨一切，与虚空兽合作，令侵入的虚空异兽还有着深渊化的特征、不会被太阳（阴极星）排斥削弱。

    最终光域四神也被虚空兽杀死，其中一颗火相的光域星球，还被虚空兽吞噬毁灭，周围的星灵界和月球也全部毁灭。（也就是从第一部的世界来看，西边没有另一颗“启东星”的原因）

    不过在光暗平衡之后，封印重新生效，留在“世界”内的虚空兽也渐渐衰弱、被杀……

    进入英雄纪，这时的世界就已经是现在的样子，三颗主星球、三个月球，周围环绕着星灵界，外围是深渊，而太阳周围是暗域（魔界）。

    盖皮诚穿越所在的人间界，是大地圣神创造的人间界，所以土灵晶石的力量最强、最有用的资源也是来自大地的矿产。

    不过即使圣神陨落，也依旧还有众多主神，甚至还有主神得到了圣神残缺神格。

    长诗半岛众神殿的主人，就是得到了残缺圣神神格的主神，原型是宙斯，设定是得到了残缺的火圣神格的主神。

    因为少一个人间界，仅仅拥有残缺圣神神格的主神无法创造新的人间界，所以这里“挤”了两个圣神，分别在原东西大陆的位置。

    西大陆这边的情况，参照一些希腊神话（只是参照）。

    之后为了令懂得“爱”的人类，成为世界的主角，爱神自降一阶，放弃永恒的生命，成为了启迪之神，引领人类走上半神之路。

    从土灵人间界开始，先利用这里有两个“半圣神”，挑唆他们内斗。

    当他们发现人类的力量，可以利用之后，便赋予人类更多的力量，来作为他们的“炮灰”。

    当人类的力量累积到一定程度之后，爱神又化身为“英雄王”，与曾经作为兵器、被深渊之神创造出来的龙族合作，开启了半神英雄反抗伪神的时代。

    最终所有的伪神都被绞杀殆尽，光域成为了人类为主角的“人间界”，时间也进入了黄金纪……

    爱神、或者说是英雄王，在黄金历1000前夕苏醒——艾尔芙身上的异灵，就是英雄王的意识。

    ……

    后面按照本东的原计划，英雄王还会在英雄国选择自己的继承者。

    因为封印的有效期是1000年，故而在黄金历1000前夕，英雄王醒来……

    之前提到的、在西荒三王子被杀后，之所以英雄国的人，没有多纠缠，就是因为先代英雄王去世，之后国内出现了两位觉醒英雄王的年轻人。

    第三部的主角，原定为“英雄王”之一——实际上主职业为盗窃系的五阶职业，遇到了初代英雄王、也就是爱神的魂体，用一个副职业“假扮”了英雄王。

    爱神觉得，并不伟光正、但实干的主角，比另一位真正的女英雄王，更适合作为英雄国的王——她最是明白，能改变世界的人，从来不是“英雄”。

    作为第三部的主角的金手指，爱神会经常开小差儿、也就是意识附身到了的艾尔芙身上，进而不理三代主角。

    而第二部的主角汉德佛斯，则是用工匠之神的人造神格，成为了五阶匠神，“制造”出了召唤兽、自称是五阶【兽王】。

    这样一来，也能达成一个彩蛋——言灵师不是言灵师、兽王不是兽王、英雄王不是英雄王。

    ……

    另外关于“祖神源流”、“均衡结社”……

    除了这两者之外，还有“圣灵启示会”、“真神启示会”、“虚空教团”，一共五大隐秘组织，遍布三个人间界和魔界。

    【祖神源流：标志为涂黑一角的六芒星，暗示羽族、矮人、森族、海族、地精、蜥蜴人的先祖——其中龙族为“叛徒”、“人类的走狗”所以涂黑。

    目的是复活族神（被英雄王杀死的神），认为人类窃取了他们先祖的力量，不过实际上是爱神将一部分神的力量给了人类，令他们有所变异，实际上所有人种都是人类无疑。

    其真正的高层，是利用“祖神崇拜”，来挑唆战争、实现自身欲望的一代代野心家们。】

    【均衡结社：标志为“靶盘”一样套圈，象征着深渊结界，他们的目的也正是维持结界。

    爱神得知光暗平衡的重要性后，创建的神秘组织，没有善恶界定，只以“维持光暗平衡”为目的。光域强时会帮助魔王、暗杀想要攻击魔界的领导者（普莱克特大帝），暗域想要进入光域时，也会被他们制止。

    爱神、或者说英雄王早就已经沉睡，均衡结社却一直秉持着使命，只是行事也有偏颇执拗之处。】

    【圣灵启示会：标志为四个顶点有圆圈的十字架、其中一个圆圈是黑的，象征着圣神创造的人间界，涂黑的是已经毁灭的火灵人间界。

    意图复活四大圣神，彻底铲除暗域。

    表面上是狂信徒，也正是剧情中提到的“神本思潮”的发起方，不过实际上高层是虚空教团的套皮，真实目的是破坏光暗平衡、令虚空降临！】

    【真神启示会：标志为月食一样图案，象征着希望世界外围的深渊最终吞噬一切。

    表面为意图复活大魔神，据说成功后，作为功臣会被赐予永恒的生命。

    实际上最高领导者为深渊之神创造的第一个生命，目的是解除深渊之神的封印。】

    【虚空教团：和均衡结社相似的“靶盘”，不过中间是眼睛，象征着从外界注视着这里的虚空异兽。

    吸引到的都是希望打破光暗平衡，引虚空降临，有灭世、自毁倾向的疯子。

    不过教团内的核心，是真正虚空异兽的后裔，他们恢复了以太行者（人类）的身体，希望能够接回虚空中的同族，甚至是毁灭太阳（阴极星）。】

    ……

    五者都是隐秘组织，其中均衡结社的实力最强，也应该行事原则，被另外四家都视为眼中钉，不过实力强大到吊打了其他四家一千年……

    因为均衡结社的行事作风，完全没有正邪概念，只以“均衡”为原则，所以与主角亦敌亦友。

    其他四个基本就都是铁敌……

    不过原本的设想是，如果能火的话，之后再写四部、五部……

    其中也会有魔界立场、深渊立场、虚空立场的主角，交织之下最终塑造出新的时代。

    ……

    原计划是在之后的几部中，渐渐揭开这些，不过现在看来已经没机会了，有读者感兴趣，那就一口气全都公布出来吧……

