    顾敏是在等待着，等待他继续说下去，他的过去，她是那么迫切，渴望的知道。因为这样，才是真的融进了他的生命里。在这一刻，理智脱了链，她动了唇说道，“那你的过去呢？”

    唐仁修沉默了，他望着她，那双眼睛格外的深沉。

    在这一刻，却是忽然之间，竟是觉得那深沉里面竟有着几分心伤，是她不曾瞧见过的他。

    那么静默的哀伤，虽然只是一瞬间晃了过去，可是她还是察觉到了。

    半晌，他淡淡说道，“太久了，忘了。”

    他用一句很轻描淡写的话语，带过了那些过往，但是顾敏却意识到，那对于他而言，并不可能遗忘，那是一生的烙印。可究竟是因为谁，是因为那位纪小姐吗？在当年，她又到底做了什么？他们以前谈过恋爱吗？又为什么会分开？为什么后来，这么多年来，他们也没有再联系吗？这到底是为了什么？

    这些疑问又蹿了出来，让顾敏如此纠结，她一时间怔住。

    突然于心不忍，竟也不明白自己为什么会在这个时候会心软，也许是因为心疼，因为怕揭开他的伤疤。

    所以本来很想知道的心情，在这一刻又有一丝隐忍。

    因为她明白，他并不想提起。

    顾敏静了一会儿后道，“那么你现在，和纪小姐只是朋友？”

    “当然。”他没有含糊，很是夺定的给了肯定回答。

    “你是这么认为的，但是你心里真的也是这样想的吗？”顾敏没有忘记，他的种种行为，那已经不是朋友那么简单，他的在乎，他的在意，她都清楚察觉，她深呼吸道，“如果你心里也是这样想的，那么为什么那次你说要出差周四回来，但是你却提前回来了？”

    唐仁修沉默。

    “你如果要去看她的画展，你觉得我会不让你去吗？在你唐仁修的心里，我是这么不可理喻小心眼的女人？还是，其实你根本就不需要告诉我，因为无关紧要？”顾敏又是问道。

    他有一丝焦急，“不是这样！”

    “那是怎么样呢？”顾敏立刻反问，“你可以提前回来去看她的画展，你可以告诉我是去应酬，但是却是去参加聚会，你因为她伤了手指，抱着她就去了医院，甚至是陪了她一晚，唐仁修，你觉得这些只是一个朋友，会做的事情吗？”

    她突然顾不得自己，在他面前全都问了出来。

    唐仁修一闷，此刻却是没有想到，她的在意竟有那么多，他眉宇一皱，“你不是说没事吗？”

    谁能想到，她竟然一直如此在意！

    “唐仁修，你的这些行为，远远都超过了一个朋友的范围！”顾敏回道。

    唐仁修眉宇拧的更紧，“所以，你才会这么生气，还要搬出去，甚至是要和我分局？”

    顾敏又是无力，他根本就不明白，他根本就不懂得！

    “是，我是生气了！”她在此刻承认，算她任性也好，在意也罢，那份情绪无法再隐藏，她闷声说道，“可是你，你却不明白，我生气的是因为你的欺骗！”

    “为什么说要周四回来？周三回来，就周三回来！为什么又说是去应酬？是去朋友聚会，那就是！”顾敏有些咬牙切齿起来，她更是有一丝发恨，“周三的晚上，你又去了哪里？你对我说过吗？”

    “唐仁修，你没有！”她沉声一句，直接定了他的错！

    唐仁修又是一怔，他的双眸有一丝愕然，仿佛全都明白过来。他也有一些慌忙，急急说道，“你没问，我以为你不在意……”

    顾敏抿紧了唇，不在意？这绝对是骗人的！是她骗自己的！

    随后，唐仁修又有些开心，因为他突然想起了岳华对他说的话：她对你在意生气，你要庆幸珍惜，因为表示她在乎你。如果她真的不在乎了，那么就完了，表示她心里没有你了。

    这一刻，简直是豁然开朗，他一下笑了，“呵呵！”

    他的笑声突兀，顾敏有些窘迫，他到底这是突然在乐什么？简直匪夷所思！

    “别笑了！”顾敏懊恼喝道，但是没有用。

    他开心的笑的这样愉悦！

    顾敏见他乐不可抑，恼怒起来就要走，“你自己笑吧！”

    她就要走过他的身边，却是被他一手拉住，整个人都被他拉到了身前，他轻轻握住她的手，是十指相扣，是亲密无间的姿势，顾敏更是恼了，却又听见他说，“你心里有我，我知道。”

    那是内心深处的秘密，不想去诉说，却是被他挑开，让她无从躲藏。

    顾敏的心颤抖了一下子，唐仁修注视着她说，“周三晚上，我和微冉去吃了顿饭，聊了一会儿。后来我去了公司，那个晚上我睡在办公室里。没有骗人，真的睡在那里。你要是不信，可以去问公司的保安，我进去后，就没有出来过。”

    “谁知道，你的保安都是你的员工，当然听你的。”她轻声反驳，手被他握的那么紧。

    “那我给你调视频记录，电梯里的录像可以证明，我那个晚上都没有离开过。”他又是解释。

    “现在高科技那么发达，你可以作假。”顾敏又是反驳。

    唐仁修眉宇一挑，“阿敏，你什么时候反应这么快了？”

    “我一向都反应快！”

    “是是是，你是总监，反应当然快。”唐仁修笑应。

    顾敏可以在公事上井井有条，处理得当，她可以在任何一件事情上果断，但是却唯独是他，偏偏经他一挑，就会动荡不安。她的世界，被他侵占。

    “我说的都是真的，你要是再不信我也没有办法，你要我怎么样呢？”他温声问道。

    顾敏不说话了，唐仁修见她沉静下来，他的笑容温柔。

    “不要再生气了，跟我回家去。”他低声说。

    这样的温柔呼喊，又有谁能拒绝？

    可是那些相似之处呢？

    可是那紫色那柠檬，那些他喜欢的保留的习惯呢？

    那些又该怎么解释？

    可笑的自尊和骄傲，都可以抛却，她如此想要明白，她只想要问上一句，“唐仁修，这么多年来，你知不知道我是谁？”

    什么替身，什么影子，她只想知道，他到底清不清楚，他面前的她，到底是谁！

    顾敏温静的脸庞，是一抹凛然的神情，她的柔软里有着刚毅的神情。是她整个人背身浸在阳光里，被光芒所浸染，清澈的，干净的，那么明媚，那么美好，透亮出来，那些光芒全都散开，仿佛要散到他的身上，充斥到他的世界里。

    他不禁伸出手来碰触到她，仿佛是要碰触到那一抹阳光。

    终于，碰触到她的脸庞，那真实感踏实感，让他安定。

    “知道。”他很是肯定的回答。

    他知道。

    他是知道的。

    顾敏在心里默默念了两遍，那些不安稳的波动，虽然平复了一些，可未曾完全落定。

    “那么纪小姐呢？”顾敏又是问道。

    “她？”唐仁修狐疑。

    “她是不是也明白，她清楚你是怎么想的吗？”顾敏不是糊涂人，女人敏锐的感觉告诉自己，纪微冉还对他有着深深的眷恋。如果不是，那么为什么会拥抱他，为什么会自然地喊“修”，为什么会在被问“初吻”的时候，就那样看向他，又为什么会保留家具，记得他爱喝柠檬汁，那一切都在证明，她一直都没有忘记过他。

    唐仁修默然了，他已然全都清楚。

    瞧见他这样的反应，那么也就是说，其实他还没有说明白了？顾敏如此想着，她眼眸一凝，“那么就去和她说清楚。”

    顾敏轻轻甩开了他的手，她对着他说，“等你说清楚了，再来告诉我。”

    到时候，她再来考虑，到底要不要回去住。

    唐仁修当下不乐意了，“所以你还打算继续住在陶师妹那里？”

    顾敏已经走过他，往楼下去了，“没错。”

    “阿敏！”唐仁修呼喊着，可是没有用，顾敏径自离开。

    送顾敏回公司，唐仁修一路再怎么劝说也没有用，她已然不听。她就是有这个本事，可以沉默到底，到了最后他也是没有办法。下车的时候，她丢下一句，“以后不要没事来公司找我，这样不好，我很忙。”

    顾敏甩了门，她进了大厦里去。

    唐仁修还坐在车里，看着她的身影进了感应门里，他无奈又焦躁地猛捶拳头，落在了方向盘上！

    “吡——”一声，是刺耳的声响！

    车子又往五洲折回而去，唐仁修拿出手机，拨了那号码。

    午后阳光炙热，电话拨到了纪微冉那边。

    可是那头却迟迟没有人接，直到电话自动挂断。

    他瞧了一眼，将手机丢到一边去，没有人接！

    而在那公寓里，那急促的铃声响了好一阵，在长时间后才切断，最终又恢复了沉寂。

    却并不是真的没有人。

    那一道纤细身影，她正坐在画架前，她的手里握着调色盘和笔，正在作画。她那样安静地描绘着色彩，想要画出自己想要的美丽来。可是在铃声终止后，突然就定住了。

    那一笔颜色，被划破了，破坏了整幅画的景致。

    纪微冉静静坐在那里，她一动不动。不用去看手机，她都知道，电话是谁打来的。

    可是，她不想去接。

    因为她害怕听见他亲口说，她不愿听见。

    耳畔，又响起另一个声音，“纪小姐，老太爷知道您回来了，他请您出席八月的寿宴。”

