    一百多名妖怪集体在神国滑跪。

    这样壮观的场面，直接让原本打算逃跑的神明当场震惊。

    俏脸上写满了问号。

    纳尼？

    这是什么行为艺术？

    你们可是残暴凶狠、心狠手辣、杀人不眨眼的妖怪啊！

    这......能够入选妖怪界的名场面了哎！

    不过，它们口中说的上神大人，是谁？

    不会是在说本神吧？

    自己什么时候在妖怪之中，有这么高的人气了？

    她仰起头，看着那些即便是跪伏在地，也不知高出她多少头的妖怪们。

    察觉到它们眼中那股，热烈而又急切，如同忠犬一般的眼神。

    好像已经做好打算，准备随时凑上来舔她的小脚趾。

    神明顿时吓了一跳。

    晶莹如玉的脚丫蹬地，谨慎的向后退去，保持一个安全距离。

    不解的问道。

    “你们，为什么会在本神的神国里？”

    其中，头埋的最低，态度最为诚恳，脑子转的最快的蛙妖，率先抢到了发言劝。

    “上神大人，我等是一群曾经误入迷途、被邪恶蒙蔽了双眼，在错误的道路上渐行渐远的可怜妖怪......”

    “幸好神官大人及时出现，点化、拯救了我等，将我们带回了正途。”

    “这等大恩，我们无以为报，只能心甘情愿在神社之中改造百年，来偿还神官大人的恩情......”

    “上神大人，请随意驱使我们吧！”它目光狂热。

    听到这话，神明娇躯一颤，她诧异的看向白木俊。

    “白木神官，这个数量，你......？”

    这个数零，也太恐怖了吧！

    从哪冒出来这么多妖怪？

    你去袭击了妖怪大本营吗？

    “神明大人发现了吗？”白木俊略微有些惊讶。

    “虽然今天一共收纳了五百四十三只妖怪，但我已经将其中三百多只心术不正、性格歹毒的妖怪就地正法。”

    “只剩下了现在这一百六十二只，所以数量有些不对。”

    “但这些妖怪，都是真心悔过，希望能在神社中忏悔、偿还罪孽的妖。”

    “希望上神大人可以接纳它们。”

    神明小脸一僵。

    默默看了一眼微笑的白木俊。

    算了，你开心就好。

    ......

    在将妖怪们送出神国前，白木俊也给它们布置了一下任务。

    首先，就是要配合九尾猫妖，继续在东京都宣传高达的建造计划。

    虽然整个东京都的妖怪，都耐不住跑了过来。

    但现在还有为数不多的妖怪，依旧藏在暗处，需要慢慢的勾引。

    高达的建造计划就是一个很好的幌子。

    只要大力鼓吹高达计划的强悍，不怕那些妖怪不动心。

    其次，就是要帮忙进行神社的修缮。

    没办法，霓虹的工人也是人。

    周末也要放假，晚上也要回家。

    可如果将修缮的工作放在白天? 则会影响信众前来参拜。

    这大大耽误了神社的维修进度。

    可妖怪们就不一样了。

    因为它们不是人。

    就算搬一晚上的砖? 刷一晚上的漆也不在话下。

    而且，它们是心甘情愿为神社出力? 自己并没有强迫半分......

    看到妖怪们积极的样子? 白木俊满意的点了点头。

    嗯，这一批妖怪的觉悟都很高啊。

    ......

    回到神社时? 已经是傍晚。

    经过一天的忙碌，白木俊也终于难得的空闲了下来。

    整理了一下手头的资料。

    这一天之中? 在神道器的帮助下? 他观看了许多妖怪的记忆。

    得到了许多有用的情报。

    其中，就包含了大量有关于鬼物的讯息......

    仿照从青面僧男那里得到的地图。

    白木俊也同样绘制了一份地图。

    不过这次覆盖的区域，可不是一个小小的目黑区。

    而是整个东京都，二十三个区。

    标记出来有鬼物的地处? 达到了恐怖的四百多处......

    看着这张地图? 白木俊不禁有些小兴奋。

    这，都是钱。

    咳咳，虽然在下不爱钱财，但神社却是需要的。

    一切都是为了神社。

    白木俊随即愉快的决定，抽个时间叫上羽川岚? 去对东京都进行一次扫除。

    虽然这次清扫的范围大了。

    不过白木俊已经掌握了遁法，同时还在不断开辟着神国。

    现在他的神国? 半径已经扩大到了四公里。

    四公里之内，就算有妖怪接近? 他也能够察觉的到。

    这两项技能，让他清扫的效率大大提高。

    不过今晚还是免了。

    明天? 就是警方和神社寺庙的联合会议。

    要讨论出对东京都妖怪的对策。

    嗯? 他们还不知道。

    东京都的妖怪? 已经被自己驱除的七七八八了。

    想到这，白木俊有一种在当幕后英雄的感觉。

    可惜这个消息，还不能告知警方。

    因为，妖怪是流动的。

    东京都只是霓虹的一部分。

    四国、九州、北海道......

    肯定还存在着大量的妖怪。

    如果不知道鬼派真正的目的。

    还是会有越来越多的像九尾猫妖那样来自别处的妖怪，循着风声赶来。

    人类，依旧处于危险之中。

    想到这，白木俊决定，还是认真思考一下明天在会议该说些什么。

    对了，先跟羽川岚发个消息。

    问问她约不约。

    ......

    雷鸣寺。

    羽川夜夜正半跪在地上，哼着小调，将拿出来的被褥铺开。

    今晚，她在雷鸣寺借住，和羽川岚睡在一起。

    铺开之后，她随手拍了拍被面。

    对其柔软程度非常满意。

    随即拿出手机，一头栽倒在上面。

    刷着热评的同时，修长的双腿一晃一晃。

    忽然，她杏眼圆睁，难以言喻的愤怒从脸上表达出来。

    “唔唔唔，欺人太甚！”

    一旁已经梳洗完毕，正打算休息的羽川岚催促道。

    “别玩了，快点休息吧，千代婆婆说了明天还要带你去参加会议的吧？”

    “知道啦，姐姐真是唠叨......”羽川夜夜不满的嘟起了嘴。

    “但是，你看这个。”

    她随即将手机推到自己姐姐面前。

    那是一张手绘图。

    有人将在高尾山看到的山神外貌，画了出来。

    羽川夜夜指着这张图，义愤填膺道。

    “这个，根本没有画出白木神官十分之一的帅嘛！”

    “他是不是白木神官的黑粉呀？”

    羽川岚有些好笑的看着自己正在生气的妹妹，伸手捋了捋她的头发。

    “这种事，值得这么生气吗？”

    “难道姐姐不这么觉得吗？”羽川夜夜反问道。

    “呃？”羽川岚一怔。

    “不要思考，快点讲！”

    “那个，白木君的确是要再帅一点......”羽川岚雪白的脖颈微红。

    “就是说啊！”羽川夜夜脸上笑开了花。

    但仿佛想到了什么，有些不满道。

    “可是啊，白木神官很小气的，到现在都不愿意把妖怪的线索告诉我......”

    羽川岚轻轻点了一下妹妹的脑门，戳出一个小小的红印。

    “那是为了你的安全着想，如果妖怪都像在高尾山那样发动袭击，你会处于多大得危险之中，自己心里不清楚吗？”

    “白木君，其实是为了保护你，选择独自承受这些危险......”

    羽川夜夜揉着脑门，。

    “那就算白木神官法力很高，也应该需要人帮他的吧？”

    “姐姐你不清楚，妖怪们是非常非常恐怖的——”

    忽然，羽川岚放在枕边的手机响了两声。

    她随即拿过。

    “谁啊？”羽川夜夜好奇的探头看去。

    “是白木神官发来的消息，询问我有没有时间。”

    “他说，刚刚把东京都的妖怪们割了一茬，让我和他一起去除灵......”

    “啊咧，白木神官又对妖怪出手了吗？”羽川夜夜惊喜的坐直了身躯。

    她随即反应过来，双眉轻蹙。

    “等等，为什么白木神官单单只问姐姐呢？”

    “明明我也可以的！”

    “很简单。”

    羽川岚自然而然道。

    “因为我比你大啊。”

    听到这话，羽川夜夜一怔。

    顿时不服气的瞟过姐姐胸前。

    就......就很气！

