    宋健看了黑龙一眼，感觉她自从晋级后，脾气似乎变得更加暴躁了一些。

    “别动，我来把你背上的战矛拔出来……”宋健拍了拍黑龙强壮的身躯，轻声说道。

    黑龙踩死半人马后，怒气似乎也消散了许多，看了宋健一眼，温顺的俯下身体，趴卧在草地上。

    宋健站在黑龙的脊背上，双手握紧战矛，朝外狠狠一拔，黑龙身体微微一颤，强忍着疼痛，发出了一声低沉的嘶鸣。

    从包裹栏中摸出了一瓶高级治疗药剂，倒在了黑龙的伤口上，以黑龙的恢复力，这种皮外伤，最多一两天就能痊愈，不过有治疗药剂的帮助，恢复时间能够缩短到几分钟。

    感受到背部伤口处传来的一阵清凉，黑龙变得更加温顺起来。

    宋健从黑龙身上跳了下来，开始翻捡黄金半人马爆落的物品。

    将所有战利品全都拾捡起来，宋健脸色变得很是难看，明明是一个王者级的BOSS，竟然连一件史诗级装备都没有爆落，只爆落了一件黄金品质的战矛。

    这把战矛还是一件装配在副手的远程投掷武器，伤害不俗，投掷出去后，不需要拾捡，二十秒后，会自动回到副手装备栏，不过如果投掷出去后，能够立刻重新拾捡回来，那么这个冷却时间会立刻刷新。

    宋健仔细查看了一下战矛的属性后，立刻将骷髅连弩换了下来。

    战矛也不属于御剑使的使用武器范围，如果宋健用它攻击的话，伤害会骤减80%，对付同等级的普通怪物，恐怕都没办法破防。

    不过这把战矛附加的属性极好，几乎是骷髅连弩的五六倍，最重要的是，虽然无法对敌人造成伤害，但是被战矛命中的敌人，会迟缓5秒钟，而且这个迟缓，具有领域优先性，普通的消除技能，对它都没有效果。

    “水货！”宋健看了黄金半人马的尸体一眼，摇摇头说道。

    虽然给了一柄属性不错的战矛，但一个王者级BOSS，竟然只掉落了一件黄金品质的物品，无论是谁遇到，恐怕都要骂一声水货。

    宋健翻身骑在黑龙的背上，黑龙双翅一展，腾空而起，朝着希望之城所在的方向飞去。

    在他们离开没有多久，草原上就传来了“轰隆隆”的声响，好似万马奔腾一般，远远望去，超过五千名半人马，全副武装的从远处奔袭而来。

    为首的一名半人马，头上戴着一顶金冠，身上穿着一身贴身软甲，左手持盾，右手握着一柄单手锤，面容略显苍老。

    这名半人马就是萨沁尔王，是这片草原的统治者，在它身后，是五千近卫军，这些近卫军，最差也拥有着精英BOSS的实力。

    萨沁尔王慢慢走到了黄金半人马的尸体前，看着黄金半人马身上的伤痕，萨沁尔王的脸色变得难看起来。

    许久，一首苍凉古老的战歌，从萨沁尔王的口中响了起来。

    “萨沁尔的草原，养育了部落无畏的勇士”

    “面对敌人，勇往直前，毫无畏惧之心”

    ……

    萨沁尔王沙哑低沉的声音响起，身后的近卫队开始和萨沁尔王一起合唱起来，歌声传遍了整个萨沁尔草原。

    几名近卫军缓缓上前，将黄金半人马的尸体，轻轻抬了起来，原本燃烧着透明火焰的半人马尸体，瞬间火焰消失不见，就好像从来没有出现过一般。

    “将戈瓦的尸体，带回去好好安葬！”萨沁尔王如刀割一般的脸庞，浮现出了一抹坚毅的神情，对身后的近卫军说道：“分出一千人和我追赶敌人，哪怕追到天涯海角，我也要将敌人的头颅摘下来，祭奠我的儿子！”

    近卫队听了萨沁尔王的话，略显骚乱，一名身材魁梧的半人马，犹豫片刻后，走上前，低声说道：“王，你是部族的领袖，追击敌人，交给我们好了，我一定将杀害三王子的敌人头颅，给您带回来！”

    “他杀了我的儿子！”萨沁尔王面无表情的盯着这名半人马，许久，对方沉默着朝后退去，不在劝阻。

    不一会的功夫，萨沁尔王就带着一千近卫军，朝着黑龙离开的方向追去，而剩下的人，则护送着黄金半人马的尸体，返回部落。

    ……

    宋健骑在黑龙的背上，并不知道，在他们身后有一只半人马的队伍，正在追赶他们。

    又飞了一段距离后，宋健突然感觉到自己的眉心，传来了一股炙热的疼痛，下意识的用手捂在了眉心，发出了一声痛苦的呻吟。

    黑龙扭头看了宋健一眼，眼中露出了一丝疑惑，看到宋健满脸痛苦的神色，黑龙犹豫片刻，缓缓降了下来。

    此时，他们已经离开了萨沁尔草原的范围，来到了一片荒凉的戈壁滩中，地面上到处都是大块的岩石和一簇簇褐色的杂草。

    大风吹过，戈壁上顿时响起了一阵鬼哭狼嚎般的声音，这些都是大风穿过风化的岩石，发出的声响。

    落到地面上，黑龙化为一个黑发小女孩的模样，看着双手捂在眉心，跪倒在戈壁上，浑身微颤的宋健，眉头不由皱了起来。

    “宋健，你这是怎么了？生病了吗？”黑龙卡玛塔站在宋健身边问道。

    “破，破妄神眼，已经孕育成功了，现在，呼呼~，现在它正在……”宋健浑身大汗，不断喘着粗气，一副很难受的模样。

    “眉心，眉心好像有什么东西，在，在往外钻！”宋健感觉，眉心好似有一条小虫，不断啃噬着自己的血肉，同时使劲往外钻着。

    片刻后，一道七彩神光，从宋健双手捂着的指缝中，绽放出来，一时间，将方圆数十米的范围都照亮。

    一丝龙神的气息，从宋健眉心绽放出来，黑龙卡玛塔脸上露出了惊讶的神色，连连后退，小嘴微张，身体不由自主的颤抖起来：“这，这怎么可能……”

    宋健突然发出了一声低吼，只感觉脑海中响起了一声清脆的破裂声。

    咔嚓~

    一声轻响过后，宋健感觉自己整个人似乎都获得了新生一般，好似蜕了一层厚厚的躯壳，整个世界，似乎都重新焕发了生机，自己的感知，也变得明锐了起来。

    周围的景色，变得更加明艳动人，味道也变得更加清晰，虽然已经傍晚，但即使几百米外的景物，宋健也能看的清清楚楚。

    周围的一切，都向他传递着各种各样，丰富多彩的信息，就连空中吹拂的风，也在向他传递着数里外的信息。

    “破妄神眼，孕育成功了！”眉心处传来一阵清凉，宋健缓缓站起身来，双手挪开，眉心处，一只暗金色的竖瞳，微微转动着，观察着周围的一切，散发着无尽的威严。

    黑龙卡玛塔只是看了这只竖瞳一眼，就不由自主的单膝跪倒，脑袋低垂，口中吟唱着赞美龙神的祈祷词。

    ……

    