    花清荷上了马车就开始有些紧张，皇宫，无论是前世还是今生，都是第一次去，不知道建筑会多么的恢宏，气氛会多么的压抑，毕竟是踏错一步都可能人头落地的地方，皇权至上啊。

    “小姐，无需紧张，平常心即可，小姐性子活泼讨喜，太后娘娘就喜欢这样的。”戚嬷嬷说道。

    “嬷嬷对太后娘娘很熟悉？”花清荷问道。

    “宫里主子的性子本就是做奴婢的该知晓的。”戚嬷嬷笑着说道，“太后娘娘是出了名的和蔼，小姐露出真性情就好，宫里的主子都喜欢说实话的人。”

    花清荷点了点头，上位者的思想嘛，懂，“谢嬷嬷指点。”

    “奴婢的职责所在。”戚嬷嬷温柔道。

    马车只能停在宫门口，花清荷在戚嬷嬷和春白的搀扶下下了马车，今日进宫，花清荷只带了她们两个人，清莲年纪小，又不记事，且有蒋御厨的那层关系在，花清荷哪敢让她冒险，至于玲珑和伶俐，宫里都是卧虎藏龙的人，被人发现自己还带会功夫的进宫，被当刺客拿下都没嘴申辩。

    “花五小姐？”

    花清荷几人刚进宫门，一个穿着淡绿色绸缎齐腰襦裙，梳着丫髻的宫女恭敬上前给花清荷行礼低问，她身后跟着四个穿着灰蓝色衣袍的太监，此时也给花清荷弯腰作揖。

    “这位姐姐好，小女英国公府行五，花清荷。”花清荷笑着跟绿衣宫女说道。

    “奴婢豆珠，是仁寿宫的宫女，太后娘娘命奴婢在宫门这等候花五小姐，请花五小姐上步辇。”豆珠指着身后四个太监中间的步辇说道。

    “劳烦姐姐和各位公公了。”花清荷真诚道谢，然后在戚嬷嬷和春白的搀扶下上了步辇。

    花清荷牢牢抓住椅子的把手，这步辇跟现代旅游景区爬山时专门有坐的那种竹椅子一个概念，只是步辇更华丽，做工更精细，当然材质也不同，椅子下还垫了厚实的坐垫，嗯，舒服，没想到还有这待遇，都不用走路。

    不过倒是苦了戚嬷嬷和春白了，应该很快就能到。

    花清荷因乘坐步辇，高高在上，别人都低着头或平视，她就放心大胆的开始欣赏皇宫了。

    果然富丽堂皇，朱红色的外墙和城墙，黄色的琉璃瓦片，白玉般的护栏，就连行走的地面也都是一块块的纯青地砖，奢华啊。

    大，足足走了三刻钟了，花清荷还坐在步辇上，突然有些心疼抬步辇的太监公公了，瞧着也就十几二十来岁的样子，哎，不止身体受累，心里也苦哈哈的，谁会希望当个没有根的人呢。

    花清荷转头看向跟在步辇边上的春白，春白非常有默契的抬头看向了花清荷，花清荷朝着她勾了勾自己的衣袖，春白心领神会的点了点头。

    好在又走了差不多一里路，步辇进了一座宫殿，花清荷下轿了。

    “麻烦四位公公了。”春白有眼色的上前，低声行礼说道，然后隐蔽的递上一个普通荷包。

    抬步辇的公公也是常收这种打赏，往袖子里一塞就笑道，“都是奴才的本分。”

    豆珠让公公们走了，戚嬷嬷这才上前往豆珠手里塞了荷包，豆珠大方的收了，低声说道，“太后娘娘今日早膳跟睿王爷一同用的，比平时多喝了半碗燕窝粥，现在睿王爷也还在正殿内。”

    豆珠低声说完就带头给花清荷引路，“花五小姐，里面请。”

    待到了正殿殿门口，豆珠上前跟一个瞧着年约三十，穿着粉色宫装的女子行礼，“如锦姑姑，英国公府五小姐到了。”

    如锦抬眼看去，只见身着一身鹅黄色交领齐腰襦裙，梳着双丫髻，头戴珠花，颈戴璎珞，笑容纯真，眉目讨喜的小姑娘正对着自己笑，那笑容很有感染力，如锦也柔了神情，“花五小姐，太后娘娘和睿王爷在正殿。”如锦朝着花清荷行了礼，做了请的姿势。

    “多谢如锦姑姑。”花清荷跟着豆珠的叫法称呼如锦，并朝她回了礼。

    戚嬷嬷说过能穿得宫装的宫女都是有品级的女官，得敬着。

    进入正殿，就听到温和带笑的声音在说话，“墨儿，花家五小姐来了，她爱吃什么茶，糕点呢，我让人去端上来。”

    “她不爱吃茶，给她甜汤，糕点不挑。”清冷的声音的传来，花清荷一听就知道是封云墨，可这熟稔的程度是什么意思，他怎么知道自己不爱吃茶，爱甜汤，还不挑，花清荷心跳加速，可面上不显，就是耳朵有些泛粉。

    如锦有观察花清荷，见她这般镇定，只是羞了耳朵，暗自点了点头，也难怪睿王爷喜欢了，样貌出众，性子瞧着讨喜，风范佳，又有小姑娘的羞涩。

    倒是一点儿瞧不出被拐后，在农家呆过的痕迹，想来流传的说英国公府五小姐虽被拐，却是在好人家呆了近三年的消息是真的，不然回来还没几个月那可能有这样的姿态。

    花清荷低垂着头，缓步前进，待到了殿前就要跪下，屋里服侍的宫女眼明手快的给拿了蒲团过来，花清荷怔了怔，才跪下行了大礼，“小女花清荷拜见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “快起来，快起来。”史太后连声道。

    如锦亲自把花清荷扶了起来。

    花清荷站定后，向坐在左边的封云墨行了万福礼，“睿王爷吉祥。”

    “阿荷无需多礼。”封云墨勾着唇角道。

    坐在主位的史太后一愣，然后看向花清荷的眼神越发热切了，“清荷，快坐，快坐。”

    “来人，上甜汤，把今日做的糕点都挑一份送上来。”

    花清荷被如锦领着坐在了封云墨的对面，史太后的右下手，花清荷端坐着，十分的不习惯，哎，这规矩真是折磨人。

    “清荷，让哀家好好看看你。”史太后话音落下，花清荷乖巧的抬起了头，看向史太后，史太后上上下下看了个遍，越看笑容越灿烂，“好颜色，好颜色，瞧着就讨人喜欢。”