    陈放一动不动，嘴巴张成了一个‘O’形，能直接塞半个鸡蛋的那种。

    飞碟出现在自己的意识世界，能感知到它的存在，就是说不清楚它具体在哪儿。

    陈放感知着飞碟的存在，还感知到飞碟内部有很大的空间，里面有山，河流，沼泽……

    陈放心念一动，眼睛忽然黑暗，过半秒钟，视线恢复正常。

    这……

    看到眼前的一切，陈放‘啪’的抽了自己一个耳光，不是很疼，却也证明自己不是在做梦。

    陈放已经不在卧室里了，而是站在空间中央的山丘上。

    一座土包一样的小山，山顶有一口泉眼，不大的一点儿……

    泉眼有二三十平米，里面的水清澈，能看到底下色彩斑斓的鹅卵石。陈放捡了几颗鹅卵石，那类似雪貂的小东西之前给自己拿来挺多这种石头，应该就是在泉眼边随便捡的。

    泉眼不大，靠近山坡的地方有个缺口，水从这里沿着山坡流淌下去，形成了一条小溪。

    站在山丘，宛若置身穹顶之下，能看到边缘。若穹顶，湛蓝天空一样的边缘笼罩。

    空间不大，小山丘在中央，站在山顶，视野很清晰，距离湛蓝天空边缘，应该只有一百多米。自己刚才看到的小河，实际上就是泉眼形成的小溪。

    小溪沿着山坡流淌。

    这座山，像一座开伞的蘑菇。山下周围都是特别平坦的草地。平坦的有些不正常，好似一张巨大的绿色地毯。地毯上，散布着一个个水坑。

    ‘嗡~~’

    陈放的眉心，一丝丝神秘气息渗透出来，宛若睁开了天眼。一瞬间，陈放的‘视野’覆盖了整个空间。

    自己的精神力，竟然能笼罩整个空间？

    在进入空间的时候，陈放就觉得自己觉醒了某种特殊的能力。那是一种本能的明悟，就像人饿了想吃东西，渴了想喝水……

    精神念力笼罩整个空间，让自己可以细细观察空间内任何事物。

    精神念力笼罩范围内，自己想观察哪个地方，便能看清楚那个地方。

    陈放做装修的，对面积大小算是特别敏感的了。这座山不大，占地面积应该有1万平米。山的坡度很缓，有泉眼形成的小溪蜿蜒流淌，注入山下的湖泊。

    整个空间的平米面积，估计六七万平米，也就是100亩左右。

    山的占地面积，15亩。

    山顶一口泉眼。山上没有特别高大的树木，都是些灌木、小乔木。

    这座山上，陈放没看到陆生动物。只有鸟儿栖息……都是些小型鸟。

    山下一圈平坦的草原，那并不是陆地，而是湖泊。山下一圈都是湖泊……

    湖泊上面是草甸。

    草甸，是在适中的水分条件下发育起来的，以多年生中生草本为主体的植被类型……这里的草甸，宛若漂浮水面上的草原。

    这些草甸有茂盛的根基，漂浮水面上。

    草甸下是水。

    那些水也特别干净，且并不是特别深。平均深入，估计也就2米左右。水底下都是鹅卵石……

    水中有挺多鱼，鲫鱼、鲤鱼、草鱼、鲢鳙，小杂鱼等等，都是特别常见的鱼类。

    空间里气温凉爽，湿度宜人。

    草甸绿色，上面开出了很多白色、黄色、粉红色的小花。

    草甸中有一个个水坑，那是被鱼儿啃食出来，用来透气的地方。

    小溪流入湖泊的入水口，那儿还有一条蜿蜒的、看着像河流的水域。

    陈放怔怔的站在原地，观察了空间许久许久。

    空间里最大的动物就是鱼了，有几十斤一条的鲢鳙、草鱼。

    陆地上的动物，两个种类的小鸟。其中一个种类好像是翠鸟，一种水鸟。另一只是小型鸟，吃虫子的。

    空间里有虫子，最常见的是‘油蚱蜢’，中华蚱蜢的一种。还有小型纺织娘……以及蛐蛐之类的虫子，蜜蜂等等。

    陈放在山上发现了十几个蜂群，蜂巢里有挺多晶莹剔透、诱人的蜂蜜。

    精神力收了回来，陈放使劲拍打了自己几下，再用水拍了一下脸。泉水冰凉，提醒神脑……

    真不是做梦啊。

    陈放深呼吸着，吐了好几口大气，再观察了一会儿这个空间，在心中默念离开，便回到了卧室。

    外面早已经天亮，九点过了。

    小东西在自己的床上睡觉，感觉到动静，睁开眼，冲陈放‘嘤嘤~’的叫唤了两声。

    陈放习惯的抬手要去摸它，可手上还有伤。它刚才咬自己，应该就是要自己的血，好让自己的血碰到那个小飞碟。

    陈放的手僵硬着……

    小东西委屈，嘤嘤嘤……

    陈放嘴角轻轻抽动，还是摸了摸它。伤口不大，早就凝固了。

    “真的是，你也太硬来了。”陈放摸着小东西的头，它经常性的神出鬼没，应该就是空间的缘故。

    飞碟形状，但这个玩意究竟是什么，陈放也搞不清楚。里面的动物，植物，都挺常见的。只有‘小白’这个东西，看着挺萌，却也很怪异。

    小白究竟是个啥？

    外星人？

    飞碟里面就只有一个空间。那东西，看着也不是飞船……

    再说一个只会嘤嘤嘤的外星人？

    那外星文明也太搞了。

    空间内没有智慧生命活动的痕迹。但有鲫鱼、鲤鱼、草原和鳙鱼，这些都是最常见的淡水鱼。

    陈放也不是喜欢寻根究底的人，就当它是仙人留下来的洞府。

    “给你取个名字，以后就叫你‘小白’，怎么样？”陈放坐在床上，抱着小白，看着它。

    “嘤~”小东西叫唤了一声，好像是认可了这个称呼。

    现在基本确定小白不是家养，而是‘野生’。那么说，自己就能带着它一起离开了。

    想到这点，陈放将小白带进空间。

    果然，这个空间是小白的家。进去空间，小白就给陈放摘了个野果子，红彤彤丁点儿大、吃起来涩涩的野苹果。

    野苹果又酸又涩，太难吃了。

    但看小白期待的眼神，陈放不好意思拒绝，将野苹果嚼碎了一口吞下……

    吃完一颗，小白又给陈放摘了一颗，献宝似的递给他。

    这东西太难吃了。

    陈放将果子递给它：“你吃。”

    小白咬了一口，露出痛苦面具，将咬了一口野苹果狠狠摔在地上，还踩了它两脚。

    陈放当时无语，你这小东西，自己不吃还特嫌弃的果子，竟然献宝似的递给我。

