    “你小子倒是比我还好奇，不知道好奇心会害死猫吗？”

    廖铭禹微微笑着意味深长地说道。还是把那封电报拍在了桌子上：“来吧，给你小子开开眼？”

    孟烦了连忙摆摆手，一脸惶恐地说道：

    “哎呦喂，我的爷，您可太瞧得起我了，这种机密文件哪是我能看的，使不得，使不得，您先过目。”

    妈的，贱人就是矫情！刚刚还巴不得马上知道内容，给他看了嘛又推三阻四。

    廖铭禹没好气的白了他一眼，不过呢这小子还算识相。嘴上犯贱至少行为上还是比较规矩。

    也不管他了，廖铭禹拿起了电报仔细看了一圈：

    “岁月不居，时节如流。

    我与研席已有数年未见，不知文斌是否还挂念同窗之谊。

    殊不知学弟竟有如此大材，南天门之上斩获敌寇两千余，着实让我惊讶不已。

    元首对你的表现十分满意，相信给你的功劳封赏已经发下。我已帮你争取了该有的物资，人事方面湖南那边来个补充团，预计1000余人。雨农可以给你先行安排。但其他方面还得靠你自己。

    作为学兄，必须得提醒你，意识形态一定要正确，立场一定要表明。切莫给小人可乘之机。

    力所能及之处雨农定会全力以赴，但一切决议还得看元首心意。莫辜负了元首的栽培和信任。

    至此，望山河无恙，祝君武运昌隆！”

    ……

    “你们也看看吧。”

    说话间廖铭禹把电报递到了他俩面前。龙文章二人立马接了过去。

    “乖乖隆地洞，这位戴老板还真是鼎力相助啊！咱团座面子就是大。”

    龙文章惊讶得感叹道，这关系处得，得多大面子才能让戴老板如此对待。

    他是最能体会这官场黑暗的人，也深知体系里面如果不攀龙附凤，是很难有晋升的希望。

    像廖铭禹这种天子门生还好点，就算没有戴老板的关系也照样能得到关注，没人敢抢他的功劳。但若是个寒门出生，名不见经传，谁在意你的存在啊。

    “当真是朝中有人好办事！我看啊，团座的金面将星再添一颗那是指日可～待！”

    孟烦了也是惊喜不已，他摇头晃脑学着京戏腔，恨不得再来唱上一曲。

    “得了吧你俩！赶紧的，办正事。”

    廖铭禹无奈的摆摆手，这些东西说实话他本人也是略微尴尬的。

    龙文章不再嬉笑，他认真的拿起了那几份部队人员策划书看了起来。

    廖铭禹的部队人员计划很详细。因为是加强团，所以部队都是4进1的大编制。

    步兵班以11人组成，设正副班长两名。可细分为三个三人战斗小组与一个两人火力支援小组

    配备武器：7支M1加兰德步枪。三支M3式冲锋枪。一挺捷克式zb30轻机枪，该枪可由30发弹匣供弹。

     4个班为一排，设正副排长两名，医疗兵一名。通讯兵一名。增加一个重机枪班，由4名战士操作一挺M2式重机枪，共计52人。

    4个步兵排为一连，设正副连长两名。额外增设一个迫击炮排，下设4门60mm迫击炮作为连级支援武器。医疗排，炊事班和连直属人员。总计265人。

    4个步兵连为一营，设正副营长两名，营参谋一名。营属炮兵连下设9门81mm中型迫击炮，3门120mm迫击炮。

    营直属警卫排，卫生医疗连等。额外增加一个重机枪连，由9挺M2重机枪组成。全营总计1200人左右。

    特设一个加强炮兵营。由4门克虏伯105mm榴弹炮，12门92步兵炮，12门120mm迫击炮组成。全营共计300人。

    团部直属警卫营，与上加强营编制一样。由团部直接指挥，增设一个纪律监查连，类似于宪兵队，专管部队作风纪律。还有团部通讯连，辎重连等直属部队。总计整个加强团满编过后可以超过五千人。

    “团座，这样的配给您可知道武器装备和后勤得多恐怖……就算是中央军的王牌也没这么豪横。元首的德械师看到了怕是都要哭啊。”

    龙文章擦了擦额头上得汗，有些不确定的问道。

    “不用担心武器，我现在最担心的是人，你只要能把人给我带好，武器装备的事不需要你操心。”

    廖铭禹自信地说道，开玩笑，难道系统大爷能让他饿着？就算满编过后武器不够，他还可以继续兑换。好歹还剩下一万五的积分。省省还是够的。

    “那就没话说了。这样一个营，真要摆开阵势，我有信心和他他一个联队硬碰硬！”

    龙文章意气风发地说道。何止硬撼一个联队，只要士兵素质和战术安排到位，整个满编加强团打垮一个旅团都不在话下。

    要是在南天门上那一晚有这些装备，何苦打得那么惨呢。他甚至敢带着这样一个营直接去追杀竹内那个老鬼子。

    “团座，我有个疑问不是当讲不当讲。”孟烦了摸着下巴说道。

    “那就不要讲。”

    “呃……那我还是讲吧”

    “咱们现在好赖有一个团的士兵，但…不是小太爷我嘴臭，咱这帮老兄弟里面，能当军官的还真没几个，像阿译那种纸上谈兵的半吊子货色都算好苗子了。”

    廖铭禹面色沉重的颔首道：“嗯，烦啦说的不无道理。现在整个川军团面临的最大的问题就是基层军官的任命。”

    廖铭禹知道，孟烦了指的是从英国机场一直到南天门那段，因为部队缺乏磨合，官兵之间没有默契，很多时候临时任命的几个连长排长连自己都管不好，甚至出现了不少兵不听将令的事件。

    若不是廖铭禹的威信在那，还有龙文章和一两百个老兵作为中流砥柱强行支撑，整个部队可能到了南天门就得垮掉，更谈不上和小鬼子打仗了。

    “其实也没那么难，咱们先确定几个主要指战员。团级和营级干部。剩下的基层军官，完全可以边教边带的形式。慢慢磨砺他们。”

    龙文章托着下巴若有所思地讲道。他倒是有不同的观点：

    “毕竟谁也不是天生就会打仗，慢慢来吧。咱们虽然有一个加强团的编制，可手里剩下的兄弟都编不满一个营。”

    廖铭禹也很无奈，任重而道远啊，南天门上的竹内联队不过是一块比较大的拦路石罢了。以后想要在缅甸战场混的开，哪是这么容易的。

    “诶，我觉得邢福全那小子还可以，虽然说他有点古板，做事情一板一眼的，他手下的兵特别守规矩。”

    “要麻呢，那家伙在川军团还是有些威信的，那帮四川佬都服他。”

    ……

    经过了三人的一番激烈商讨，最终确立：加强团团长：廖铭禹，副团长：龙文章。团参谋长孟烦了。团部参谋：林译。

    一营长：龙文章兼任。

    副营长：暂缺

    一营一连连长：李四福（要麻）

    二连长：邓宝（不辣）

    三连长：迷龙

    四连长：张先勇（大魁：最开始在机场和迷龙一起操作轻机枪那位）

    二营长：暂由孟烦了兼任。

    炮兵营营长：李连胜，副营长：时小毛（克虏伯）

    纪律监察连：邢福全。

    辎重连：康火镰（康丫）

    医疗卫生连：郝西川（兽医）

    因为现有人数有限，暂编两个营。孟烦了的那个二营还是个空壳……

    剩下的老兄弟们或多或少都当上了副连或排长。因为能力问题，前期先待在基层慢慢磨炼……

    邢福全不用说，本身就是军官，带兵也是有章法，而且性格比较严谨，作风也硬朗。胜任纪律监察连连长绰绰有余。

    要麻这个人别看他平时油滑，但在川军团的威信挺高的，拥有十几次战斗经验，敢打敢拼的个性。很多战士都敬佩他。有他和不辣这俩难兄难弟带好一个连应该问题不大。

    阿译是个很大的问题，他上过军官训练团，有一定指挥基础（虽然是瞎指挥）但如果他能戒掉战场上紧张和胆小的个性，也可以成为一名不错的中级军官。

    因为他也有追随勇气和信念的决心。廖铭禹比较看好他，把他放在身边亲自带着磨炼他。

    原剧中，他也成为了团长，后来被孟烦了劝降后掏枪自杀，最后活得最像龙文章的那个人反而是他。

    大魁，这个平时不爱说话但时时刻刻都能冲到关键位置的人，他与崔勇的性格有点类似，崔勇属于话不多的那种，他纯粹就是不会说话的类型。用手比用嘴更能表达他的个人情感。

    迷龙这家伙性格太毛躁，当个连长还行。但并不适合做中级军官，还需要加大磨炼他的个性才行。

    最开始丢给他带的机枪连，他就像个甩手掌柜一样管都不管，反而是大魁同着崔勇把那个连打理得井井有条。这也是为什么让大魁当连长的原因之一。

    克虏伯专业知识够硬，但他的性格缺陷更不可能作为一个军事主官的存在。反而是人精一样的李连胜更能任之。他俩胖瘦搭配，一个管人一个管炮正好合适。

    廖铭禹三人在一番商议下来，终于确认了川军团第一团的军官任命书。这个最开始的团，也是他们整个旅的基础，更是以后大部队的萌芽。

    当它以后成长起来，就会宛如一颗参天大树般，为廖铭禹支撑起一片广阔的天地

