    程刚和李阳知道了梦境世界入侵的真相，但对现在的局势却没有任何助益，只能让地球人类死的明白点而已。

    两人陷入了长时间的沉默之中，心头思绪翻涌，程刚觉得自己脑海中很乱，烦闷，压抑。

    知道了这个真相，心头却越加冰冷，原来那些神话传说都是真的，神真的存在。

    当然，他相信神也不过是修为异常高深，自己现在无法企及的修行者。

    不管他们的力量途径是什么，如华夏流传的古老智慧一般，必然是殊途同归。

    让他绝望和冰冷的是，敌人太过强大。

    “蚕丛族长，您的意思是那些没有被梦境污浊的神灵和生命不会参与对地球的攻击？”

    陡然间，一道灵光从程刚脑海中闪过，他声音急促的看向蚕丛。

    “当然，山海界的诸神和生命，跟凡界生命之间的关键很是奇异，不存在仇怨的情况下，他们没有参战的理由，而且……”

    蚕丛轻笑，“每一次山海之门的开启，凡界几乎都无法阻挡山海界中污浊之神和生命的攻击，如我们这般正常的生灵又何必参战，生活在山海界中的生灵争夺的是山海界的生存空间和资源。”

    “要知道真正强大的神灵会升入天界，在山海界停留的神灵无一不是新晋神灵，力量还太过弱小，当然……他们依然是神灵，与我们而言。”

    程刚目中露出若有所思的神情，“既然如此，我们能够得到他们的支持吗？”

    “山海之门的开启，主要目的是清洗那些被污浊的山海界生命和凡界生命，可实际上，抵挡着攻击，进行着战争的却是没有被污浊的生命。”

    蚕丛摇头又点头，在程刚困惑之时开口道：“能不能得到支持，就要看你们自己的能力了，在山海之门开启的历史上，也存在过很多山海界正常生灵支持凡界生灵的例子。”

    程刚和李阳对视一眼，似乎都从对方目光之中看到了同样的想法。

    于是李阳缓缓开口道：“蚕丛族长，作为祖地人类的代表，我请求得到您部族的支持，不知您有什么样的条件。”

    蚕丛没有任何意外之色，清越的声音中有着丝丝无奈，“李宿主，我蚕丛氏建立古蜀国，从祖地到山海界，至今已有五万年之久，当初山海之门降临族人死伤大半，我们匆忙迁徙进入山海界，如今你们所看到的就是我们全部的族人。”

    程刚和李阳愣住了，蚕丛氏部落的规模虽然很大，但两人之前就已经见到，再大也是尽收眼底，相比华夏一个村的人口当然是多的多，但跟一座县城的人口数量都无法比拟。

    前面他们听蚕丛氏已经在山海界繁衍了五千多年，五千多年的时间啊，怎么会只有这么点人口，他们很困惑。

    蚕丛苦笑，“二位有所不知，山海界能量磅礴，因此正常的繁衍变的异常困难，越是强大的生灵繁衍就越困难。”

    “这其中还有战争，争夺生存的领地，争夺修行的资源。”

    “所以，我蚕丛氏只是一个小部族而已。”

    “我们可以提供帮助，但不会有族人参战，我们可以提供信息和一定的资源。”

    程刚和李阳对视一眼，后者面露笑容感谢道：“蚕丛族长的慷慨让我敬佩万分，这些帮助就足够了，地球现在缺少的是时间和资源，我们不畏惧强敌和战争，也不害怕死亡。”

    蚕丛目露精光长叹一声，“果然是祖地繁衍的人类，一样的精神，一样的气节和风骨。”

    “如此的祖地，才不枉我蚕丛氏费劲心力留下《山海经》以待万一，我想你们已经意识到山海经记载的世界便是你们口中的梦境世界了吧？”

    李阳笑着颔首道：“不错，只是以前不敢确认。没想到奇书山海经竟然是蚕丛氏所著留。”

    蚕丛笑道：“这也算是为祖地的人类留下一丝希望吧，希望我们曾经遭遇的灾难再次降临时你们不会一无所知。”

    “只是有些可惜的是，山海经留著的时间太早，几千年的时间跨度，山海界也发生了很多变化，新增的国度和部族不知繁几，里面的很多信息都有些过时了。”

    李阳感慨道：“山海经被誉为华夏奇书，从发现之时就被无数的学者研究讨论，谁也无法相信里面记载的光怪陆离的世界是真实存在的，那广袤的世界，神灵和各种奇异生命的传说犹如神话一般。”

    蚕丛道：“这世界之大，未见并不意味着不存在，人类总是喜欢以自己有限的见识去衡量这个世界，这并不足奇。”

    “比如李宿主嘴里所言的始洲国，已经在两千多年前就消失在了山海界，所以当你口中称之此国的国民时，我便知晓，你的所知来自山海经吧！”

    李阳目露尴尬之色，“确实如此，我……”

    蚕丛轻笑一声摆摆手道：“李宿主不必多言，我只是随口一提罢了，下面我给你们讲一下山海之门出现后真正的危机，我想你们已经看到山海界的能量通过山海之门涌入祖地后会发生异变吧？”

    两人点点头，那些各种颜色的迷雾便是异变后的产物。

    “这异变后的能量具有非常强的波动和侵蚀性，通常情况下，那些最大的山海之门会被山海界的巅峰部族占据，山海界虽然广袤，但巅峰部族并不多见，如今还存世的有十大巅峰部族。”

    “当然，占据这最大的山海之门的他们并不是为了举族之力入侵祖地，而是方便本族被污浊的生灵进入。”

    “每个部族中都会出现被污浊的生灵，但那些大族会更多，如我蚕丛氏这般的小部族，偶尔出现被污浊者会被直接驱逐部落……”

    这时李阳突然开口道：“蚕丛族长，那些被污浊者有什么样的特征吗，为什么一定要清洗？”

    蚕丛目光微黯，幽幽轻叹道：“这世界分阴阳，也分善恶，有向往光明的人就有堕入黑暗的人。”

    “被污浊者就是那些堕入黑暗的人，他们极端自私，心中没有善恶，为善为恶只凭自己的喜好，其实……这一类生灵已经可以称之为魔。”

    “魔……”

    程刚下意识的念叨了一声，脑海中陡然响起魇铠施楚，亲手杀死了自己的父亲和后妈，那可不就是魔嘛！

    而那些觉醒魇铠的人，是否也是被污浊的人呢？

    突然间，程刚好似抓住了什么，但却又一闪而过。

    “坠入魔道，被魔念操纵，这样的生灵对山海界的影响极大，若不驱除，日久必会造成大患。”

    “即便如此，那些人曾经也是族落里的亲人或者是朋友，他们很难对其举起屠刀……”

    蚕丛的声音不时的在殿厅中响起，程刚很难受，刚刚脑海中闪过的一道灵光让他意识到了什么，那似乎很重要，可他怎么都抓不住那种感觉。

    “轰！”

    陡然间，如同一道炸雷响彻在程刚的心头，他意识到了什么。

    “蚕丛族长，如果凡人界根本无法消耗掉这些被污浊的山海界生灵，山海界会如何？”

    “凡人界的力量就算因为山海之门的洞开而不断提升，在短时间内也很难跟被污浊之灵抗衡吧？况且，您刚才也说了，被污浊者甚至会有山海界新晋神灵。”

    “神，这样的字眼，单纯想想就令人敬畏。”

    程刚目光如电，直直的望着蚕丛的纵目，打断了他的讲述。

    在他认真的观察下，当其话音出口时，蚕丛的瞳孔微微收缩了一下，尔后恢复古井无波道：“到那时，山海界未被污染之灵便会出手了。”

    程刚明白了，说什么因为是亲人或者是朋友而不忍举起屠刀，只是因为污浊之灵必然不是一个小数目，也意味着拥有强大的实力。

    就算举起屠刀可能杀敌一千自损八百，何不借刀杀人，借凡人界的刀杀污浊的山海之灵，或者说是山海界的魔。

    待两方战至五劳七伤，再收拾残局。

    只是，他不明白的是，就算山海之门洞开，这些山海界的生灵如何确定那些山海界之魔进入凡人界呢？

    程刚想不通，于是这般问了出口。

    蚕丛笑道：“因为魔的修行需要大量的负面情绪，人类的七情六欲是很好的能量，而凡人界又拥有最多的人口。”

    “更何况……一旦山海界之门开启，山海界之内也会爆发战争，我们会逼迫污浊之灵进入门内。”

    原来如此，程刚和李阳牙齿咬的咯吱作响，好一招借刀杀人，李阳甚至想起那两个红色迷雾区刚出现后，疯狂冲出的梦境异族。

    当时地球人类就很懵，为什么一个个都悍不畏死，原来只是因为背后有更强大的敌人。

    李阳面色异常难看，声音艰涩道：“蚕丛族长，就我所知山海之门的打开是因为蓝灵族，也只有蓝灵族有这样的能力，蓝灵族作为十大巅峰种族，难道还有比其更强的势力命令他们？”

    蚕丛颔首道：“不错，你有所不知，我刚才讲过，那些远古神灵创造了天界后，又创造了山海界，而山海界也有他们的代言人，那便是巫族。”

    “巫族是巅峰种族之首，只是他们从来不承认自己是山海界的主人，一直以天界神灵的奴仆自居而已。”

    “你们看过我族编著的山海经便应知晓，巫族的领地便是在大荒之北的丰沮玉门市，统领巫族的是十巫大人。”

    李阳记得这一段内容，就连这十巫的名字他也大多记得，只是他没有想到山海界实际的统治者是这十巫。

    “若是想解山海之门的危机，则需要蓝灵族停止打开山海之门，这就需要巫族的同意，可……这几乎是不可能的事情。”

    蚕丛长叹一声，“巫族自诩为天界诸神的奴仆，为其牧守山海界，守护在此成长的神灵子嗣，他们不会允许威胁神灵子嗣的危机存在，神灵呐……高高在上，繁衍一名子嗣的难度无法想象。”

    “……”

    地球人类的灾难似乎已经无解……殿厅内的程刚和李阳陷入了沉思，如果得不到山海界的支持，只靠地球人自己去抵挡山海界之魔，似乎希望渺茫。

    可，地球人类在他们眼里又仿若蝼蚁，予取予求，谁会在乎蝼蚁的想法。

    谁又会在乎多踩死一个蝼蚁？

    就如人类和蚂蚁一般，一只蚂蚁咬到路人的脚趾，路人怒而落脚，在落脚的时候他又岂会在乎下面不止伤自己的那一只蚂蚁。

    李阳目光闪烁，余光落在程刚身上，难道出路还是在他身上吗？

    可照这蚕丛所言，蓝灵族也要遵从巫族的命令行事啊……李阳的心头有些迷茫了。

    “蚕丛族长，蓝灵族也应该有被污浊之灵吧？”

    李阳突然问道，蚕丛微怔随即点头道：“当然，这不可避免。”

    “倘若蓝灵族拒绝打开山海之门，会如何？”

    蚕丛愣了……

    他似乎根本没想到会出现这种情况，愣了几秒后他突然失笑摇头，“不存在这种情况，蓝灵族就算是十大上族，他们也不敢冒天下之大不韪，何况巫族更不会坐视不理。”

    “如果蓝灵族的族长坚持如此呢？”

    李阳的问题越来越诡异了，蚕丛的纵目露出狐疑之色，盯着李阳奇道：“李宿主为何笃定蓝灵族族长会做这种百害而无一利的决定？”

    “这个还请蚕丛族长谅解，原因我暂时不能讲，还请蚕丛族长告知，如果蓝灵族这般做，会如何，会被灭族吗？”

    蚕丛目光奇异，思索片刻幽幽道：“这结果未知，因为从未出现过这种事情，不过，我想若是真有此种情况出现，蓝灵族还是不会被灭族，但做此决定的族长生死难料。”

    李阳缓缓点头，面色平静道：“我明白了，感谢蚕丛族长的解惑。”

    蚕丛族长笑了笑，似乎不想在这个问题上深究，转移话题道：“两位尊客初来乍到，不若先在我蚕丛氏落脚，后面的事情我们可以慢慢详谈如何？”

    李阳和程刚对视一眼，前者笑道：“恭敬不如从命，如此我们就叨扰蚕丛族长了。”

    “哈哈，无妨，无妨。”

