
追魂宗的效率真的是相当高，和追魂宗主曲茹蓉达成协议的两个时辰后，追魂宗的门人已经将资料和服饰送来。

早餐时，李玄便告诉了法难、谢灵韵他们三人，自己即将扮演定州大富豪何明远嫡亲三弟的儿子何万图，前去巴蜀争夺家产，并且支持何明远的遗孀和待字闺中的女儿。

至于他们三人自然也要随同一起，谢灵韵将会扮演何万图的丫鬟，法难他们自然就是何万图的侍卫。

用了一上午时间来熟悉资料，午餐过后，豪华马车便前来迎接李玄他们前去和将要扮演的真人见面。

的答……的答

一辆六驾豪华马车沉默的行进在春雨绵绵的长街上，豪华的马车自然配备了相当巨大的车厢，里面坐了四人仍旧很是宽敞，还配备了茶几用来冲茶饮酒。

“您答应了追魂宗请求，但我们应该没必要去吧？”谢灵韵有些不自在的扭动下身躯，这身有些华丽过头的丫鬟服饰本就让人别扭，何况发髻、手上和腰间还佩戴了很多绮罗珠翠，相较而言她更喜欢紧身劲装。

“若是你们不跟着我，便要被囚禁在追魂宗的私牢内，如何，还要选择一次么？”一直闭目养神的李玄开口回应道。

“呵呵，您不必担心，我小时候一直当丫鬟来着，只是这次扮演的丫鬟太奢侈了。”谢灵韵嘿嘿傻笑两声，不敢继续异议了。

“何家大小姐出嫁时，身边的侍婢有几百人，个个绮罗珠翠，垂钗曳履，光彩照人。大家看得目瞪口呆，分不清哪个才是新娘子，这可是传遍了定州的奇闻异事，你现在身为未出阁何家三小姐的贴身侍婢，还是要早早习惯为好。”李玄扫视了旁边的郭仲凯和法难，他们两人扮演的高手侍卫还是有模有样的。

“是的，您放心，我会努力的。”谢灵韵噤若寒蝉，从相见开始，这位父亲一直都是潇洒温和的模样，如此淡然的语气已经说明其心中不快了！

如果自己不是他的女儿，如果自己不是邪灵门的护法尊者，恐怕早就被随手干掉了吧！

谢灵韵的直觉很敏锐，李玄的心情不好，因为空间给出了完成第一恨的时限，两个月60天。

所以他必须尽快完成对追魂宗的承诺，然后从曲茹蓉那里得到楚叶真的下落。

当马车终于停止时，绵绵细雨已经停止，一身锦袍的李玄率先下车，发现他们已经进入了一处规模宏大的园林。

不远处便是一个巨大的人工湖，湖中叠石为山占地将近十里，高出湖面近三四丈；更令人震撼的是，假山上赫然建造有堂殿楼阁，通过木制曲桥和岸边相连，极尽华丽！

这便是追魂宗打造的超级私家会馆？

李玄看着薄薄雾气中若隐若现的假山会馆，心中忍不住赞叹，不愧是专门搞娱乐的宗派，想象力果然不是战斗人员可以媲美的。

马车前方早就有雪肤美婢前来为向导，引领大家走过石桥，穿过环形曲桥，进入了仙山会馆。

假山之上怪石嶙峋，亭阁楼馆都是独立分布，每一栋建筑都有专门的通道，没有向导怕是难以分辨路途，就连安全性和隐蔽性也都考虑到了。

折转了两条小道，最终他们进入了一间宽敞的豪华厢房，看到了真正的何万图。

这个十八岁的少年身材相当高壮，仰靠在宽大的太师椅上，肩胛还露出了靠背，怀里坐着一个褐发碧眼的舞娘，正大笑着让舞娘直接用酒壶向他嘴里倒酒。

一个狂妄的纨绔子弟！

李玄脑海立刻浮现出这个评价，这种有着鲜明特点的家伙至少不太难扮。

“您来了。”艳蜂燕媚连忙迎上来，同时示意舞娘退下。

“这位大叔行不行啊，比我还矮了不少啊！”何万图也站了起来，肆无忌惮的用手比量了一下身高，向燕媚疑惑道。

噼啪噼啪……

少年何万图话音未落，一阵脆响从李玄体内发出，随后他便骇然发现对面的大叔硬生生的拔高将近两寸，转眼间比他还高了一些！

“哇，听说过缩骨功，没想到还有这种能长高的功夫！”何万图一窘，狂傲的少年有些落不下脸面，退后两步从墙角处取出一根粗如小儿手腕的铁棍。

“你身子能够蹿高，不过力量如何，小爷我天生神力人尽皆知，你可别丢了小爷名头，在这点上被人看出破绽来！”何万图将铁棍直接抛向李玄，口中轻蔑道。

旁边艳蜂燕媚连连使眼色道歉，因为事关重大，何万图并不知道邪灵的真实身份，不过因为他天赋很是出众，所以追魂宗打算培养他为内门弟子，有些事情他还是知道的。

李玄无奈叹息一声，一双手臂猛的膨胀起来，众人只看见他原本宽松的袖子被撑的圆鼓鼓，随后双手各持铁棍一端，就这么轻松发力将儿腕粗细的铁棍直接扭成了麻花。

“这等俗物哪里配得上我，去给我铸造一根结实点的铁棍来。”李玄直接将麻花般的铁棍扔在何万图脚下，风轻云淡道。

“我若是刻苦修炼，到了你那年纪定然不会输给你！”何万图被惊到了，不过口中还是颇不服气。

“先生，刚才万图刚刚与何家两位宗老见了面，取得了书信，很快本家的人便会来此接人，正是李代桃僵的好时机。”艳蜂燕媚连忙取出一个方方正正的红木匣子，打开之后取出了一张人皮面具。

原来如此，李玄点点头，这才明白为何要在这里见面。

于是他便坐了下来，任凭艳蜂燕媚取出很多瓶瓶罐罐，现场对比着何万图给他贴上面具，进行易容。

半晌之后，众人面前出现了两个一模一样的何万图，如同孪生兄弟一般。

只是仔细看去，其中一个双目神光电射，隐现紫芒，令人方能分辨出谁才是邪灵谢清流。

“前辈，我们已经制订好了计划，当前参与家产争夺的总共五股势力，咱们合纵连横自然可以逐渐获得优势。”艳蜂燕媚欣赏了一阵子自己的杰作，随后取来几页纸递给李玄道。

“妇人之见！”李玄看了看，冷哼一声便直接将其撕掉。

“你干什么？”何万图大惊，其中有很多关系都是多年经营出来的！

“何家的家产又不是无穷无尽，人为财死，既然要争那么其他人自然是敌人，哪里有这么多时间和利益浪费在他们身上！”李玄冷笑道：“女流之辈就是喜欢玩弄些玄虚之道，这次既然我为何万图，自然就要听我的。”

李玄只有两个月的时间来完成第一恨，否则就要面临惩罚，怎么可能会执行这么繁复的计划！

身为何万图，有宗家嫡子身份，就足够了！

就好像唐太宗李世民，管你李建成太子身份，管你有兄弟元吉相帮，直接玄武门硬干一场，自然马到功成！

去拉拢李建成的部下？

开什么玩笑，杀光他们才能空出位置安置自己人，这样你的手下才会更加尽心尽力！

按照追魂宗的计划，去拉拢宗老、拉拢亲戚，开什么玩笑！

啪啪啪……啪啪……

三长两短的敲门声响起，艳蜂燕媚也顾不得继续和李玄争辩，连忙示意真正的何万图躲进内间，何家三房的人已经来了。

房门打开，一群十多个人涌了进来，大都是何家三房的代表人物。

众人见过之后，便纷纷介绍目前的情况，无人怀疑坐在中间的李玄为假货。

“万贯家财，一贯不让！”李玄环视何家三房众人，缓缓开口道：“这是我的决心，也是你们的口号，何家财产只有嫡系才能够分割，有些豺狼想要寻机觅隙，我们决不能答应！”

“可是几位夫人决定和长房大小姐那边联合，www．ukanshu  )您这决定是不是有点仓促了？”一个老头昂头疑问道。

“打断他的腿！”李玄看了法难一眼开口道。

法难立刻上前，一脚将老头扫倒，随后以手为刀劈在老头小腿上，咔嚓一声骨头已经折了。

“忤逆我的就是这种下场，我想过最豪奢的生活，人越少分的才越多，没这个认识的我亲自送他上路！”李玄冷笑道。

三房众人里顿时又几个眉眼都激动的发红，谁也没想到这个痴迷武功，早年便离家学武的少爷如此厉害！

对啊，人越少才分的越多！

这么一大块肥肉，若是只有长房和三房分，那对寡妇少女怎么敌得过这位少爷，哪里需要联合其他人！

“少爷英明！”

“我们全力支持少爷！”

听着外面一群人跪在那里激动叫嚣，躲在室内的真正何万图和艳蜂燕媚面面相觑，这种情况他们可从未想过！

…………………………………………

…………………………………………

ps：什么是资本家？

就是允许你下午请假，却在上午给你超多活，让你加班到下午四点才能离开的很毒家伙！

一天半的假期，被他直接抹成了一天！

唉，对不起大家，今晚我好好写下细纲，从明天刚开始每天三更，今天就只有这一章了。

\\  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57773"  chaptername="第14章：1贯不让">加入书签</a>
</div>
