    他嘴里含了东西，发出了一个模糊的“吃”音。

    秦芷爱盯着碗里的鱼肉，抿着唇静坐了一会儿，终于拿起了勺子。

    看到她这个举动，站在一旁的管家，暗松了一口气。

    秦芷爱拨开了鱼肉，舀了一勺下面的粥，喝了小半口，就放了下来：“我吃饱了。”

    原本看到她动勺子，心情莫名有些变好的顾余生，在听到她这几个字的时候，眉心蹙了蹙，就转头看向了她的碗。

    他夹的鱼肉，她没动，粥动了，和没动没什么区别。

    他说让她下楼动动筷子也好过什么也不吃，她就真的给他动了两下筷子糊弄他？

    她这是跟他赌气赌上瘾吗？他都给了她台阶，她不但不领情，还要蹬鼻子上脸不成？

    顾余生的脸色一下子冰了下来，声音不大，却格外的有魄力：“吃完！”

    秦芷爱安静坐在餐椅上，没有动。

    尽管顾余生没再说话，可是管家清楚地可以感觉到，他面无表情的背后，酝酿着滔天怒火。

    刚刚在楼上，她担心的吵架没发生，该不会现在要发生了吧？

    管家飞快的转了转大脑，连忙开口：“小-姐，您是不是不想喝粥？您现在想吃什么？告诉我，我这就给您去准备！”

    “准备什么！不想吃就别吃，饿着！从明儿开始，一顿饭都别给她吃！”顾余生忽然就扔了手中的筷子，盯着秦芷爱的侧脸，呵的冷笑了一声，嘴里的话却是冲着管家说的：“你真以为她是不想喝粥，她这是在给我找不痛快！给她点好脸色，她就不知道天高地厚了！还真把自己给当会儿事了！”

    顾余生越说越气，他就是神经搭错线了，听她不吃饭，怕对她身体不好，非要喊她下来吃东西，结果呢？反而自取其辱！她压根不买他的账！

    他这一辈子，何曾对一个女人这么低过头，在楼上她那么给他摆脾气，他不都忍着了？还抱她下楼……

    顾余生想着想着，就炸了毛，转头，冲着坐在位置上的秦芷爱，咬牙切齿的就吼了起来：“不是吃饱了？还坐在这里干什么？赶紧给我滚！”

    秦芷爱还是一言不发的沉默模样，她听到他的话，没有半点停留的就站起身，走出了餐厅，冲着楼梯走去。

    顾余生看着她的身影，只觉得火气更大，他拿起筷子，吃了两口菜，忽然又重重的将碗筷放在了桌子上，冲着已经走到楼梯口的秦芷爱，怒气腾腾的又开了口：“我让你往楼上滚了吗？你给我往屋外滚！看到你我就来气，别在这家里，碍我眼！”

    小-姐穿的是睡衣，没带钱包也没带手机，顾先生要这样把她赶出家门？

    管家顿时就急成了一团：“顾先生，小-姐她知道错了，您消消气……”

    说着管家就冲着秦芷爱挤眉弄眼了起来，示意她赶紧哄哄顾余生。

    秦芷爱对管家视而不见，站在楼梯口，静静地望了一眼顾余生，最后什么也没说，直接转身，就冲着玄关处走去。

