    夔县，三中的学校，闫明独自一个人正在操场上，进行体能训练。

    在复读的这一年里，虽然他可以很努力，也可以很用功，但是想要一下子突然从专科水平考上985，还是市里最好的一所大学，很难。

    所以，在跟陆飞商量后，他决定走体育路线。

    也就是体艺生，这样只要体能成绩过关，在学习文化成绩录取的时候就会低上许多。

    因为闫明本身的身体素质还不错，所以就算是现在突然弃文从武，问题也不大。

    在经过快一个月的专业训练后，他基本上也已经能跟上其他体育生的步伐。

    今天他练习的是耐力，5000米长跑。

    这对于闫明来说，有点难度，之前的几次测试，都不达标，所以不得不自己私下训练。

    在坚持跑完最后一圈之后，他瘫痪式的躺在操场上的黄角树下，一动也不想动。

    迷着眼，透过树叶，看着湛蓝的天空，还有那火热的太阳。

    比起在BJ的陆飞，渝市的九月份的太阳可要毒辣很多，汗水早就渗透了他的衣服。

    之前，他不是很明白姜绛的努力，也不能体会到那种心情。

    但是现在，他好像懂了一些。

    虽然有些辛苦，有些累，但是为了自己喜欢的人，让自己努力变得优秀，朝着一个看得见的目标努力，让人很爽。

    闫明第一次觉得，自己的人生有了方向，也有了意义。

    不管是学习，还是训练，都开始变成了自己喜欢，且愿意做的事情。

    之前上课的时候，老师还没讲几分钟的课，他都可以无聊的打瞌睡，回到家，翻开课本就睡觉。

    现在，他可以每堂课都聚精会神，用心的听，不管自己能不能听懂，笔记反正是全记了。

    放假回到家，做课后练习题，他可以做到深夜一点钟。

    这些事情，以前他想都敢想，自己能做到。

    现在却开始慢慢成为他的生活日常。

    看着头顶的黄角树，闫明突然想起来第一次自己跟周彤见面，好像也是在这里。

    那个时候，自己刚好表白被拒，全被她看见了。

    就在他陷入回忆的时候，一个身影突然出现在他的视野里，居高临下的看着他。

    也遮住了太阳。

    这个女生，他认识。

    本来是一个比自己第一届，现在却同届的女生，也是跟他们一起的体育生。

    体育生，不光有男生，也有一些女生。

    她长的不是很漂亮，但是身材绝对很棒，是闫明喜欢的类型，熊大。

    不过两人没有说过几句话，不太熟。

    女生手里拿着一瓶矿泉水，低头看着躺在地上的闫明，笑了笑，递给他，问道：“要喝水吗？”

    “谢谢，不用，我这里有。”闫明依旧躺在地上，没有起来，用手指了指旁边的台阶上。

    女生有些尴尬，然后笑道：“我路过，看见你一个人在这里训练，就想着过来看看你。”

    “哦。”

    女生有些关心的问道：“怎么样，还是不能达标吗？”

    “不行，差点。”

    “哦，那你加油。”

    闫明翻身坐了起来，笑道：“谢谢。”

    女生问道：“之前，我训练的时候，经常看见你踢足球，现在怎么不踢了？”

    “踢球不能让我考上大学，平时要训练，有多余的时间，我也要看书学习，就暂时不踢了。”

    “哦。”女生犹豫了一下，拿出手机，问道：“那个，我能加你一个微信吗？”

    “对不起哈，我微信砍拼夕夕，已经砍不动了，不是新用户了。”

    女生：“？？？”

    “你找别人吧，我就先走了。”闫明说完就掉头离去，留下女生凌乱在风中...

    路上，闫明可不像刚才那样淡定，显得有些得意，高兴。

    “哈哈哈.....”

    陆飞肯定想不到，我终于已经优秀到有女生主动开始喜欢自己，并送上门来找我要微信了。

    早知道这样，当初说什么也要努力学习，不然也不会单身这么久。

    不过，好在现在也不晚。

    马上就要国庆节了，放假后也不知道她会不会回来。

    嗯....待会儿去她外婆那里买几个烧饼吃，顺便侧面打听一下。

    --

    张倩倩好像真的是来玩的，没有任何目的。

    下午虽然闹了个误会，打了一架，不过大家之间的关系并么有变得糟糕起来，反而好了一些。

    用张倩倩的话来说，这叫不打不相识。

    苏小宝为了表示歉意，等到大家带着她在校园逛了一圈之后，就想做东请张倩倩吃了一顿饭。

    地方谁便她选，多贵都行。

    但是张倩倩表示自己还是比较喜欢吃路边的大排档。

    于是，在姜绛的建议下，一行人就又杀到了上次诸葛南北推荐吃饭的那里。

    三女一男，更何况，三个女生还都长得漂亮，气质还各不一样。

    一个青春甜美，一个冷若冰霜，一个御姐味十足。

    所以陆飞很快就成了周围男同胞的羡慕对象。

    简直人生巅峰。

    张倩倩见状，更是开玩笑道：“陆飞，现在心里是不是很爽？有这么多美女陪你一起吃饭，你看那些男生，酸的都要流出口水了。”

    “......”陆飞表示不想说话。

    跟上次一样，我们年轻的服务员被美色迷惑，更何况，这次还有三个，威力更大，所以不用她们主动开口，便给几个人插队，先上菜了。

    有人不满，可服务员依旧用上次的借口给怼了回去。

    这招百试不爽。

    姜绛对着服务员说了一声谢谢，张倩倩跟苏小宝也都对他笑了笑，服务员顿时心里像喝了蜜糖一样。

    今晚，对于他来说，注定一个不平常的工作日。

    原来不是宅男喜欢二次元老婆，而是因为三次元的老婆没有对自己笑。

    如果自己要是能有一个这样的三次元老婆，才不会沉迷于纸片人老婆。

    姜绛三人自然不知道，自己随意的一个微笑，就能给一个宅男带去如此的快乐。

    菜上来之后，在张倩倩的带动下，吃了起来。

    她可不是个客气的人。

    很快，其他两个女生也都放开了矜持。

    “喝酒吗？”张倩倩问道。

    苏小宝犹豫了一下，点头道：“喝。”

    姜绛转头看向陆飞，一脸期待。

    “你们少喝点。”陆飞妥协的提醒道。

    “好耶。”姜绛顿时高兴起来。

    于是，一桌之上，三个女生在喝着酒，反倒是陆飞一个男生，在旁边喝起了奶。

    这场景，怎么看，怎么觉得有点怪异。

    “姜绛，多喝点，你不醉，陆飞没机会，知不知道。”

    姜绛红着脸，一口喝光了一杯。

    “......”陆飞。

    你就是一个傻子！

    劝完姜绛，张倩倩又把枪口对准了苏小宝：“苏小宝，今天你打了我一拳，不能不喝吧？先自罚三杯。“

    “.......”苏小宝。

    张倩倩的劝酒理由，真的是让人无法拒绝。

    陆飞第一次看见苏小宝绷着脸，真的一连喝了三杯。

    “哈哈，真女汉子。”

    张倩倩把自己的杯子一饮而尽：“那我也先喝一个。”

    陆飞就打酱油，顺便给她们开酒。

    张倩倩跟姜绛的酒量，陆飞大概知道，但是苏小宝就不清楚了。

    反正刚才见她连喝三杯后，脸已经变得红了起来。

    在喝到第五杯的时候，已经有些微醺了。

    当个兵，打架有那么厉害，没想到在善人之宏，酒量却是最差的。

    张倩倩跟姜绛见苏小宝却是有些尽力了，就随她了，没再怎么给她倒酒。

    倒是姜绛着丫头，有些让张倩倩刮目相看。

    “行啊，姜绛，没想到你酒量这么好。”

    姜绛有些害羞的笑道：“还好啦，这也是我第二次喝，第一次都喝醉了。”

    “第一次喝醉了？跟谁？陆飞吗？”

    姜绛点了点头：“恩。”

    “他没趁机对你下手？”张倩倩八卦的问道：“就比如偷亲，偷摸你啊。”

    姜绛本来就有些脸红了，这会让被姜绛这么一问，脸就更红了。

    “我喝醉了，我不知道。”

    张倩倩看着陆飞问道：“喂，这么大个人还喝奶的家伙，你那晚上有偷亲她吗？”

    “没...没有，我才会不干那种事情。”

    张倩倩撇了撇嘴，自言自语道：“也对，就你那个怂样，估计就算有那个色心，也没有那个色胆。”

    “我也这样觉得。”苏小宝在旁边补了一刀。

    “.......”陆飞。

    姜绛在一旁，忍不住小声笑了起来。

    因为那天晚上，陆飞才不怂呢，真的有偷亲了自己。

    自不过后来，在自己的索取下，还是怂了。

    所以那晚上，也不知道他算是怂，还是算不怂。

    张倩倩看见远处的露天KTV后，建议道：“要不，我们也上去唱吧。”

    “我不去。”苏小宝拒绝。

    姜绛也摇头道：“我也不去了吧。”

    因为上次自己上去唱了，自己吃饭不仅没给钱，还赚了200。

    这次又来的话，怎么都感觉有些不好意思。

    “喂，苏小宝，你打架那么猛，现在这么怂啊？唱的难听，不敢上？”

    说完，她又看向姜绛：“表姐叫你陪我唱一次，都不给面子啊？”

    “好，唱就唱，谁怕谁。”苏小宝喝了半杯酒，红着脸，像是在给自己壮胆。

    姜绛见宝儿姐都同意了，她只能同意了。

    “......”陆飞。

    张倩倩问道：“陆飞，你要跟我们一起吗？”

    陆飞赶紧摇头。

    “你唱的那么难听，我们还不想要你呢。走。”

    片刻之后，三个女生商量好歌曲，结伴来到舞台上。

    因为在唱歌方面姜绛比较行，所以让她站在舞台正中间，当主唱，张倩倩跟苏小宝站在两边。

    三个女生一上去，台下的大家目光瞬间就都聚集在了上面，因为像这样多人上台组队唱的人不多，更何况还是三个非常漂亮的女生。

    有之前的顾客，认出了姜绛，大声喊道：“我认识她，上次她也来了的，不仅白吃了一顿饭，还让老板倒贴两百块钱。”

    有人开玩笑道：“所以，这次是组团来盘老板了吗？”

    “我觉得，她要是再多来几次，估计就把这里当成自己开演唱会的地方了。”

    这里的骚动，很快把老板跟服务员吸引来看热闹了。

    老板看着台上的女生，丝毫不在意自己会不会盘，反而大声吆喝道：“哈哈，我倒是欢迎你们经常来。”

    姜绛知道大家没有恶意，只是开玩笑而已，笑了笑，说道：“今天给大家唱一首比较开心的歌曲，来自五月天的《恋爱ing》。”

    如此开心此刻，当然要唱开心的歌啊。

    “陪你熬夜聊天到爆肝也没关系，陪你逛街逛成扁平足也没关系.....恋爱ing 改变ing，改变了黄昏黎明，有你都心跳到不行......“

    三个人在上面又蹦又跳又唱，带着笑容。

    虽然是第一次合唱，但是大家好像很有默契，一人接着一段来，不同的嗓音给大家带来了不同的快乐。

    上到老板服务员，下到在座的各位，都被她们快乐开心的歌声感染了，露出了笑容，好像这一天所有的郁闷和疲惫都消失了。

    所以，到最后结束的时候，花篮又爆了。

    不过这一次，她们没等老板结账，直接在桌子上留下了500块钱，就快速的离开了。

    一行四人回到学校，坐在大大草坪上。

    一阵晚风吹过，带着身上淡淡的酒味。

    今晚上，三个女生都喝了不少，虽然都没醉，但是也都有些微醺了。

    姜绛，张倩倩两人说着一些有关于陆飞糗事，陆飞有时候会插上一句，纠正某些人的错误，或者反驳她们歪曲事实。

    苏小宝在旁边静静的听着。

    因为她对于陆飞的事，了解很少，就是想插嘴，也插不进去。

    聊着聊着，不知怎么就聊到了口琴的话题上来了。

    张倩倩说道：“你们知不知道，陆飞吹口琴超好听的。”

    “我知道，上次他吹给我听过。”

    “哦。是吗？”张倩倩转头对着陆飞吩咐道：“要不，你现在给我们再吹个吧。”

    苏小宝也有些期待的看着陆飞。

    陆飞无奈道：“我没带口琴。”

    “我有啊。”张倩倩笑着从自己的包里拿出来了一个口琴，递给陆飞道：“这下可以了吧？”

    陆飞有些惊讶的看着自己手中老旧的口琴，抬头看着张倩倩，问道：“它怎么在你哪里？”

    这是陆建国最爱的口琴，他以前要了好几次都不给。

    “你管那么多干什么。”张倩倩说道：“现在，可以吹了吧?”

    “好。”

    陆飞拿着自己小时候经常吹的口琴，那感觉跟之前自己买的那个完全不一样。

    一首《起风了》，缓缓的从口琴里面飘了出来。

    旁边的姜绛，跟着琴声哼了起来......

    苏小宝沉默着，不知道想起了什么。

    张倩倩干脆躺在地上，仰头看着夜空，这里的星星还是没有家乡的好看，就像夔县的星星，没有那晚在大山里面的好看。

    她的眼泪悄悄顺着眼角滑落在草地上。

    如果，自己也不知道该多好啊。

    ---

    求月票，ORZ!!!

