    叶辰冷笑，他迈步而上，单手抓出，五指捏在刀身上，顿时就将那神刀的劈来之势给化解。

    “嗡！！”

    神刀在叶辰的五指之间不断颤鸣，那中位神主运转法力不断灌输到神刀之内，但是他发现自己无论怎么催动神刀，那刀身依旧被叶辰牢牢抓在手中，根本就无法挣动半分。

    这时候，另一名神主的大手压落下来，叶辰的另一只手抬起，手掌向着天穹上一划！

    一抹金色的掌刀闪现，噗地一声将那名中位神主的手掌给齐腕斩落，那殷红的血液不断洒落下来。

    那中位神主手腕被斩，痛叫一声猛地缩回手去，血气运转，强大的生机凝聚在断腕之处，那断腕很快就重生，长出一只新的手来。

    他双手捏动法诀，一柄柄神刀从头顶飞出来，悬浮在虚空中铮铮而鸣，于此同时，那被叶辰捏住刀身的神主也出手了，他单手划动，在虚空写下一个古字，然后叶辰就感觉到身体四周的空间凝固了。

    “小儿，去死吧！”

    那祭出神剑的中位神主厉喝道。声起间，头顶悬浮的神刀铮铮而鸣，咻咻咻齐齐杀向叶辰，像是要穿杀一切，杀伐犀利。

    “给我破！”

    叶辰低喝一声，身体猛地一震，一圈金色的血气波纹冲击四方。

    金色波纹所过之处空间尽皆崩裂，那禁锢的力量在一瞬间被化解，于此同时叶辰抬手伸出，金色的巴掌化为十丈那么大，大崩裂手的崩裂气息铺天盖地。

    “嗡！”

    叶辰一掌横扫四方，所有的一切在大崩裂手下都化为飞灰，那些杀来的神剑嘣嘣嘣完全化为碎末。

    “你们可以去死了！”

    叶辰的声音冷酷无比，他一头黑发飞舞，如雪白衣在风中猎猎作响，一只手掌探出，化为无尽大，遮拢八荒六合，一把就将两个中位神主给笼罩在其中。

    手掌中显化出掌中世界来，其中无尽的金色血气汹涌，法力如海啸般翻腾，一缕缕法则神纹杀机惊世，将两个中位神主淹没其中。

    “啊啊！！”

    两个中位神主在叶辰的掌中世界内惨叫连连，那些神纹绞杀而来，使得他们的身体不断崩裂，鲜血飞溅。

    “小儿，我们跟你同归于尽！”

    “元神自爆！”

    两个中位神主在叶辰的掌中世界内疯狂厉叫，而后身体就突然膨胀起来，浑身上下溢出万千神光。

    “想要自爆？”

    叶辰冷笑，掌中世界在一瞬间无限压缩，眨眼之间就压缩成一个指姆大小的光球，那浓缩的法则神纹与血气将两个中位神主给崩得飞灰湮灭，连自爆都来不及。

    叶辰嘴角微微一撇，在他的掌中世界内，一切都由他掌控，想要自爆都不可能！

    此时，周雪婷大战东淫朝的巅峰神主以及十几位上位神主，打得天崩地裂。

    在她布下的法则光幕中，周雪婷信步而走，每一击都让对方的一位上位神主遭受重创。

    若非有其他的上位神主一起出手化解周雪婷的攻击，任何一个上位神主只要承受一击必定陨落。

    “噗！”

    周雪婷幻化出满天的身影，无数的紫光穿杀出去，当即将数名上位神主的眉心洞穿，使得他们神庭崩碎，元神溃散。

    “轰！”

    她一只纤手翻盖下去，如同遮天之幕，那法则神纹无比璀璨，一条条化为神链垂落而降，当即将那巅峰神主笼罩，然后就有鲜血不断飙射。

    那巅峰神主被周雪婷的法则神链崩得体无完肤，浑身溢血，他厉吼一声祭出一块神玉，绽放出夺人的神光，想要反击。

    “死！”

    周雪婷的声音冷冽而充满了杀伐，单手一伸，手中就出现一柄紫光流动的神剑，对着东淫朝的巅峰神主疾斩而去。

    “噗！”

    这一剑无比快速，快得那巅峰神主都来不及反应，一颗头颅直接被斩掉。

    他的头颅斜飞出去，双目还圆睁着，元神未死，头颅破空而去就要逃走。

    “在本长老面前，你走得了么？”

    周雪婷显得非常强势霸气，在那巅峰神主的头颅飞走的一瞬间，她伸手一点，一缕紫色的神光穿透虚无，噗地一声将其眉心给洞穿。

    东淫朝的巅峰神主的头颅内的神庭当即崩开，元神在一瞬间溃散，他的瞳孔不断扩散，而后失去所有的光泽。

    巅峰神主一死，那些中位神主与上位神主全都吓破了胆，一个个再无半点战斗之心，施展忍术隐入虚空就要逃走，每个人都向着不同的方向逃去。

    “轰！”

    周雪婷双手高展，滔天的紫光笼罩方圆数百里，紫光之中无尽的法则神纹来回穿杀，交织成片。

    “啊啊啊！”

    紫光淹没的天地中不断传出凄厉的惨叫声，那些中位神主与上位神主不断死去，全部被神纹绞杀。

    等到里面再也没有声音传出来的时候，周雪婷收回了法力，然后就看到一具具千疮百孔的尸体从空中跌落下去。

    叶辰探手而出，手掌不断放大，一把将所有神主的尸体都拘在手中，而后打开命海将之丢进神农百草鼎内。在混沌真火之下，那些尸体很快就化为了法力与法则。

    虽然对于叶辰来说这些神主的法力与法则远远不够精纯，但是将其提炼出来培养炎龙王朝的人却是有着奇效，可以在断时间培养出很多的强者来。

    “少王殿下无敌，周长老无敌！”

    长崎城内，无数的将士齐声呐喊。

    叶辰进入城池的法阵中，走到后雨与灵儿他们的面前。

    “叶大哥，你一点都不收敛，去东淫朝走一次就带一个女人回来。”灵儿撇了撇嘴。

    后雨也看着叶辰，虽然她没有问什么，但是叶辰知道，后雨再等他的解释。

    叶辰摇了摇头，也没有说什么，径直走到王宫大殿中。

    叶辰坐在王宫大殿的王位上，下方坐着周雪婷、后雨、灵儿、青幽、叶笑等人，阡陌樱子则站在后雨的背后，微微低着头，这让众人十分诧异。

    从阡陌樱子的表现来看，似乎她的地位十分低下。

    叶辰没有说阡陌樱子的事情，关于阡陌樱子，她只需要给后雨说就行了，至于在座的其他人没有那个必须要去解释。

    “少王殿下，此次东淫朝之行还算顺利吧。”

    周雪婷笑道。

    “还算顺利。”叶辰笑着点头，道：“我先后潜入他们的几座城池，将那些初位神主给灭了，后来在富士山得到速炼神液，使得修为提升一个境界，最后在东京城内激活了两个阵台。刚才那些神主就是自东淫朝一路追杀我而来的人。”

    众人点头，叶辰得到奇遇的事情他们早就知道，当初叶辰以神识传讯，后雨为了不让青幽等人担忧，便将此事告诉了他们。

    “这次东淫朝的几十位神主全部有来无回，我想那东条阴鸡与野舔加盐也不会再派来人送死，这座城池在很长一段时间内都能得到宁静了。”周雪婷点了点头说道。

    “今日还要多谢周长老，若非周长老，这座城池危矣，所有炎龙王朝的将士都将遭受大劫。”叶辰言语中带着感激。

    “少王无需跟我客气，这是我分内之事，岛主让我来此本就是为镇守这座城池。东淫朝只要有人来犯，我必定将其性命留下。”

    “少王殿下，接下来您有什么打算？”

    这时候叶笑出声说道。

    叶辰微微沉默，而后道：“我准备回灵泉福地，宗门还有很多事情等着我回去解决。以往与火神子的三年之约早已过期，虽然已经过去了近十年，但是我与他终究会有一战。明日我便要离开这里，在离开之前我会将那些神主体内的法力与法则都提炼出来，你们可以用之修炼，希望下次见到你们，你们的实力能有一个巨大的飞跃。”

    众人点头，他们都知道叶辰是修炼界的人，而且还是年轻一辈中的风云人物，他在修炼界中有着很多的事情，不可能一直留在炎龙王朝中，虽然不舍，但是青幽他们也没有说出什么挽留的话。

    众人谈论了一会就各自散去了，叶辰回到居住的大院中，以法力将房间隔绝，然后放出领域世界，将那些神主的法则与法力反复凝炼数次之后用许多的小瓶子装了起来。

    做好这一切之后，叶辰打开房门，就看到灵儿与后雨都在大院中，她们还未休息，在等他。

    “灵儿，这么晚了你不去休息么？”

    叶辰微微一愣，后雨等他还可以理解，但是灵儿这丫头等自己做什么？

    “哼，才不休息，我要陪后雨姐姐来找你这个坏人，你说你是怎么将那个东人骗到手的？”

    灵儿睁着一双大眼睛看着叶辰。从那双眼中，叶辰看到威胁之意。

    叶辰无奈苦笑，自己有把柄在灵儿手中，看来不说是不行了，本来不想让灵儿知道这件事情的，现在看来也只好当着她的面说出来。

    “樱子呢？”

    叶辰此时才发现没有看到阡陌樱子，心中微微有些奇怪。阡陌樱子是他的女仆，一切都以他为重为中心，按理说应该在门外守着自己才是。

