    “因为我追出去之后，那个人有很多机会可以对我不利，但他什么也没做。”简瑶回想道，“他身上有股很强的煞气，那股煞气跟大哥很像，又不像……总之，他如果对我出手，我绝不是对手。我感觉他只是想把我引出去而已。”

    通常一个人要做坏事，如果被发现，要么撒腿逃跑。要么杀人灭口。

    但这两样，对方都没做。

    包括她在追那个人的时候，那人也好像有意在放慢脚步……

    这不符合逻辑！

    所以唯一的解释，就是她刚才所说，只是想把她引出去而已。

    “引你离开帐篷？”于瞳皱眉，忽然眼前一亮，“你离开后，帐篷就起火，所以那人不是想要害你，而是想救你？！”

    这个发现，比一开始猜到的“真相”还要让人惊悚。

    就即便对方是善举，可你猜不到他真正的目的是什么？

    这太让人害怕了。

    就好比，坏人一开始就做坏事，起码你知道他目标明确。但来了个蒙着面的人，你不知道他是人是鬼，又做些不合常理的事，完全不清楚他究竟要干什么？你看不到他真面目，偏偏你一举一动又全在他的监视之下。这种心理，比上真刀实枪的战场还要难受。

    因为你不知道他究竟是敌是友，是防他还是不防，又该怎样防？

    于瞳这番话，也让宫尚心中有了疑虑。

    他也想到引他出去的那个黑面人了。

    好像那人对他也没有恶意，只是一味地引他往前跑。等到营帐起火，他就消失不见了。

    一路上连跟他动个手都不曾。

    宫尚越想越觉得诡异，越想越觉得说不通。

    如果黑衣人要救他和简瑶，那这把火针对的究竟是谁？

    巨鸠山上那支箭明明是射向简瑶要置简瑶于死地的，山上害，山下救，这不是自相矛盾吗？

    还是说，害和救，是两路人？

    可为什么要引他和简瑶往两个不同的方向跑？

    难道说，今晚他和简瑶看到的那两个黑面人也是两路人马？

    种种疑惑在宫尚心中像生了根一样，无法自拔，觉得他胸口闷闷的。但有一点他可以确定，这次西城之行，许多事表面看着像个意外，但其实是一场阴谋。

    因为烧了营帐，巨鸠山里的溶洞又坍塌，这次考古被迫提前结束。

    在市中心的酒店住了一夜，第二天便各自启程返回。

    简瑶替大家解了墓毒，又替唐菁洗了冤屈，唐家为了表示感谢，特邀他们去申城小住几日。

    刚好，简瑶想跟唐爷爷说一说玉珠的事便答应了。

    这次来接机的不是唐爷爷，而是一对中年夫妇。看面相，像是唐禹的父母。因为他们都有极为相似的五官。

    果不其然，唐禹一见那对中年夫妇就咧嘴喊道：“爸妈，你们怎么来了？”

    唐家父母都是做古董生意，常年奔波在外，很少在家。上次来申城，招待简瑶的是唐家两位老人，这次才把唐禹的家人见齐了。

    “你堂伯听说了菁儿的事，不放心，特地打电话叫我们来看一看。”唐母也是许久没见儿子，眼中欢喜又欣慰，“刚好我和你爸有时间，就回来一趟。”

    “原来是为我姐回来的啊！”唐禹撇了下嘴，吃味道。

    “顺道也来看看你这个臭小子。”唐母知道他吃醋，特地逗他。果然，唐禹听到“顺道”两个字，嘴巴撇得更厉害了。

    “这么不待见我，干脆也别顺道了嘛，直接去西城接我姐，然后把我姐送到国外我堂伯手里不是更可好？”

    “我也是这么想的，这样我们俩母子就不用打照面了。”唐母捂嘴笑道，“可是菁儿说，你给我们带来了个儿媳妇，所以……”

    “哦，说了半天，原来是冲着你儿媳妇的面才回来的啊？”

    “那可不是！”

    “爸，我到底是不是我妈亲生的？”怎么嫌弃他嫌弃成这样？唐禹斗过他老妈，就冲他爸嚷。

    唐父眼睛一瞪道：“臭小子，不是亲生的，你能在唐家长这么大？好吃好喝地供着你？”

    “那还不是因为我身上流的是唐家的血。”唐禹忽然凑近唐父跟前，压低声音道，“爸，我是你的骨血这点肯定不假。因为我爷爷疼我疼得像眼珠子似的。可是你有没有想过我这个妈，是个冒牌货？”

    话音刚落，后脑勺就被狠狠敲了一下，唐母嗔道：“臭小子，说谁是冒牌货呢？”

    唐禹嘿嘿笑了起来：“谁接话谁就是。”

    这回机灵了，一说完话就窜到宫尚身后寻求兄弟的庇护，免得再遭他老妈的毒手。

    唐母这时才发觉跟儿子套近乎，冷落了客人。赶紧赔笑道：“不好意思啊，让你们见笑了。小尚，听说你结婚了，媳妇是个了不起的医生？”

    宫尚把简瑶往前一拉：“唐姨，她就是简瑶，我的妻子！”

    “哦，这位就是啊，长得真漂亮，气质也好。”唐母将简瑶的手握在掌心，上下打量着就像是给自家挑媳妇似的，频频点头，“不错不错，真不错。”

    她长得慈柔，又十分爱笑，天生一幅柔和可亲的面目，令简瑶不由想起自己的母亲。

    印象中，她妈妈也是这样，见谁都热络客套。

    让人忍不住想亲近。

    “我都听说了，菁儿这次多亏你了。小禹大伯说要重谢你！”

    “一家人不说两家话，唐姨客气了。”

    简瑶这么说，让唐母更加喜欢这丫头了。还以为以宫尚的身世，找的女子必然是个贪财的，没想到，是她多虑了。

    唐母不由朝宫尚道：“小尚，眼光不错！”

    宫尚薄唇轻扯：“谢谢唐姨！”

    “客气了。”唐母摆了摆手，遂又打量起于瞳和叶妃来，两个女孩都生得标致清丽，相貌不相上下，只是气质略有不同。长头发的温婉些，短发的英气利落。但各有各的好。

    唐母看着都喜欢，呵呵道：“请问这两位，哪个才是我家儿媳啊？”

    众人刷地齐齐愣住了。

    都觉得唐禹性子太跳脱，有时说话办事还有些无厘头，原来竟是有遗传的。

    这天下哪个当婆婆的当着这么多人的面堂而皇之的问谁是她的儿媳妇？

    也就是唐母吧！

    沈健伸手将叶妃霸气一搂，笑道：“唐姨，这位是我的媳妇。那个，才是你家的！”

