
　　叶枫很快就适应了场景的转变，等到他回过神来的时候，发现进入的还是上次离开的那个地方。

　　也就是赤色要塞的外边的一块大石头后面。

　　就在这个时候，系统的声音就在叶枫的脑海中响了起来：

　　“试炼任务开启，本次试炼任务内容：击杀赤色要塞中的黄金族成员（0/3）。任务完成后二十四小时内回归。成功获得一次奖励，失败则被抹杀。”

　　听到系统的声音，叶枫不禁愣了一下。

　　“黄金族成员？”叶枫以为自己听错了，又看了看系统的提示，在确信是黄金族之后，叶枫才有些吃惊起来。

　　“这里也有黄金族的成员？”叶枫有些难以置信，“黄金族的成员不是只出现在现实世界中的？”

　　叶枫没有想到这里也会有黄金族的成员。也不知道黄金族的人到底想干什么，怎么到处都有他们的影子。

　　这下看来，赤色要塞是非去不可了。

　　此刻，赤色要塞正被诺克萨斯的军队给重重包围，连一只飞鸟都飞不进去。

　　叶枫躲在石头后面，他上次试过了，如果想要依靠隐身从正面进去的话，那有很大的概率会被诺克萨斯人给发现的。

　　尤其是是天空上盘旋着的那头火红色的空鸟，它的感知敏锐无比，使得叶枫不敢过分的靠近它。

　　“看来得绕一下道，从边上的山脉那边飞过去了。”

　　一时间叶枫就这样想道，反正他现在也不赶时间，绕一下就绕一下。

　　几个小时之后，叶枫就出现在边上狭隘山脉的最顶端，不得不说，赤色的要塞的地理位置真的是得天独厚，要塞两边的山脉几乎都是垂直九十度的悬崖峭壁，别说是人了，就算是飞鸟都不一定能够飞得这么高飞到顶上来。

　　而且赤色要塞也没有因为优越的地理位置而放弃这边悬崖哦峭壁的守卫，登上这边的峭壁之后，叶枫就看到上面有一条人工修建的羊肠小道，大概每隔100米左右的距离就设置了一个五六米高的哨塔，哨塔上面有人在那里站岗眺望。

　　这样的哨塔一直延伸到赤色要塞的最边缘处，可以说艾欧尼亚人对赤色要塞的守卫算是非常的森严了。

　　就算诺克萨斯人都会飞，也很难从要塞两边的山脉峭壁上袭击要塞。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫观察了一下下面的地形之后，就从山脉上空朝着要塞中飞去。

　　大概又飞了一个小时左右，叶枫终于快要达到赤色要塞当中了。

　　近看的赤色的要塞比远看还要的雄伟壮观，叶枫能够看到组成要塞城墙的那些石头，每一块都比一个人的身形还要大，这些巨石将要塞的城墙堆砌得比钢铁还要坚硬。

　　叶枫从天空中往下看去，这座要塞分为外城和内城两个部分。

　　外城的话基本上都是士兵，而且外城的建筑基本上都是兵营，武器库，锻造库，看起来外城更像是一个设施齐全的超大号兵营，士兵全副武装的在各个位置例行巡逻。

　　而内城则算是生活区，除了士兵，还有大量的平民生活在这里。

　　不过能生活在内城的平民，除了士兵的家属之外，一般都是商人，工匠，铁匠等人。

　　而且叶枫还使用透视看了一下，他发现赤色要塞除了表面上看到的这些以外，在地下还有数不清的密道和地下建筑，就算是地上的城池被攻破了，要塞里面的守军也可以依托地下设施和敌人进行周旋。

　　所以在叶枫看来，诺克萨斯人想要攻下这么一座固若金汤的要塞，是十分的不容易的，至少诺克萨斯人要付出惨痛的代价才行。

　　不过，叶枫令叶枫有些头疼的是，这么大一座要塞，至少有几十万人，在这几十万人当中，要寻找到黄金族成员的踪迹那可是真的有些大海捞针一般的感觉。

　　他看了看任务提示后面的那个（0/3），这个数字应该是赤色要塞中有三个黄金族成员，他目前杀了零个。

　　“看来这件事情还得从长计议才行，先下去再说。”叶枫口中自言自语道。

　　很快叶枫就来到了内城一个偏僻的角落里，然后显形了出来。

　　就这样叶枫就正式踏上了赤色要塞的地盘。

　　内城的人不算少，不过也不是特别多。

　　因为这里本来就是一个军事要塞，所以闲杂人等很少。

　　至少叶枫没有在内城的街上看到乞讨的乞丐，以及一些游手好闲的二溜子。

　　叶枫转了一圈之后，发现内城的设施其实也是挺完全的，旅店、酒馆这些东西一样不缺。

　　于是叶枫就找了一家比较高档的酒馆坐了下来，他叫了一小桶果酒，点了一些特色的小吃，然后就开始观察起四周的情形来，特别是探听一些有用的信息。

　　“唉，诺克萨斯人都快打到家门口了，我们可怎么办？”

　　“什么怎么办，要我说要是个爷们就和他们这群畜生拼了！”

　　“是啊，谁怕谁啊，大不了就是一死，杀一个够本，两个就是赚到。”

　　酒馆中大多数还是有血性的人，此刻几杯酒下肚之后，嗓门都大了起来，不过也不排除有些人只是嘴巴上这样说说的。

　　叶枫听了一会儿之后，了解了不少的消息，都是关于赤色要塞的。

　　现在的赤色要塞已经进入了非常严峻的状态，诺克萨斯人大军压境，而赤色要塞这边的应对对策就是以静制动，依托要塞的优势，坚守不出等待诺克萨斯人先发动进攻。

　　目前，普雷希典那边已经派遣了援军赶来支援赤色要塞，运送补给的队伍也正朝着赤色要塞不断地前进。

　　所以现在的赤色要塞已经是暴风雨前最后的宁静了，双方都在等待时机。

　　战斗一打响就是不死不休的局面了，双方都在蓄势待发，等待着自己认为最合适的时机。

　　只不过这些人毕竟都是平民，还接触不到核心的军事消息，能够提供的都是这种稍加打听就能获得的消息。

　　就当叶枫准备去其他地方打听消息的时候，突然一个身影就坐在了他对面的椅子上。

　　叶枫抬眼一看，竟然是一个穿着抹胸的，套着轻甲的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第542章 赤色要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 