    那身影是怎么出现的，就连龙文牧也没有察觉。
    倩影飘飘，不带一丝人间烟火味。
    手中举重若轻，当手指捏住剑锋的那一刻，刺来的长剑再无法推进半分。
    剑拔弩张的气氛仿佛在这一刻凝固。
    龙文牧缓缓抬头，视线里映入了那道身影……
    那是名女子，一身白衣。
    冰雪为肤玉为骨，明月为神柳为姿。
    二八芳龄模样，犹如九天仙女下凡。
    绿衣女子愣住了，龙文牧同样也在那一刻愣住了。
    充斥着他眼帘的那道身影，白衫轻轻摆动，千缕青丝及腰，映衬着那张让人过目难忘的容颜。
    女子有怎样的实力龙文牧不知道，此时此刻，他所有的主意都被对方的面庞所吸引。
    龙文牧绝不是贪恋美色之人，放在平时，哪怕是夜阑这个俏丽的丫头天天跟在身边，他也从没有做过任何逾越之举。
    自涉世以来，他相信自己这是第一次因为女子的长相而出神。
    女子飘然降临，带着清冷的气息。
    相比较容貌，女子那一身淡冷的气质更加出众。
    “大人！”绿衣女子看清来人，惊恐万状的赶紧收剑，“大人，你怎么来了？”
    “晴儿，不得无礼。”女子带着一丝责备开口。
    龙文牧这时候才反应过来，稍稍退后一步。
    这回丢脸丢大了，自己居然才看了一眼就差点被个女子给迷住了。
    红彦枯骨，世上自有美人在。因一个女子而乱了方寸，这可是千不该万不该。
    况且忽然到来的这个女子分明是和那个绿衣女子认识，她是站在哪边的都还没准。刚刚龙文牧出神那一瞬，若是对方趁机出手，他怕是连反应都做不到。
    现在想想都还是一阵后怕。
    不过话又说回来，此刻再看女子，那种惊艳的感觉依旧还在。
    “大人，就是这家伙，就是他把我们要的东西都给买完了！”绿衣女子有了撑腰的人，再次抬剑，誓要给那个男的好看。
    龙文牧也不由警惕起来。
    一个绿衣女子他还对付的了，但是如果再有一个敌人，情况就有些不乐观了。
    而且从刚刚的情况来看，后面出现的女子，实力还要更高。
    就在龙文牧警惕的同时，只见白衣女子徐徐抬手……
    曲起食指，在绿衣女子脑门上“砰”的敲了一下。
    力气看似不大，却听绿衣女子“啊”的一声惨叫。
    “你误会人家了，还不道歉。”白衣女子责怪道。
    见到这一幕，龙文牧的神经才松弛下来。
    看样子眼前的人还是个讲理的人。
    “大人……大人你怎么打我啊？”绿衣女子抱着头，眼泪水在眼眶里打转，憋屈无比。
    还以为大人是来给自己撑腰的，结果却出手教训自己。
    “大人，你不要被他们迷惑了。这个男的是妖师，他们一定是黑龙殿来的人，专门针对我们的。”绿衣女子还不断辩解。
    白衣女子不由分说，又往她脑门上敲了一下，又好气又好笑。
    “说了是你误会了，你还要顶嘴？他若是黑龙殿的人，你现在哪还能活着站在这儿，你没看见他连兵器都还没动用吗？”白衣女子平静道。
    不等她再辩解，转头朝向龙文牧和夜阑。
    正面看，依旧是个出尘绝世的美人啊！龙文牧感叹。
    “两位，我想这件事是场误会。晴儿她本性不坏，就是性格有些鲁莽了。我代她向两位赔礼，还望勿怪。”这般说着，便弯腰轻轻鞠躬。
    龙文牧绷紧的身子逐渐的松弛，长长呼出一口气。
    看样子对方不打算继续交恶了，这倒是个好消息。
    就刚刚女子出手来看，她的实力比绿衣女子更强，真要继续斗下去，龙文牧恐怕得选择暂避锋芒了。
    绿衣女子是小妖师，但是这个白衣女子的修为，龙文牧却完全感应不出来。
    一般情况不会如此，除非是这女子的实力极为高深。
    不管是不是对方冲撞在先，能避免这场冲突当然是更好。
    他收敛起自己的气势，还以一个豪放平和的笑脸：“咳咳，都说不打不相识，切磋一二罢了。姑娘能辨明是非，那再好不过了。”
    “公子大人有大量，我代晴儿谢过了。”女子从容不迫。
    龙文牧轻轻摆手，对方这么客气，倒是有些出乎他意料之外。
    “反正我们也没受伤，既然是一场误会，就此揭过吧。那个，晴儿姑娘性情直爽，也是难能可贵啊。只要她不再找麻烦，我就没什么意见了……是吧，小晴儿？气大伤身，经常这么莽撞的话，容易长皱纹哟。”
    身体往旁边侧着，咧着一口大白牙，五根手指晃晃就当打招呼了。
    江山易改本性难移，一开口就是遭人恨的烂话。
    看着他那欠揍的笑脸，晴儿跟炸毛的猫一样：“谁是小晴儿？你说谁长皱纹？你才长皱纹！你天生就长皱纹！大人，你看他这样子，你别揽着我，我要砍死他！”
    对晴儿的发飙，龙文牧选择视而不见。
    晴儿差点被他气死，打蛇顺杆上说的就是他这种人。无耻至极！
    “不过吧，我很好奇，姑娘怎么知道我没用兵刃的？兴许我从来不用兵器？”龙文牧笑容收敛一些，换上些许的严肃朝白衣女子望去。
    白衣女子微微垂首，美目盼兮，樱唇含笑：“我不过是无意间看到了你的手罢了，看你手上的茧，是常用兵器的手，你应该善用弓箭和刀剑吧。你和晴儿交手时候没有用，就表示你手下留情了。若是死斗，她应该赢不了你。你既然无恶意，那便是晴儿误会你了。”
    龙文牧讶然，双手连忙往袖子里收了收。
    这女子不光长相倾国，眼神居然还这么毒。
    “这位公子和这位姑娘，此番叨扰，我等告辞了。”白衣女子微微低头，随手在桌上放下几块妖晶，便拉着晴儿转身离去。
    出门之时看见店家掌柜正在门口往里面探头探脑。
    刚刚交手这么大动静，已经惊动了不少人。只是碍于动静之强，根本没人敢靠近。
    女子走向掌柜，将几张银票送入对方手中。
    “屋内损坏的东西我照价赔偿，为这两位换一间房吧。”
    掌柜看着那几张大额银票，连声答是。
    女子也不做停留，带着晴儿很快就消失在过道的转角。直到两人都消失，屋内的僵硬的气氛才终于缓和下来。
    “少爷，她们是什么人，怎么会找上我们，该不会是我们什么地方得罪她们了吧？”丫头还有些惊惶未定，颤颤巍巍的问。
    龙文牧拍拍衣服上的灰，望望坍塌的木门，鼻子皱了皱，老气横秋的说：“得罪她们？疯事自有疯人干，我们总不能把什么过错都往自己身上背吧。不是我们有错在先，想这么多做什么？别愣着，收拾东西。”
    夜阑“哦”了一声，开始整理东西。
    “客官……”掌柜的憨笑着走上来，“按照刚刚那位姑娘所说，重新为您二人换了房，我这就带你们过去吧。”
    龙文牧微微颔首，也没推辞。
    走到桌边，见桌子上放了整整十块妖晶。
    这是白衣女子离开时留下的，应该是当做给他们的一种赔偿。
    但是整整十块，这出手也真够阔绰的。两女子的来历，恐怕没这么简单。
    换了房，重新整顿好东西，天色也已经完全黑了。
    夜阑已经钻回自己的房间去研究驱兽香的调配方法了，龙文牧独自坐在自己的房间里，明亮的烛光前，手中抛着那十块血色的妖晶，默默沉思着。
    今日一战，是他第一次正面和妖师交战。
    叫晴儿的女子还威胁不到他，可是那个白衣女子却让他看不透。
    就从她云淡风轻接下晴儿的剑，她一身实力起码是大妖师层次，甚至说，可能还在大妖师之上。
    如果不是她通情达理，今天指不定会有大麻烦。
    大妖师或者大妖师之上么，如果真是大妖师之上，那她们的来头恐怕就不小了。
    啧啧舌，把茶杯里的茶水一饮而尽，吹灭烛台，闪身出门。
    同一间客栈，楼下的某间房间里。
    “可恶死了，那家伙太可恶了！”晴儿边抱怨边跺脚，眼里喷着吃人般的怒火。
    白衣女子无奈长叹：“修炼之人，修心炼体，晴儿你遇事太过莽撞，继续这样迟早会吃大亏的。”
    “可是……”晴儿鼻翼皱着，“大人啊，你脾气就是太好了。你想呀，我们好不容易到老康城来一趟，结果药草都被那家伙买走了，没有药，大人你的身子该怎么办？”
    那些药对于别人可能并不重要，但是只有晴儿知道，对自家大人，很多东西是必不可少的。
    “不然我去找那家伙要一点来。”晴儿有些踌躇的说。
    白衣女子稍加思索，然后摇了摇头：“今日已经惹了麻烦，再去叨扰人家，人家未必待见我们。放心，我暂时没有大碍。今日休息一晚，明日清早我们就起程，争取早些回去便是。”
    晴儿撇撇嘴，不再多说什么。
    早些回去么。没有药，也只能想办法早些赶回去了……
    一边想着，泄气般的深深叹息。
    就在这时，白衣女子忽然抬起头来。
    美眸中略微流过一抹惊异的神色，浅笑道：“我们没去找人家，倒是人家找上门来了。”
    晴儿脸上浮现疑惑。
    白衣女子朝着门边再次开口道：“夜已深，公子造访，不知所为何事？”
