    而就在这时，一道男声忽然传来：“对你这样力大无穷的女人，还会嫌重吗，要知道当时选中了你，就是因为你力气大。”

    闻言李秋秋笑了一声。

    她炫耀似地一下抱起了纸箱，往货车上一扔。

    “砰”

    纸箱重重落了下来。

    席重和五宝一阵天旋地转。

    但万幸，纸箱没有裂开。

    而当仓库的货物全部搬上了货车后，数辆货车疾驰而去。

    ……

    光明之国。

    神想了起来，他已经很久没有见那个孩子了。

    神让白夜将一宝给带了过来。

    结果一宝看到他，就忽然冲了过来。

    神愣了下。

    在跑到神面前时，一宝忽然奋力一跳。

    “砰”

    一宝重重摔在了地上。

    他那满身的肉，还弹了弹。

    对摔在地上这件事情，一宝很难过和失望。

    他下意识嘀咕了一句：“没有跳到残疾尼身上，没有把残疾尼压死。”

    神：“……”

    他目光锋利看向白夜：“我不是让你教导他吗？”

    白夜低头不敢说话。

    神冷声道：“为什么我感觉这孩子越来越蠢！越来越蠢了！”

    白夜脸上露出了羞愧。

    这边一宝爬了起来。

    他愤怒对神说道：“窝才不蠢，窝素聪明小宝宝，尼才蠢，尼这个蠢残疾尼！”

    神用力呼吸。

    他在平息自己的愤怒。

    为什么，他的基因，会制造出这么一个蠢货来！

    神忽然伸手，一把握住了一宝的虎口：“你告诉我！除了吃！你还会什么！”

    一宝下意识说道：“窝还会做八牛牛的护法！会变成多肉超尼压死尼！”

    神勃然大怒！

    他的手一用力，一宝整个人就被甩了出来。

    “蠢货！这样愚不可及的蠢货我要你何用！”

    “砰！”

    一宝被重重甩在了墙角。

    一旁，白夜心惊胆战。

    神最讨厌无用的人。

    即使是自己的孩子，但白夜不敢保证，神就不会杀了这孩子。

    毕竟光明之国，不需要无用之人。

    情急之下，白夜忽然脱口而出：“神，夏珠要见你。”

    神的声音还带着未消的怒气：“她要见我做什么？”

    白夜快步走到神的面前，压低了声音：“也许她最近在策划暴动，想要放出烟雾弹。”

    神眼中锋芒闪过。

    下一秒他厉声说道：“带她来见我。”

    ……

    醒悟监狱。

    白夜将夏珠叫出。

    她紧紧盯着夏珠的眼：“你给我听着，一宝惹怒了神，我怕神会对一宝动手，所以谎称你要见神，如果你想救那孩子，我不管等下你胡说什么，你都要将神的怒气从孩子身上移开，你听到了没有！”

    夏珠一愣。

    片刻后她吐出一句：“你为什么要帮一宝？”

    白夜脸色淡漠：“最近我在负责教导那孩子，所以为什么要帮他，我也不知道。”

    夏珠顿时就明白了。

    恐怕这个看似冷酷的女人在教导一宝时，也被一宝的憨态可掬和可爱打动了。

    “那我们快去！”夏珠立即道。

    而无论是白夜或者夏珠都没有注意到，在她们说话时，不远处的角落，站着一个人。

