
第1209章重新组合

血佛项链的秘密，赵炎从未对任何人说起，就算最亲近之人，也未曾说过。

而在今天，他完全信任黄艾琳，对这个愿意为他牺牲的女子，他没有任何的保密想法，甚至主动提及了血佛项链。

不过黄艾琳作为神霄大陆的修炼者，对于这方面相当的自觉，她主动开口道，“每个人都有自己的秘密，尤其是修炼方面的机缘！你的这根项链，整个神霄大陆人人觊觎，一定珍贵非凡，你无需告诉我来历！”

赵炎苦笑道，“其实我也不知道这个血佛项链的来历，只是我感觉血佛项链和你们这个世界大有联系！而且这个项链最大的特殊在于，只要向其中充入足够的力量，它就会向外掉落物品！有修炼功法、有珍贵的晶石，也有一些起死回生的丹药！所以我接下来的任务就是，到处寻找项链需要的力量，然后让其吐出物品！总有一天它会再次，吐出丹药，那时候就是你起死回生之日！”

“竟然如此的神奇？”黄艾琳听这一说，也是相当的惊异。

她在玄机门之中，听说了不少的古老传说，其中就有很多离奇的法宝，但是却从来没听说过像赵炎的血佛项链这种宝物！

“好了，你的金丹就安心的在肉身之中呆着，我也忙自己的去了。”

赵炎立刻拿出一些珍贵的金属材料，张口吐出金丹火焰，来开始炼化。

他炼化了一个不大不小的金属长盒，这并不是给黄艾琳打造的棺材，而是怕自己不在的时候，黄艾琳的肉身被损害，因此才炼制此物。

长盒炼制好之后，赵炎将黄艾琳的肉身放入其中，然后又放进去大量的冰系物品，制造一个寒冷的空间，最后盖上盒子，在表面留下封印，这才松了一口气。

当赵炎做完这些，回头观看，发现一个铁灰色的枪头正在他脑后，虎视眈眈。

赵炎顿时感觉到背脊后毛骨悚然，“想把这家伙给忘记了！这东西要杀死我，根本是举手之劳！”

横扫青云枪的枪头，就连面对神境老祖宗都毫无惧色，要想干掉他赵炎，根本是轻轻松松；尤其是刚才，赵炎忙着黄艾琳的事情，都忘了这个家伙！

“这个家伙如果刚才在我后脑那么一下，我必死无疑！”赵炎想到这，心里倒是放松了下来，“说明这个枪头并不是好歹不识，我将其释放出来，其并不会恩将愁报！它没有趁机杀我，将来也不会杀我！”

想到这里，赵炎松了一口气，翻身坐在自己刚刚打造好的金属长盒上，开口淡淡道，“横扫青云枪，我现在算是知道了！你是来自于上界，青霄世界！你对我们下界之人，根本一个都看不上！”

当赵炎说出这些话，本来有些咄咄逼人的铁灰色枪头，顿时释放出一种高傲的情绪，看来这家伙确实瞧不起赵炎和神霄大陆的每个人！

赵炎又继续说道，“你作为一件武器，最终的目标无非是返回你的世界，然后找到一个你认为配得上你的主人！我说的对不对？”

不得不说，赵炎的这些话说到了横扫青云枪的心眼里。

作为一件武器，无非就是想要找到适合自己的主人，来将这件武器的威力发挥到极致；赵炎说出了横扫青云枪的心里话，这一把武器也就默认了。

赵炎又道，“但是，现在最悲哀的是！将你从上界带下来的人，现在不可能再将你送回上界！能做到这一点的人，只有我一个！除了我赵炎，在神霄大陆，你找不到其他人！我可以答应你，将来有一天带你前往青霄大陆！让你重新返回家园，你才能找到你心仪的主人！”

“……”横扫青云枪虽然并不会说话。

但是这件武器作为上界之宝，会有自己的器灵，器灵是能够听得懂人话的，它不得不承认赵炎说的很对！

此时此刻，赵炎清楚的感觉到这把堪称恐怖的武器，上边恐怖的气势消退了不少，取而代之的是一些亲近的情绪；显然这把武器，已经对赵炎说的话非常赞同，几乎已经快要被说服，也愿意跟随着赵炎前往上一界！

不过赵炎又道，“但是我现在的实力还不会那么快的带你上界，我目前只是一个金丹大圆满的修士！我知道你看不上我，就连神境强者你都看不上，你怎么可能看得上我一个金丹大圆满？但是，如果你可以帮助我的话，那我一定可以更快的上界……”

轰！

当赵炎说出这句话的时候，这把武器上顿时放出锋利的恐怖气息。

显然横扫青云枪认为赵炎是想欺骗它认主，所以它这才怒火万丈，在它看来：你一个小小的金丹大圆满修士，就想通过欺骗的手段，让我认你为主，这简直是死罪！

赵炎面对如此强大而恐怖的气息，他根本动都不动，目光依然的锐利，注视着铁灰枪头道，“我所说的帮助，并不是要你认主！而是和你合作！你无需要认我这个主人，但是我遇到强者之时，你必须帮我战斗！这样我很快会走得更高，最后飞升进入青霄大陆！到时候，我们两不相欠！我也不是你的主人，更无法号令于你，你看如何？”

在赵炎的坚定目光和三寸不烂之舌下，横扫青云枪释放出来的恐怖气息，终于慢慢的消退了下去。

到了最后，这把枪竟然从飘浮在空中，慢慢的落在地上，躺在赵炎的脚下。

其意思很明确，那就是答应了赵炎，愿意和赵炎合作，帮助赵炎战斗，任赵炎使用！

“很好！”赵炎的双目之中，顿时都是夺目之芒！

虽然他只是一个金丹大圆满的修士，但是如果有这一把横扫青云枪神器相助，他的实力说不上横扫整个神霄大陆，但至少来说，眼前的这个天下，他没有哪里去不得！

“如此甚好，那我们就重新上路！我要去寻找，让血佛项链掉落宝物的力量！”

赵炎这把武器在手，他更加的有信心，当下弯下腰来，一手拿过枪杆，一手拿着枪头，将这两个部件牢牢的锁扣在一起，顿时这一件强大武器的表面，放出夺目之光。

横扫青云枪，重新组合！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996620"  chaptername="第1209章  重新组合">加入书签</a>
</div>
