    真火五重，在平江城都算得上高手了。

    城级御妖司内，指挥使的最高境界也就是真火六重而已。

    周道修炼得乃是《九转火丹功》，配合《真炉身》、《贤者大手印》、《冰火毒龙枪》以及《极乐大宝剑》等诸多内神兵法，还有【绛元灵桃剑】与【九窍石胎】两大宝物在身。

    如此底蕴，可以轻松碾压任何一位指挥使。

    就算面对真火七重的高手，也可一战。

    “真火七重，这是担任统领的基本要求。”周道若有所思。

    以他目前的战力，已经堪比统领级别的强者了。

    不过，平江城三大统领，都不是省油的灯。

    据周道所知，三大统领之中最强的，既不是萧南峰，也不是段山，而是最为低调神秘的龙傲天。

    他是平江龙门的血脉，也是城司之下第一高手。

    周道听说，龙傲天的修为已经达到了血气九重，达到了炼境八变的巅峰，只差一步，便能踏入炼境九变，参悟出聚灵百窍的奥秘。

    以周道现在的实力，对付一般的统领或许还可以，不过面对龙傲天这种级别的高手却还是极为吃力。

    “尽快入城吧。”周道有些期待。

    进入平江城，继续做封妖师，他便能够献祭更多更强的妖物，到了那时候，他很快就能达到血气九重，甚至达到城司商天河的高度，成为平江城第一高手。

    当初，周道和李藏锋定下的约定是半年内触摸到炼境八变的门槛。

    不过周道的野心不止于此。

    炼境九变，无论如何，周道也要在半年内达到炼境九变，彻底超过商天河。

    这算是他给自己定下的小目标。

    这个目标不算太远了。

    周道估摸着，最近两天，他们便要离开平江城，返回平安镇。

    回去之后，便让王玄之闭关，应该能够在三五天内突破至真火四重。

    到了那时候，萧南峰便可以兑现承诺，一纸调令，开启入城之路。

    “回去之前，还有件事要做。”

    当天，周道出了趟城，回来的时候怀里抱着一只小奶狗，晃动着尾巴，蜷曲在周道的怀中，表现的特别舔。

    “好可爱的狗狗。”

    顾湘灵见到周道怀里的小奶狗，瞬间有些走不动道来，情不自禁地走了过来，玉手探出，便伸进了周道的怀里轻轻地揉摸着……

    “周道，这狗哪来的？”顾湘灵问道。

    就算是顾湘灵这样的女子，似乎对于带毛的动物也丝毫没有抵抗力。

    “捡来的。”周道干笑道。

    远处，王玄之刚从外面走进来，见到周道怀里的狗，一个踉跄，差点没摔倒。

    他瞪大了眼睛，露出惊疑之色。

    这小奶狗眉心的痕迹，跟当日跟在周道身边的那头大犬妖如出一辙。

    如果他没有猜错，这头小奶狗便是大犬妖变化而成。

    蛤释奇精通巨灵妖身，可以随便控制自己的身形，收敛妖气，看上去就跟普通的小奶狗无异。

    “能给我抱抱吗？好可爱。”顾湘灵问道。

    小奶狗纵身一跃，就往顾湘灵怀里钻，两只爪子肆意的抓揉着。

    “……”

    周道眼角忍不住抽搐了两下。

    顾湘灵娇躯轻颤，双颊之上飞起一抹潮红，直接透到了耳根。

    “好……好了，你们收拾收拾，明天返回平安镇。”

    如果顾湘灵知道自己抱着的是凶名涛涛的大犬妖，不知道会作何感想。

    “回头再来找你玩。”顾湘灵揉了揉蛤释奇的脑袋，还给了周道。

    众人回到自己的房间开始收拾行李。

    “你还真是一条色狗啊。”

    四下无人，周道敲了敲蛤释奇的脑袋。

    王玄之走了进来，关上房门。

    “这不会是……”王玄之指了指蛤释奇，神色古怪。

    “你瞅啥？没瞅过本大爷？”小奶狗说话了。

    一句话，便将王玄之噎着了。

    “不许龇牙。”周道拍了拍狗脑袋，将其丢在了一边。

    “果然！”王玄之不禁感。

    传闻中的大犬妖，连御妖司都拿它没有办法，可是在周道面前却温顺得犹如一只土狗。

    这也就是周道，换做其他人，王玄之死都不会相信。

    “御妖司那边有调查结果了吗？”周道问道。

    “有了。”王玄之沉着脸道：“你知道昨晚暗杀我的是什么人吗？”

    “什么人？”

    “镇魔司。”王玄之嘴角轻启，吐出了三个字。

    “镇魔司？”周道目光微凝。

    对于这个世间最为神秘的组织之一，他当然听说过。

    比起妖物，朝廷更忌讳镇魔司的存在。

    “袁少卿的胆子还真是够肥的，竟然连镇魔司的人都敢勾结。”

    周道发现自己到底还是小瞧了这位袁门大公子的疯狂和手段。

    “不一定是袁少卿，不过他们在平江城应该有个据点，根据那位影刺客的行踪轨迹，大致探查出来了。”王玄之沉声道。

    御妖司的手段的确厉害，才三天功夫，便将那位影刺客齐羽查了个底掉。

    说来也巧，那齐羽平日里也客商的身份掩人耳目，长居平江城。

    他有个姘头，就是昨天玉京楼听到的那位项醒醒。

    就是从这女人身上打开了突破口，查出了齐羽平日的生活轨迹。

    据说，御妖司抓住这女人的时候，她正在跟别的男人订婚。

    “那据点在哪儿？”周道问道。

    王玄之摇了摇头：“不知道，行动之前，一切保密。”

    既然已经查了出来，御妖司自然要将其连根拔除。

    “什么时候动手？”

    “就今晚，萧南峰让我也参加，马上就得去集合。”

    “他这是在给你集赞功绩啊。”周道轻语：“自己当心点，镇魔司的高手怕是不容易对付。”

    “已经布下天罗地网，五大指挥使，上百斩妖卫，一锅端。”

    王玄之眼中透着精芒，这是他建立功绩的好时机。

    “你去吧，晚上睡不着，说不定去瞧瞧。”周道淡淡道。

    对于镇魔司，他也有些好奇。

    人相囊的炼制之法便是出自镇魔司，或许还有其他炼制的妖物也说不定。

    “你要去？可你不知道在哪儿啊。”王玄之愣住了。

    “倒也未必。”周道招了招手。

    蛤释奇屁颠屁颠地跑了过来，在王玄之的身上嗅了嗅！！

