    韩三千和翌老的感觉完全不同，虽然是第一次看到这个空间黑洞，但是他却有一股莫名的羁绊，没有感到害怕，反而是觉得这里面有着某种熟悉感，甚至的牵连。

    姜莹莹也有同样的感觉，黑洞里好像有着什么东西在吸引她一般。

    “翌老，这是什么？”韩三千充满疑惑的对翌老问道。

    翌老收起自己惊恐的眼神，尽量平息下自己的心情，对韩三千解释道：“这个黑洞，通往另一个世界，我们叫它第二世界，这便是天启一直以来守护的秘密。”

    第二世界！

    之前韩三千在魔王窟的时候便做出了这样的猜测，因为地球上不可能出现那种庞大的异兽，这一刻自己的猜测被证实，韩三千被震惊得无以复加。

    没想到，竟然真的有其他世界的存在，这完全颠覆了韩三千对这个世界的认知。

    “第二世界，魔王窟的异兽，便来自于第二世界。”韩三千说道。

    翌老点着头，解释道：“魔王窟的异兽，是百年前第二世界入侵之后遗留下的生物，这也是为什么只有达到天字级之后的人，才能够知道天启的秘密。”

    韩三千深吸了一口气，黑洞的能量波动还在继续，那股隐隐的牵连感变得越来越强烈，似乎有着什么东西在召唤他一般。

    但是翌老脸色却越发的难看，因为这种变化在他看来是第二世界即将重回地球的预兆，一旦这种情况发生，地球必然生灵涂炭，因为天启没有以前那么多高手能够对抗。

    “看样子，第二世界很快就要重新攻打地球，我的计划，毕竟要尽快实施才行。”翌老说完之后，转过头凝重的看着韩三千。

    韩三千目光如炬的盯着翌老，说道：“你有什么计划？”

    “多年来，天启派了许多人进入第二世界，想要打探第二世界的真实环境，以此来找到对抗第二世界的办法，我之所以收你为徒，便是为了继续完成这个计划，我要你成为四门之主。”

    韩三千听后一脸错愕，他还以为翌老会安排他去第二世界，没想到翌老竟是要把四门之主的位置交给他，也就是说翌老打算亲自进入第二世界。

    韩三千转移目光，盯着第二世界的空间黑洞，他知道，这里面必然危险重重，很有可能一去不复返，但是第二世界对他的召唤感，却让他忍不住想要去第二世界看看，他可以肯定，在那里必然和他有着某种联系。

    “如果第二世界重返地球，会有什么后果？”韩三千沉声问道。

    后果？

    翌老无奈苦笑，当年天启处于实力的鼎盛期，上千天字级的高手，也不过是堪堪阻止了第二世界而已，现如今，天启实力不再，如果第二世界重新发动攻击，天启必然没有抵抗之力，而地球就将被第二世界统治，在这个统治的过程中，必然会死伤无数。

    “情况好一点，第二世界统治地球，人类为奴，如果惨一点，恐怕所有的地球人类都会被他们屠杀。”翌老说道。

    韩三千心里一沉，为奴，屠杀！这两个都不是他能够接受的结果。

    “第二世界的人类以凶悍著称，视人命为草芥，所以第二种可能性会更高。”翌老继续说道。

    韩三千重重的吐出一口晦气，翌老的这番话，也就是说苏迎夏和韩念也会遇到危险，而韩三千却是绝对不会让这种情况发生的。

    “四门之主，我无力担当。”韩三千说道。

    翌老愣了一下，情绪颇为激动的说道：“韩三千，现在只有你才有能力当四门之主，难道你连这点责任都不愿意承担吗？你可知道，第二世界的危险也不是闹着玩的，我可以理解你想要回世俗多陪陪妻女，但是你可曾想过，第二世界如果真的来了，即便是你也无法保护她们的性命。”

    “我知道，正是因为如此，所以我才不想当四门之主，因为我不信你。”韩三千说道。

    “不信我？”翌老被这句话给说糊涂了，不当四门之主是因为不信任他，逻辑何在？

    “我要亲自去第二世界。”韩三千说道。

    翌老瞪大了眼睛，不敢置信的看着韩三千。

    这一刻他总算明白了韩三千所谓的不信他是什么意思，他不信的是自己能够去打探到第二世界的弱点，从而选择自己进入第二世界。

    可是进入第二世界之后，活下来的几率是非常小的，他怎么会有这样的想法呢。

    “韩三千，我很佩服你的勇气，但是你可知道，进入第二世界，你有可能永远都回不来，因为这是入口，究竟能以什么办法回来，这是没有人知道的。”翌老说道。

    “怎么会没人知道呢，如果没人知道，第二世界的人又是怎么来的呢。”韩三千笑着道。

    翌老再度愣住了，韩三千的思维转变非常快，虽然这是一件非常简单的事情，但是翌老却从未想过，因为即便在他看来，进入第二世界之后，都没有回来的可能性，明知回不来，自然也就不会去想回来的办法了。

    “你能放得下苏迎夏和韩念吗？”翌老说道。

    “正是因为放不下他们，所以我才必须要去，如果等到那些家伙通过空间黑洞来到地球，便为时已晚了。”韩三千说道。

    翌老没有想过要让韩三千去第二世界，他也没有想到韩三千竟然会主动承担这件事情，换做天启的任何一个人，都不会做出这样的决定。

    “韩三千，我没有看错人，但是这件事情，还是让我去办更好，你还年轻，没有必要为此付出性命。”翌老说道。

    他非常欣赏韩三千，从韩三千来到天启的时间算起，这才不到一个月的时间而已，他便创造了天启不曾有过的奇迹，称他为天才丝毫不过分，而且他还有深入第二世界的勇气，这是那帮天字级的高手都没有的，翌老之后，韩三千今后的成就，必然不可限量。

    <!--over-->

