
　　余言行和汪直对源的话没有意见，但是对他们几个的实力有点意见“小子，虽然你和几位弟妹的修为确实很强，可是白云城内有两万五千精兵，恐怕我们是攻不进去的”余言行直言不地说道汪直点点头，补充道，“我会精兵的实力你或许有所不知单打独斗他们定然不是你对手，但若是施展大战，我敢断言，就是一品大宗师来了，也别想攻进去”

　　“没错”余言行又道，“我会精兵的大阵，分十人阵、百人阵、千人阵！而且有可细分为家阵、兵家阵、阴阳阵、道阵等等，加起来怕是有上百种阵法！每-阵都各有千秋，不知其法硬破的话，怕是再高的修为也会很快耗光正源点点头，“百家阵法之利，我也略有耳闻！不过，我既然要去，自然是请了帮手的”

　　“多少？”

　　“十几个”

　　“这怎么够？”余言行皱眉源微微一笑，说道，“那再一队人马”

　　说完，他便从怀中掏出一巴掌大的物件，执于手中余言行、汪直和钟仪都好奇地看了过去，却见那东西非玉非铁，材质极为指南源一手握住那物，一手伸出中指和食指，顿时，只听“”地一声清鸣声响起那声音悦耳异常，又极为奇特，出声后便如显然，这是在传信号余言行第一个反应过来，顿时大眼说道，这一喊，让汪直也猛地圆了双眼“这就是墨家传说中的圣物矩子令？

　　细细端详了一遍，然后又两眼发直地看向源“那，这么说，殿主你竟然还是墨家墨家子，统领天下墨者！

　　先不说天下墨者有多少，就说墨岛上的墨者就有数千！

　　那数千墨者比之同数量的圣学会弟子如何？

　　答案只有一个，强得多！

　　朝围困墨岛七十年，墨岛都安然无，寸土未失！

　　如果让圣学会去占个地儿试试看？

　　没人敢打包票，说朝一定攻不下来！

　　所以，圣学会的总坛所在，只有一个大概的位置，外人根本不知道具体地点这世界，没有一个反抗朝的组织，敢公然占据一地的唯有墨岛做到了！

　　足可见，黑岛之强，黑者之强！

　　也足可见，墨家子之强！

　　此时钟仪也震惊了，地看着源墨家子…小子怎么会是墨家子？

　　这是何时发生的？

　　,很显然，指挥使老婆错过了太多的剧情但钟仪现在不知道自己是该喜还是忧如果说喜，那她的确有喜的理由，毕意朝之不绝的墨者，现在掌控在了源,她男人的手里可要说忧呢？

　　她有点不敢去想这个她曾经亲手提拔的内卫小小密探，如今已经执掌了墨家，而且如果此役得胜，他还可能执掌圣学会这…难道不是天下最大的反贼头子？

　　还是根叶茂的那种然而奇怪的是，他这天下最大的反贼头子，却是朝各势力倚重的座上宾连两位未来可能成为监国太子的皇子，都与他称兄道弟甚至，就连剑庙、清正司都要对他大行嘉奖,他还即将成为号称永镇朝堂、皇权障的钟家当然，不的，钟仪现在也不敢保证了，反正她就知道一件事，这家伙哪家的饭都想吃，而且也都能吃的上所以，他到底要做什么？

　　如果他真的要反，那钟家当站在什么立场？

　　和钟仪一样，苏若依也开始有点弄不明白，源到底要做什么了不知不觉间，她发现原来小子早已从一个总没正经、皮笑脸的小无赖，成了手握大权，一喜一怒便可引动天下风云的人两位公务人员，眼睁睁地看着自家夫君窝家造炸弹，有点不知所了只有小妖完全不在意这些他要做什么，与自己又有什么关系呢？

　　哪怕他将来造反成功做了皇帝，自己又不能跟他生皇子,好愁人！

　　突然好想怀孕啊！

　　看到钟仪和苏若依的眼神，源一时之间也不知道该怎么解释,一开始我只想多押几门，提升赢面的可谁知道，押着押着…自己就成了庄家？

　　这个过程还挺莫名其妙的，大概就是各家看自己手气顺，就把台面上所有筹码都推过来送给自己了，不接他们还不高兴现在最手的是，自己又做庄家又押注，而且还能做作弊，可押的太杂，竟是不知道开大好还是开小好…

　　可不是么，他现在还没决定帮景王还是庆王，更没想好带着圣学会和墨岛这两大势力，干点？

　　造反？他真没兴趣啊不造反？我擦，人家本专业就是造反的啊，总不能带着他们去电子厂打工吧？

　　千头万绪理不顺，源也就懒得解释了收起矩子令，他对汪直和余言行说道，“两位，在下是墨家子的事情，说来就话长了不过，此事不足为外人道，请两位替我保守秘密”

　　余言行和汪直对视了一眼，不约而同的心想，你都快成我们老大了，我们是傻么,到处给你去宣扬？

　　这事儿确实很明显杀了关阳炎，源又有战神的信物，甚至还有书魂，总主之位他不坐，谁坐？

　　大约过了半个时辰，一队大约两百人的队伍就赶到了这些人无一例外身着黑衣，脚草，头上又抱着黑色的头巾，脸上蒙着黑布，腰间悬一把黑色的剑“拜见子！”

　　赶到后，众人纷纷行礼汪直不由脱口而出道，“是墨隐！”

　　墨隐，墨家精英中的精英墨隐大阵，天下无人不知无人不晓先前在京师，源就有数十个黑隐辅，不过都没有派上用场这一次，从墨岛出来后，他就让墨青峰帮自己召集了两百墨隐，随时待命原本这些墨隐集结在西，源想作为奇兵用的后来，考虑到今晚有行动，他就将他们早早地调到了南原州不过这些墨隐原先都藏在州牧府附近，离这有点距离，所以等了足足半个时辰他们才赶到但包括余言行在内，所有人都知道，这半个时辰等得值！

　　这两百黑隐组成的大阵，足可与百家千人阵相抗！

　　而此时他们还不知道，这批墨隐之中，没有一个人的修为，是低于五品的不难想象，当他们开启大阵，其威力将是如何人！

　　换句话说，源已经将墨家的精华战力，至少带来三分之一了他们的存在，可远不是几个大宗师能比的！

　　而墨隐到位没多久，源钟元又传来了消息“贤弟，我们已抵达白云城外！现白云城城门紧闭，城内杀气冲天，怕是布了好多大阵！”

　　“元大哥，让大家稍等，我马上就到’收起传音石，源便立即带着所有人，飞速赶往白云城白云城也就在二十里外，对于他们而言，顷刻便达源先让墨隐藏好，然后才与众人一起去见钟元等人到那一看，发现程中原、许凤龄、钟载成、陈世番四人也在,是不是多了个奇怪的人？

　　源看向陈世番，“陈兄也在？你没去帮庆王么？”

　　陈世番冷声道，“元兄求我来的”

　　钟元马上说道，“行了，我就随便喊了一声你就来了，什么叫我求你”

　　钟载成道，“都闭嘴！是庆王殿下怕我们人手不足，就让我们喊上世番贤侄一起源点了点头，“正愁人手不够，来了甚好”

　　人手确实有点少现在他们也就是十一个人，外加两百墨隐却要杀进有几万圣学会大军固守，且很可能还有百里暮云和无名存在的白云城去！

　　可是没办法，顶尖高手就那么些人，不可能说全都拉过来，否则西机反攻，后果不堪设想好在，他们也不是要击败这两万五精兵，只是要突破他们的防守，然后取关阳炎首级！

　　“几位，天快亮了，小子无礼，先说说我的想法”源对众人，尤其是对程中原和许凤龄两位一品大说道程中原和许凤龄相视一笑，然后都饶有兴致地看向源“说吧，什么计划”程中原微笑着鼓励道，“只要别说攻入城去就行了”

　　钟元立即接话道，“，那不可能，我贤弟不至于如此愚蠢”

　　显然，众人还不知道地有多大产，源有多大胆源平白无故被钟元骂了一顿，不由给了他一个白眼然后说道，“不瞒各位，我确实想攻入城去，然后强取这两万五精兵之兵权！”

　　话音一落，别说程中原、许凤龄、钟载成等人顿时眼睛微微一眯，就连向来对源无脑相信的钟元，也眼张嘴了“贤弟，你是不是在开玩笑？这是两万五圣学会精兵啊，不是寻常兵！而且，没准城里还有百里暮云、无名，怎么攻进去？

　　陈世番直接摇头，“这就是你的计划？你要帮贼军灭了我们就直说吧”

　　程中原双手抱胸，稍稍沉了下，随后笑地问道，“说说，怎么攻进去？我想听反正，这小后生他是越看越喜欢，不相信他会如此无脑许凤龄也微微一笑，“对，我也洗耳恭听”

　　许凤龄一直听自己儿子说，源有多厉害，因而今日也想见证下，这小家伙到底有何奇谋源便蹲在地上，捡了根树枝，一边划一边说“首先，要夺这两万五精兵兵权，要做到两件事其一，杀了他们的总主关阳炎，让他们群龙无首！’说着，他又指了指余言行和汪直，“其二，这两位原先各掌了城里的五千精兵如今他们蒙冤受屈，被指是叛徒，夺去了兵权不过，只要护送他们找到自己的旧部,他们就能带这些旧部反一击，助我们击杀那关阳炎”

　　“确定能？”陈世番一脸怀疑地问道余言行沉声道，“自然是能的！那些旧部皆是与我同生共死的兄弟，是我一手带出来的”

　　“我的弟兄也是！”汪直跟着说道，“只要我振臂一呼，他们绝不会坐视不理！

　　“都不必怀疑了”源说道，“这两位，一位是圣学会江南分坛的坛主，另一位是京城分坛的坛主，如假包换钟载成仔细地看了眼余言行，说道，“难怪有些眼熟，那日杀三个妖人的时候，这位余先生也在场吧？

　　余言行点点头，“惭愧，那日未能帮上大忙，倒是钟州牧通天陷地之能，让人佩钟载成被这么一夸，顿时笑道，“余先生的家神通，也不多让一诗引天上之水下凡，老夫印象深刻！”

　　说起来，当日两人还曾合作过，一个挖坑，一个灌水，玩得都很虽然双方本是敌对，但是如今既然余言行要帮朝，钟载成自然认为，他已经投诚了既然投诚，而且说话又好听，钟载成自然也还以笑脸钟载成这么一说，那就没人再怀疑余言行和汪直的身份了程中原和许凤龄不由又对视了一眼，从彼此的眼中看到了难以掩饰的惊和欣并非是因为源出的这个主意，而是因为源竟然能找到这样两个关键人物有了这两个人，只要能帮他们找到旧部，那么双方的战力就能立即此消彼长到时候，不说彻底打赢此战，起码杀了对方的总主，大有可能而且，此战不费朝一兵一，怎么打都是圣学会的损失，简直完美到令人舌然而他究竟在平日里耕多深，经营多广，才能在这种时候，精准地找到这两位“蒙冤受屈”的圣学会统领，甚至将他们策反？

　　不可思议…

　　生子当如是！

　　程中原：我还有一个女儿，国色天香许凤龄：我有三个女儿，可惜都已经出嫁了源将计划说了一遍，众人皆觉可行，连陈世番都不再说话了天快亮了，不能再等了人少，摸黑行动自然更为有利十一人来到白云城的南面，远远地看着封闭的城门，和高的城墙源深吸了口气，说道，“就从这开始吧！先毁其门，然后清理城墙，我好摆上各种机关”M.23sk.com

　　当然，还会有两百墨隐的机关，到时候城墙一带就是据点钟元哈哈一笑，“那便，动手吧！”

　　说罢，奔雷剑猛地一划！

　　一道厉的剑气间发散出去，化作半月形的锋刃，直接撞在了高大的城门之“轰隆”一声，城门间炸得粉碎！

　　“上！”

　　源大吼一声，立即拔地而起小妖、苏若依、钟仪紧跟其后！

　　而汪直、余言行则各自紧跟程中原和许凤龄，由两位一品大护送他们入城！

　　钟载成、钟元、陈世番也跟着冲了进去不远处，两百墨隐也在悄无声息地接近城门！

　　一场注定要载入史册的大战，就此拉开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十二章 生子当如是！免费阅读。https://xs.23sk.com 