    提到刘雨婷，江佩清皱紧眉头，陷入了沉思和纠结之中。

    “那位刘小姐到底也是生下阿夜阿懿的生母，只是……”江佩清深深的无奈。

    森管家出主意道：“老夫人，您别担心了。刘小姐恐怕并没有温曼小姐那么好运，毕竟现在咱们江南苑有少奶奶的存在了。”

    听到森管家这番话，江佩清眉头缓缓舒展开：“是啊你说的没错，我也老了，以后家里的事情还得夏夏来做主了，她是江南苑以后的女主人。”

    “我相信她，一定会处理好这件事。”

    ……

    客厅里。

    刘雨婷拉着战夜战懿的小手，讨好道：“孩子们，你们想玩什么，妈妈都可以陪你们。天也快黑了，你们想吃什么，妈妈会做的话也可以做饭给你们吃。”

    温夏和小爱坐在一旁，并没有插话。

    战夜这时候说道：“那晚饭就交给你负责了。”

    战懿点点头道：“好啊好啊，那你就做饭给我们吃吧，正好我们也吃腻了李奶奶做的，尝尝你的手艺。”

    有了他们的同意，刘雨婷别提多高兴了，只是下一秒，她又有些忧愁。

    她做饭的水平很差，平时吃外卖吃快餐，或者是跟着雇主蹭饭什么的，几乎很少会自己下厨。

    只是，若能抓住这两个孩子的胃，就等于抓住了他们的心。

    刘雨婷兴奋地问道：“阿夜阿懿，你们有没有想吃的菜肴？”

    兄弟俩异口同声道：“蛋炒饭。”

    刘雨婷惊讶地确认：“蛋炒饭？只有蛋炒饭吗？其他菜肴呢？”

    兄弟俩又齐齐摇了摇头。

    刘雨婷顿时觉得上帝都在庇佑她，若是这两小子点一下大菜，那她还真没本事做。

    蛋炒饭，简直就是最简单最基础的。

    刘雨婷赶紧站起身，说道：“好，那我现在就去帮你们准备。”

    说罢，她就急匆匆地朝着厨房走去，想要快点把蛋炒饭准备好。

    打开冰箱之后，她上下打量了一番，冰箱里有很多极好的食材，她很是羡慕。

    但下一秒，她的脸顿时垮了下来。

    冰箱里有保存完好的西瓜和橙子，还有其他水果，但那个叫小菊的女佣竟然说没有？

    呵呵！

    竟然敢狗眼看人低，她绝对不会放过小菊！

    但现在，最重要的是做好蛋炒饭，安抚那两个臭小子，所以刘雨婷先把这件事抛到脑后，开始拿鸡蛋准备起来。

    ……

    客厅里，温夏照顾着三个孩子。

    战夜小声道：“妈咪，我们让她做饭，你会不高兴吗？”

    战懿也吐了吐舌，说道：“妈咪，我觉得她做的蛋炒饭，一定不会比你做的好吃。”

    温夏拍了拍他们的小肩膀，笑道：“不管刘小姐做的饭好不好吃，她能为你们下厨，你们应该给她面子。”

    兄弟俩点了点头。

    小爱懵懂地眨着眼睛，指着战夜面前的奥数题目，说道：“大哥，给我看看你的书。”

    战夜递过去的时候，战懿调侃道：“小爱，你肯定看不懂的，这可是奥数，我都有些看不懂呢。”

    小爱翻看后，眨了眨眼说道：“妈咪，这不是你教给我的题目吗？小爱会做。”

    温夏拿过来一看，这上面的题目确实是她曾经教给小爱的，只不过小爱身体一向不好，温夏不敢让她过多学习，大部分还是让她轻松娱乐为主。

    战懿惊呼道：“小爱，你真的会做这些题目？要是你会做的话，那你就和战夜一样聪明了！”

    战夜也很惊讶：“小爱，你把这些题目做给我看看。”

    他们俩照顾小爱的时候，一向都是把小爱当成正常的小姑娘去对待，和她讨论游戏动漫和儿童故事，话题主要还是围绕儿童话题为主。

    小爱点点头，拿起笔认认真真地开始做起奥数题目来，温夏看着她解答流畅，欣慰地摸了摸她的脑袋。

    小爱很快就做完了题目，战懿赶紧说道：“哥，你快看看小爱做得对不对，小爱这做题目的速度都快赶上你了。”

    战夜一看，更震惊了：“全对，小爱全对！”

    小爱咯咯咯地笑了起来。

    战夜兴奋地朝着温夏问道：“妈咪，你不仅电竞打得厉害，竟然也会教小爱奥数题，你还会调香，做饭也好吃……你还有什么是不会的？”

    战夜第一次说这么长的一段话。

    战懿激动道：“哥，下次林老师给我们上课的时候，让他和妈咪pk一下吧！看看两个人谁更厉害？”

    温夏听过林老师的名号，是某大的院士，也是江佩清的朋友，资历深厚，博学多才，是两个孩子的启蒙老师。

    温夏立刻谦虚道：“小夜小懿，你们让我和林院士比赛，那不是让妈咪丢脸吗？”

    小爱却不知道温夏是在谦虚，而是肯定地说道：“妈咪很厉害，妈咪不会丢脸的。”

    温夏顿时哭笑不得。

    战夜和战懿都是满脸的期待，战夜认真严肃地开口：“妈咪，你放心。就算你输给林老师，您在我们心中还是最厉害的。”

    战懿猛地点了点头，赶紧附和道：“对对对，妈咪最最厉害！”

    这时候，刘雨婷已经做完蛋炒饭，走过来准备喊战夜战懿吃饭，却看到两个人在吹捧温夏。

    刘雨婷气得跺了跺脚。

    她辛辛苦苦地在厨房下厨炒饭，而温夏就动动嘴皮子，就笼络了孩子们的心，真是把她气死了！

    刘雨婷扯了扯嘴角，强颜欢笑地走过去，笑着说道：“阿夜阿懿，妈妈已经做好蛋炒饭了，特别的香特别的好吃，你们快跟我去吃饭吧。”

    她上前就要去拉两个孩子的手，却被他们双双避开。

    战夜严肃地问道：“你做了多少？小爱和妈咪的份，有吗？”

    刘雨婷嘴角抽了抽，回答道：“妈妈没有煮热饭，冰箱里的冷饭不太够这么多人吃，只有你们两个人的份哦~”

    战夜和战懿面露难色。

    温夏劝说道：“小夜小懿，妈咪和小爱没事的，你们先吃。待会儿李妈会准备晚饭，还有你们太奶奶和爹地都还没吃饭呢，我和小爱等晚点和他们一起吃。”

    有了她的劝导，战夜战懿跟着刘雨婷去了餐厅，刘雨婷赶紧端着两碗蛋炒饭给他们。

    战懿迫不及待地吃了一口，然后直接吐到了桌上，大叫道：“好难吃啊！”

    “怎么会难吃？”刘雨婷不相信，她已经提前尝过了。

    味道十分不错，已经算是她发挥的最大水平了。

    她定定地盯着战懿，不耐烦地质问道：“阿懿，你是不是故意整妈妈？”

    她的耐心已经到了极限，这臭小子也太讨厌了吧！

