    第一百零七章包袱

    丹漪腰间的玉箫,还是小时候那根，拆开来可以当哨子吹的。这么多年，辰子戚也没见丹漪练过箫,天天都在练武了。

    “来试试？”丹漪见辰子戚好奇,便冲他勾勾手。

    “啊？”辰子戚接住蓝山雨扔过来的扇子,没等明白怎么回事，丹漪已经攻了过来，下意识地出手格挡。

    银骨缂丝折扇,入手颇有分量,刷拉一下打开，辰子戚手腕翻转，堪堪挡住直刺而来的玉箫,仰身缓解力道,折扇翻转，将箫按在扇下,借力腾空。

    丹漪背着一只手,只用一手持箫，运起青云扶摇功,忽远忽近,飘摇出尘。辰子戚看得有些呆，动作有一瞬间的停滞，被丹漪抓到空子,瞬间飘到他身后，“噗”地一下戳到了他的屁屁。

    “嗷！”辰子戚惊呼一声,弹跳起来，捂着屁股跳到一边。

    “如何？”丹漪横起玉箫，在修长的指间灵活地转了一圈,动作潇洒无比。

    辰子戚揉揉屁股，“厉……厉害。”

    丹漪本就是八荒六合绝无仅有的俊美，加上这些潇洒飘逸的动作，配上一支高雅的白玉箫，简直是天仙下凡……如果他的招式不是戳屁股的话……

    把扇子扔给蓝山雨，辰子戚上下看看丹漪，大概明白所谓的气势是什么了，“你打算用美色迷惑他们？”

    “……”丹漪抽了抽嘴角，伸手用玉箫敲辰子戚脑袋，“又胡说。”

    “嘿嘿，”辰子戚被打了也不恼，把玉箫夺过来把玩，看了看去还是觉得不妥，“你真打算用这个跟那两个老头打呀？”

    罗鸿风作为气宗宗主，多年坚持不用兵器就不说了。那剑盟盟主黄化惭，用的可是削铁如泥的上古名剑。丹漪要是用这徒手就能掰断的玉箫跟他打，那就太吃亏了。

    “倒也不是。”丹漪淡淡一笑。归云宫并不需要在武林大会上挣什么利，不到万不得已，作为宫主的丹漪是不会出手跟人打架的，所以兵器嘛，只要耍起来好看就行，要是真打起来，当然是什么好用用什么。

    辰子戚对于自家小鸡仔的灵活变通很是欣赏，开口夸了他两句。丹漪面上淡淡的，下巴却忍不住微微抬起。

    蓝山雨站在一边慢悠悠地叠扇子，等着两人聊天告一段落，这才把消息条子递上来，说起了正事。

    武林大会将近，来归云宫买消息的人突然增多，有寻找秘籍的、有打听对手消息的、有问人下落的。值得注意的是，最近已经有不止一人来问过天字号问“箫韶九成的乐谱在哪里”。

    赵何天遗书的消息不胫而走，如今几个大门派都已经知晓。辰子戚摸摸下巴，天德帝和老二想要秘密找齐《箫韶九成》的愿望怕是要落空了。

    丹漪垂目看着手中的消息，嗤笑一声，“罗鸿风扬言，此次六合宗与黄山派比武，谁输了就要把手中珍藏的一章乐谱交给对方。”

    这东西不管有没有用，已经成了整个武林争抢的至宝。

    黄山派手中有《箫韶》第四章，就是先前皖王拿来引诱无音师太之物，罗鸿风对此觊觎已久。这次终于憋不住，准备明着争夺了。

    “也就是说，他们两派这次都会带一章《箫韶》去了？”辰子戚眼睛一亮。

    丹漪跟他对视一眼，露出个心照不宣的笑来。

    后山，竹峰，玉壶收拾好了包裹，出门跟众人道别。

    “玉姐姐，你真的要走啊？”养蜜蜂的少年哭丧着脸，很是不舍。

    “玉姑娘，你还回来吗？”种竹子的女孩子们殷切地问，其余的人也围过来，目光灼灼地看着他。

    玉壶这两年不仅自己练功，也教竹峰上的人练武。学了些外家功夫之后，砍竹子、摘竹米这些活就变得轻松起来。众人很感激玉壶，甚至有人要拜她为师。

    “我也不知道，有缘再见吧。”玉壶笑了笑，带上几件衣服，一本《太素无心功》的功法，一本《师祖训》，轻装上路。

    辰子戚送了她一条精钢打造的鞭子，比起普通的九节鞭，这条鞭子要细软很多，且由三十二个小节组成，平日可以缠在腰里，瞧着像个银链子。鞭子的手柄处，乃是剑阳的铸剑大师亲手雕的，繁复的镂空手柄中，嵌着一颗晶莹剔透的白玛瑙，末端刻着“冰心”二字。

    女孩子都喜欢漂亮的东西，玉壶接过来上下翻看，喜欢得不得了，“这冰心二字，可是它的器名？”

    “嗯。”辰子戚笑着点头，这名字还是洛先生给取的，源于那句古诗——洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。

    既然已经取了这个名，便是专门给她做的，再推辞就矫情了，玉壶利索地将鞭子缠在腰上，抬手向辰子戚抱拳，“常大哥，后会有期。”

    “保重。”辰子戚回了个礼，目送她翻身上马，绝尘而去。

    幼时的伙伴都已长成了大人，风起云涌的江湖，也是时候重起波澜了。

    这次的武林大会由六合宗承办，地点就在六合宗所在的八荒原上，离玉山颇有些距离。刚过了年，六合宗就送了英雄帖来，邀请归云宫宫主丹漪前去武林大会。

    邀请一个宗门的掌门，就是邀请整个宗门的意思，丹漪可以选十人参加比斗，其余随行人数不限。

    归云宫每每出行，必然万众瞩目，辰子戚看了看白云使给准备的各种行头，指着那奢华无比的软轿和各种乐器，“你打算这样走几千里过去？”

    有人抬轿，有人奏乐，吹吹打打上千里，这是去参加武林大会还是去嫁人呢？

    丹漪轻咳一声，扔给他一条马鞭，“不，咱俩骑马去。”

    隐瞒身份，装作普通的江湖人骑马而行，到了六合宗附近再换上行头，这样才够气势。

    辰子戚：“……”

    去六合宗之前，辰子戚要先回趟剑阳，把剑阳的事安排好。剑阳越来越热闹，如今东西两条街的三百间铺子全都租了出去，租金由原来的四两银子涨到了四十两，价钱已经直逼京城的门面，还是有源源不断的商人往剑阳挤。

    府尹早年不理解辰子戚的做法，觉得他疯了才会要买下东西两条街。而如今，辰子戚送他的那三间边角铺子，给他赚了大钱，这才明白当年辰子戚给他地契时说的都是真的，对这位眼光独到的少年藩王敬佩无比。

    “王爷，这是上个月断的案子，您看看。”府尹听说辰子戚回来，立时提着卷宗就赶了过来。

    “哥，这是上个月的账本。”阿木已经是个十五岁的少年人了，身体抽长了不少，只是那些肥肉一点也没掉，反倒越长越多，从一个胖小子，变成了胖小伙。

    “出门在外，万事小心。”洛云生知道辰子戚是要去武林大会，给了他一支烟火棒。

    辰子戚颠颠那巴掌长、指头宽的烟火棒，忍不住笑起来，“先生与我想到一处了，且调五十个箭手，到六阳城附近待命。”

    武林大会，乃是整个江湖高手聚集之地，虽然有丹漪在侧，但他自己也得留个底牌，以防不测。

    万事俱全，告别了常娥，便可出发。

    辰子戚换上一身青色劲装，背上小包袱，戴上一顶竹编斗笠，腰间再挂一把剑阳产的佩剑，俨然一个浪迹天涯的逍遥剑客。沽一壶剑阳酒，骑上一匹枣红马，剑客在江阳城外的官道上，静静地等着心上人。

    “哒哒哒哒”的马蹄声，自远处传来，辰子戚抬头看去，烈阳照着来人，散发出夺目的光彩，晃得他不得不眯起眼。

    来人骑着一匹品相极好的青骢马，穿了身宝蓝色箭袖服，腕上扣一对嵌了宝石的银护腕，腰间别一支缀了蓝色长流苏的白玉箫，俨然一个……非常有钱的逍遥侠客。

    “你穿得这么好，等着被抢吗？”辰子戚头疼地看着丹漪这一身耀眼的打扮。

    “已经是最简单的衣裳了。”丹漪满脸无辜地说，总不能什么也不穿，就顶着一身毛毛去吧？

    “你的包袱呢？”辰子戚看看轻装上阵什么也没带的丹漪，很是惊讶。实在是被这大少爷给打败了，出远门什么都不带，是准备沿路乞讨吗？好在他带了足够的银票，还能养活这只鸟。

    “不用带。”丹漪摆摆手，路上经过的大小城镇都有风翎楼，需要什么，叫手下随时去取便是。

    手下？辰子戚一阵无力，就他们两个赶路，哪里有手下？

    丹漪缓缓抬手，指了指天上。

    辰子戚抬头看去，就见三只老鹰正扑扇着翅膀在头顶盘旋，见他看过去，还齐齐地张开翅膀做了个平滑行礼的动作。

    会变鸟了不起啊！

