
　　民国老宅中的环境一片漆黑，伸手不见五指。

　　站在走道中的沈梦将自己的后背靠在了走道边的墙壁上，同时一脸警惕的看着前方黑暗的环境。

　　踏踏踏！

　　距离沈梦停下脚步的时间已经过去很久了，但她前方的黑暗中依旧有一阵阵沉闷的脚步声不断响起，仿佛是在黑暗中给她指引方向一般。

　　沈梦知道，自己肯定是在不知不觉中被这栋民国老宅之中存在的灵异给影响了，因此才会与苏慕白走散，陷入了厉鬼的圈套。

　　她很清楚，前方黑暗中传出的脚步声根本就不是苏慕白行走时发出的，而是厉鬼的脚步声！

　　让沈梦感到有些奇怪的是，这么长的时间过去了，厉鬼竟然没有袭击过自己一次。

　　“从脚步声来看，厉鬼距离自己应该并不远，而且脚步声一直没有远去，就在前方的黑暗中徘徊，这只厉鬼应该是已经盯上我了。”

　　“但到现在为止，我都没有遭遇到任何的袭击，这是什么原因？难道是我还不符合厉鬼的杀人条件？”

　　沈梦的思维在快速转动着，想要找到破局的办法。

　　在她看来，目前这种情况只能靠她自己，想要等待苏慕白救援的想法需要抛之脑后。

　　沈梦在走道中已经站了许久了，其主要的目的就是希望苏慕白在发现自己的异常后能够救援自己。

　　毕竟从之前苏慕白的表现来看，他与自己不同，应该是有着能够在这种黑暗环境中视物的能力的。

　　但时间已经过去这么久了，苏慕白依旧没有出现，这就说明了对方现在应该也遇到了类似的情况。

　　否则以苏慕白的观察力，不可能到现在了还没发现沈梦的异常。

　　“这个环境对我太不利了，我的眼睛根本无法视物，看不清任何东西，在这里我就相当于是一个瞎子一般，就连行走都需要摸墙前进。”

　　思考了许久，沈梦依旧没有想到什么好的办法，现在她的处境就等同于陷入了一件未知的灵异事件当中。

　　在这种情况下，前方的黑暗中有着厉鬼在徘徊，自己随时都有可能遭受袭击，继续前进是不可能了。

　　“既然不能前进的话，那摸墙后退，按照记忆中的原路返回呢，能不能退出这栋古宅？”

　　忽的。

　　沈梦的脑海中浮现出了这么一个想法。

　　只不过这个想法刚冒出来不久，就直接被沈梦给掐灭了。

　　她知道，这是不可能的！

　　现在她所处的这条走道，明显已经不是自己现实中跟苏慕白一起所进入的那条古宅走道了，而是一处灵异之地，甚至是某个鬼域。

　　自己身后的道路很有可能已经发生了未知的变化，自己朝后走，按照“原路”返回的话，离开古宅的可能性并不大。

　　不仅如此，不明情况骤然后退的话还有可能会将自己置入险地，甚至后退就是厉鬼的陷阱也说不定。

　　沈梦想到了自己之前的行为。

　　她之前跟着前方黑暗中的厉鬼行走了那么久，却没有遭受攻击，那么厉鬼的杀人规律很有可能就与“后退”有关也说不定。

　　这种可能性并不是没有。

　　试想一下。

　　作为一个正常人，在知道自己跟着一只厉鬼行走了一段距离之后，当发现异常的一瞬间，最本能的反应就是与厉鬼所在位置的相反方向离开。

　　这条走道并不宽敞，走道的两边都是墙壁，所以与厉鬼相反的方向离开就只有“原路”返回了。

　　“前方有厉鬼徘徊，继续前进是不可能了，后退似乎也行不通，很有可能就是厉鬼的陷阱。”

　　“而且老大的救援很有可能也等不到了，此时他很有可能也在面对其他灵异，这种情况下，似乎只能尝试那个办法了………”

　　沈梦一咬牙，想到了一个自己认为比较可行的办法。

　　想做就做。

　　既然确定了尝试的方法，沈梦也不再继续拖泥带水，她知道自己必须尽快离开这个地方，拖得越久对她来说就越是危险。

　　毕竟。

　　谁也不知道她会不会在不经意间就触发了厉鬼的杀人规律，从而突然遭受到厉鬼的袭击。

　　“咯咯咯咯………”

　　“呜呜呜~~~”

　　沈梦头上，那张诡异的笑脸跟渗人的哭脸在同一时间张开了嘴巴，渗人的怪笑与阴森诡异的哭声同时响起，以沈梦的身体为中心，迅速朝着周围扩散。

　　两种声音混合在了一起，让人感觉就像是真有一个人站在自己的旁边一边笑一边哭一样，十分诡异，给人一种不寒而栗的感觉！

　　很快。

　　两张鬼脸的灵异力量就蔓延至整条走道，并且开始有回音开始回荡了起来。天籁小说网

　　不论是哭脸还是笑脸的灵异力量都能一层层的叠加下去。

　　第一波哭笑之音回荡起来的瞬间，第二波的哭声、笑声就会再次响起，与第一波的哭笑之音相互叠加，导致鬼脸灵异的恐怖程度直线上升。

　　沈梦想到的方法很简单。

　　在她看来。

　　她现在所处的这条“走道”应该是灵异的一种体现，包括周围那黑暗的环境，以及前方不断响起的脚步声，都是灵异的体现。

　　既然如此，那是不是也就代表可以用别的灵异对周围进行影响？

　　毕竟能够对付灵异的，就只有其他灵异！

　　沈梦仔细的观察着周围的环境，想要看看自己体内鬼脸的灵异能否对这条“走道”之中的环境造成影响。

　　在这过程中，哭笑之音一直持续着，没有一刻停止，鬼脸的恐怖程度也在快速的叠加。

　　当哭脸跟笑脸的灵异力量叠加到第三波的时候，沈梦明显感觉到前方黑暗中那沉闷的脚步声在逐渐减弱。

　　似乎是黑暗中的厉鬼承受不住鬼脸的灵异，开始逐渐后退了。

　　“果然有效么？！”

　　沈梦的眼中闪过一丝喜色，黑暗中那徘徊的厉鬼在退却，这无疑是给了她一个非常好的信号。

　　鬼脸的灵异继续叠加，第四波的哭笑之音与之前的叠加在了一起、然后是第五波、第六波………

　　与其他驭鬼者相比，沈梦无疑可以算是一个异类了。

　　她的哭脸是属于苏慕白的拼图，只要不是苏慕白控制，就永远不会复苏，又或者可以说是一直都是处于复苏状态的。

　　而且哭脸的恐怖程度远比笑脸的恐怖要高，正常情况下，驭鬼者要是像她这样，那么体内两只厉鬼的平衡很快就会被打破。

　　但是沈梦却不会。

　　她体内的哭脸不仅不会“复苏”，还会帮她压制笑脸复苏，直接强制性的形成了一种古怪的平衡。

　　也正是因为如此。

　　沈梦才可以如此频繁的使用身体里那两张鬼脸的能力，并且让鬼脸的灵异力量一直叠加下去，还不会突然出现厉鬼复苏的现象。

　　这种情况下的沈梦就是相当于一个异类。

　　虽然她身体里的两只厉鬼都不是处于死机的状态，但却与陷入了死机状态的无异！

　　当鬼脸的灵异叠加到了第六波的时候，沈梦眼前那漆黑一片的景象开始迅速变化了起来。

　　“走道”之中的灵异似乎被鬼脸的灵异力量给压制了，黑暗开始逐渐退散，原本伸手不见五指的环境开始慢慢的恢复了光明。

　　“这是………？”

　　眼睛重新恢复视物能力后，沈梦快速的打量了周围的环境一眼，随后不由皱起了眉头。

　　沈梦发现自己此时并不是在她所想象的古宅走道之中，而是在一间看上去像是地下室一类的密室之中。

　　密室的四周都是墙壁，此时沈梦的后背就靠着其中一面。

　　让她觉得古怪的是。

　　这间密室看起来根本就没有出口，是一间完全封闭的房间，这种情况下，沈梦很好奇自己是如何走进来的。

　　“鬼域的能力么？还是别的什么灵异现象导致的？”沈梦暗自猜想。

　　密室里面的物品并不多，四面都是墙壁，只有在密室的中央存在着一张石桌，除此之外密室之中没有任何东西了。

　　因此密室的空间虽然不大，但是看起来却显得极为空旷。

　　想了一下之后，沈梦控制自己脸部两侧的哭脸跟笑脸同时闭上了嘴巴，让鬼脸的灵异瞬间沉寂。

　　鬼脸的嘴巴闭合后，回荡在密室之中的哭笑之音很快便停止了。

　　与此同时。

　　沈梦警惕的看着周围，想要看看没了鬼脸灵异力量的影响，周围的环境是否会变成刚刚那般漆黑一片。

　　等了片刻后，周围的环境没有丝毫变化，虽然依旧有些昏暗，但已经能够清楚的看到密室里的情景了。

　　这间密室里的光源来自房间的中央。

　　在那张石桌的上面，摆放着一个旧时代的油灯，照亮房间的光源就是来自那个油灯中的火光。

　　油灯的灯光驱散了房间里的黑暗，这让沈梦不禁怀疑，到底是自己体内鬼脸的灵异力量驱散了黑暗，还是这盏油灯驱散了黑暗………

　　踏踏踏！

　　紧接着，沈梦迈步，朝着密室中央那张石桌所在的位置走去。

　　“这么一处诡异的地方，却有一盏老旧的油灯存在，看那样式，似乎是七八十年代的物件了，那油灯大概率是一件灵异物品！”

　　沈梦的目标是石桌上的那盏油灯，她觉得那油灯很可能是一件带有灵异力量的物品，因此想要取走。

　　“咦………这是？”

　　当沈梦来到石桌边上，刚准备伸手抓向油灯的时候，看到了油灯边上的异样，伸出的手掌顿在了半空。

　　在油灯的边上，有着几行红色的字迹。

　　“嗯………血腥味………这些字是用血写出来的？这是什么血？为什么血迹还没干，看起来反而很新鲜，就像是刚刚书写出来的一般。”

　　沈梦闻到了一股浓郁的血腥味，这股味道的源头就是石桌上的那几行红色的字迹。

　　奇怪的是，石桌上的血迹很新鲜，就像是刚刚被人写上去的一般。

　　看着石桌上那红色的字迹，沈梦的心里不由默念了出来。

　　“这次的送信任务是个阴谋，我太天真了，明明有人已经察觉到了异常，我还是来了………”

　　“我见到幕后黑手了，只是没想到，会是他………这里早就被他布置好了，我不是对手，我知道，这次我很有可能会死在这里。”

　　“张羡光………他的目标竟然是田晓月，甚至还有………我懂了………我只是无意间掉进了张羡光的陷阱，这里的一切是为田晓月准备的。”

　　“我就快要厉鬼复苏了，张羡光选择的这个地方很特殊，能够阻隔鬼邮局的灵异，怪不得他会在这里布下陷阱，只可惜他算错了一步………田晓月没来，这次的送信任务只有我………”

　　“如果后续有人来到这里，并顺利活了下去，如果那时一切还来得及的话，记得告诉田晓月他们要小心张羡光，并想办法杀了他！”

　　石桌上的字迹到了这里戛然而止。

　　沈梦看的有些云里雾里的，明明所有的字她都认识，但是连在一起之后就给了她一种非常奇怪的感觉。

　　但字迹大致想要表达出来的意思是某人因为什么送信任务掉进了其他人布置下来的陷阱。

　　并且布置陷阱的人明显要比留下字迹的人强的多，所以最后字迹的主人死在了这里。

　　死之前字迹的主人应该是从那个叫张羡光的人手中逃走了，并在此处留下了线索，希望后面有人来到这里发现这些线索后告诉那个叫田晓月的人。

　　“从字迹留下的线索来看，这个人可真是够倒霉的，那个叫张羡光的目标明显不是他，但结果另一个叫田晓月的真正目标没来，他却因为头铁撞破了阴谋而直接被杀。”

　　沈梦皱着眉头，梳理了一下石桌上的内容后发现了好几处疑点。

　　首先。

　　字迹主人留下这些内容，是怎么肯定后续会有与他相关，或是同样属于那什么“鬼邮局”的人一定会来到这个地方的？

　　其次。

　　留下这些字迹的主人为什么肯定自己留下的内容不会被那个叫张羡光的人发现？

　　如果被发现了话，将字迹抹去都算是轻的，要是对他留下的内容进行一些修改，那后果岂不是更严重，直接会误导后来者。

　　最后一点，也就是沈梦最为好奇的一点，就是那个所谓的“鬼邮局”到底是个什么地方？

　　但很显然，此时并没有人会替她解答。

　　“也不知道老大知不知道那个所谓的鬼邮局是个什么地方，又或是什么势力。”

　　沈梦暗暗想着。

　　在沈梦的心里，苏慕白几乎就是无所不知的存在。

　　但同样的，石桌字迹里提到的那个鬼邮局也同样神秘。

　　从字迹里面留下的信息内容来看，那个什么鬼邮局里面似乎存在着许多的驭鬼者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第165章 信使残留下来的信息！免费阅读。https://xs.23sk.com 