    

    但心里鄙视归心里鄙视，高务实演技还是始终在线的，因此面子上只是微微一笑，解释道：“太岳相公自然不会与区区蟊贼有什么私仇，但刘将军可知晓，眼下顺天巡抚刘子和刘公，乃是太岳相公同年，他二人一贯交好……”

    高务实说到此处，神秘一笑：“百里峡响马贼众在北地尤其是京畿附近横行多年，刘军门必然早已有心除之，若此时刘将军以革职候勘之身竟为朝廷除此大患，岂能不为将军请功？刘军门如若开了这个口，朝中又有我三伯、大舅为将军说话，太岳相公难道还会无动于衷？自然也要出面力主将军无罪有功。”

    高务实称顺天巡抚刘应节为“军门”可不是口误，明代巡抚的确有军门之称，并不像满清之时，把某省提督之类称为军门，这两者是有区别的。而高务实之所以此刻特意要称呼刘应节为军门，则是要提醒刘显，刘应节这个顺天巡抚对顺天的治安和军务负有责任，因此剿灭百里峡响马贼众本就是他的工作之一。

    “原来还有这样一层道理，若非高公子指点，刘某险些自误！”刘显目中精光大绽，神色间立刻杀气腾腾：“既如此，刘某当好生布置一番，趁那贼首孤身被擒，其百里峡老巢或许尚无多少准备，一举将之剿灭！”

    高务实抚掌笑道：“如此甚好，有将军和子绶兄在，想必那区区数百蟊贼，定然在劫难逃。”

    他这话一说，刘显却是略微一滞，看神情似乎略有些犹豫了起来。

    刘綎那边却是十分兴奋，他刚才一直插不上嘴，此时连忙道：“高公子说得没错，那群废物可不知道曹淦已被我生擒，估计还在百里峡坐等他们大当家的回去呢！我等明日便出兵百里峡，我定要杀他个七进七出……”

    “子绶！”刘显父威一展，狠狠地瞪了他一眼：“我等眼下可没兵，只有些个家丁，其中还有不少人身上带了伤！你是以为自己孤身一人就能单枪匹马把百里峡响马杀个干净吗？”

    刘綎呆了一呆，似乎才想起眼下的处境，百里峡乃是响马贼众的老巢，他们此前不可能是倾巢而出，这次虽然刚刚遭遇一场大败，但损失掉的人马毕竟也就几十，从整体实力上来说，可能都算不上伤筋断骨，以眼下他们父子二人手头的实力而言，强行攻打的确毫无胜算——他虽然自负勇武，却也没自大到认为能跑到贼巢里去独战数百人，当下不禁被父亲批评得有些发愣。

    那叫馨儿的小萝莉一直冷眼旁观，见高务实三言两语就把父亲和大哥带到沟里去了，只好出面救场：“父亲、大哥且莫着急，高公子人中龙凤，料事如神，想必心中早有妙计破敌……是吗，高公子？”

    高务实心中一惊：我倒忘了这小萝莉是个鬼精灵……我一个魂穿分子，聪明点还算说得过去，这小丫头的脑袋却是怎么长的，看起来了不起也就六岁左右，如何这般精明？

    但惊讶这种表情，除非高务实故意，否则是不会真的显露于脸上的，他面上依旧维持着微笑，却不答话。

    刘显的反应还是很快，见状就知道高务实多半真如女儿所言，心中早有谋划——以前他也在不少文官麾下打过仗，那些文官们心中对战事有所谋算的时候，大半就是这个表情。

    有求于人的时候，面子是顾不上的，反正高务实年纪再小，也是文官世家出身的读书人，将来多半也是文官身份，刘显也懒得在意请教一个八岁小儿似乎有些丢脸的事，立刻接口道：“馨儿所言极是……高公子，你家学渊源，天纵之资，想来定有破敌之法，不知可否见教？”

    刘显这般说着，一边的刘綎也眼巴巴看着高务实。

    高务实瞥了他一眼，瞧他那蠢蠢欲动的模样，估计这厮可能是昨天还没杀过瘾，眼下单纯就是手痒想去再干一仗……真是个战争狂人。

    他却没想，怂恿人家去干这一仗的，看起来正是他高公子自己。

    但高务实还真不是怂恿人家去强攻百里峡，他的思路一贯是“战争是在其他手段都已宣告无效时的最后选择”，因此他笑了笑，道：“各位太高看小子了，若论打仗，小子如何敢在刘将军面前逞能？”

    刘显自然客气了几句，又催高务实“指点”。

    高务实道：“将军若嫌人手不足，我这里其实也只能稍稍帮些小忙……”说罢便将三慎园明日会征召家丁护卫队的事情说了一说，又道：“方才来时，我问过韦管事，往常三慎园若有事，倒也可以征集约莫三百余民壮，但家丁护卫队多半也要从这三百人里出，如此拢共算起来，就算加上张家护卫暂时还得奉我之命行事，也不过能提供给将军三百来人……”

    刘显沉吟着道：“三百来人未经军阵训练，战力如何很难确保，不过若是我等攻得突然，倒也不能说全无胜算。只是，这样一来就很难确保我方的伤亡，这些人算来都是高公子家丁，若是损耗过大……”

    高务实等的就是这句话，他手头虽然的确可以匀出这些人来，但万一损失了，可都是赔自己的本，这买卖可未见得划算。

    因此他毫无羞愧之心地接口道：“刘将军言之有理，因此我们应该有更好的办法，而不是这般猛攻猛打。”

    刘显心道：那你废这个话干嘛？

    当然这话不能直说，只好问道：“那依公子之见？”

    高务实笑道：“那曹淦乃是贼首，眼下已经被将军擒获，我等大可以在他身上打打主意。”

    这一次，刘显还未说话，刘綎却实在忍不住摇头道：“高公子，你若是想逼那曹淦反水，我瞧着只怕够悬——那家伙我看得出来，不是个怕死之人，咱们这里也不是什么东厂、锦衣卫，严刑逼供什么的，业务不太熟练。”

    高务实哈哈一笑：“何必严刑逼供，高某不才，愿说得他主动归降。”        

