    铁皮野猪的力量很强，但是想要一下子撞碎一米厚的冰墙是不可能的。

    毕竟它不是灵兽，力量再强也有一个限度。

    三道冰墙将我们和野猪彻底隔离开来，我们也不用再与这没什么智商的畜生斗力了。

    队伍安然脱险，继续往前深入落叶森林。

    我们的第一目标地是三元山，它在落叶森林里是一处非常有名的地方，但凡来过落叶森林的高阶修士，基本都知道这个地方。

    三元山深入落叶森林几百里，是非常危险的地方。

    通常情况下，至少要达到教父级的修士，才有可能深入到这么远的地方去了。

    一路上，我们遇到了不少猛兽，还遇到一些并不算强大的灵兽。

    余时秋和卢原象两人在前面开路，我则在后面断后，以保证人员的安全。

    余卢二人都不敢有丝毫大意，稍有差池，搞不好就会有人受伤送命，来不得半点马虎。

    原始森林里的路并不好走，我们走了大半天，才不过百里。

    要知道大家都是修行者，不是普通人。

    若是在没有危险的道路上，这点距离真要不了多长的时间。

    “再走一段时间，我们就得考虑找一个夜晚宿营的营地了，最好是找地势较高的地方，这样危险会少一些。”

    余时秋一边拨开那些挡在身前的枝叶，一边四处眺望。

    “这样子可不好找地方，我们处在森林里，根本无法判断地形。

    待我到树梢上去观察一下再说。”

    卢原象说完，象一只猴子一样，快速的攀爬上了一棵大树，几分钟就到了树冠的部分。

    这棵树高度至少有五十米以上，远远高出其它树木一大截。

    卢原象在上面呆了一小会儿之后，便从树上下来了。

    “我们往左边走，那边的树林相对稀疏一些，我看到一些巨石露了出来。”

    卢原象带头往他说的方向走了过去。

    大约走了十几钟之后，我发现树木果然变得稀疏了不少，一大片的空地露了出来。

    “我们就在那块最大的石头上宿营吧，那边地势高，晚上休息的完全性也高很多。”

    我发现空地中间的那块巨石至少有五丈方圆的样子。

    上面也比较平坦，很适合作为宿营地使用。

    这么大一片地方，稍微整理一下，放上帐篷就成了很好的营地了。

    “这块石头看起来很干净、光滑，不会有什么人来打扫过吧？”

    大家在整理宿营地的时候，发现这块石头的怪异之处。

    正常来讲，这里已经是落叶森林的深处，不可能会有长期住在这里。

    给石头打扫卫生就更是扯谈的事情了。

    可这块石头偏偏很干净，上面也没有青苔泥土这样的东西，这也自然环境中的石头是有些不一样的。

    “管它的，也许是上一波人在这里休息过呢？”

    有人还是比较乐观，并不在意这石头为何如此干净。

    毕竟这四周都没有发现什么大型动物，更没有灵兽出没。

    谁知道这石头为何会如此干净？

    谁又会真的在意这些细节呢？

    我放出自己的感知力，在周边巡逻了一圈儿，确实没有发现什么危险之后，这才安心的倒了回去。

    夜晚来临的时候，大家都回到了石头上。

    走了一天的路，正好趁这个时间好好休息一下了。

    就在大家闲聊的时候，空气突然一阵激烈的波动，仿佛有一架飞机向这边飞过来了一样。

    我的心里没由来的一跳，顿时就反应了过来，“糟糕，有大型猛兽飞过来了。

    恐怕目的地正是这块石头。”

    “是狮鹰，这可是灵兽，智商非常高，并且攻击力相当的强大。

    我说这块石头为啥这么干净，原来这里是狮鹰地盘，我们跑到它的老巢里来了。”

    余时秋一下子变得紧张了起来。

    我是没有见过这种动物的，听起来应该非常凶猛。

    能让大师级修士都如此认真，实力肯定不容小视。

    说话声中，一片巨大黑影便出现在了我们的头顶。

    看那个头，真的跟一架飞机没什么区别。

    看到有人占了它的地盘，狮鹰在空中怒吼了一声，它的身体一侧，一阵狂风就吹了过来。

    我和余卢二人还好，低阶的人被一下子吹得东倒西歪，差一点就滚到石头下面去了。

    “赶紧走，尽量别招惹它，不然今天晚上我们的日子怕是不好过了。”

    卢原象给其它人打招呼，大家都行动了起来。

    可我们的东西都摆在这石头上，怎么可能一下子就能收拾笼来。

    大伙儿一阵手忙脚乱的，只能选重要的东西拿。

    “这畜生有什么能力？

    我们这么多人在一起，还斗不过它吗？”

    我望着空中盘旋的狮鹰，有些不解的问道。

    好歹我们也有三名大师级高手在此，除此之外，还有两名教父级，以及行者级十余位。

    正常来说，对付一头畜生已经绰绰有余了。

    “具体的说不好，每头灵兽都有自己的特殊手段。

    在野外，尽量不要去招惹它们，越是强大的灵兽，领地意识越强。

    飞禽类的灵兽，更是麻烦，想要对付它，我们几个怕是占不到什么便宜。”

    余时秋说着话，已经主动跳下了石头。

    其它人也是纷纷从石头上跳了下去，非常忌惮的看着空中那黑乎乎的大家伙。

    “吼……”空中突然传来声怒吼，真象狮子般强大的吼叫声。

    那声音震得我们耳鸣不己，连我都有短暂的玄晕之感。

    廖进他们这些行者级的家伙，好几个都被吼得发昏，脸色变得相当的难看。

    “光是这吼声，好多人都顶不住，它的攻击力更强大。”

    卢原象扫了一眼自己的手下，一脸紧张的样子。

    “赶紧跑吧，再不跑那畜生恐怕就要扑过来了。”

    余时秋催促着其它人，若不是大家都是一个团队的，恐怕他自己就先跑了。

    “你们快走，我来挡住它。”

    这个时候，我只能主动站出来了。

    不管这狮鹰有多强大，总要和了斗一斗，才能明白它有多强的实力。

    

