    苏秦眼观鼻、鼻观口、口观心，吓得头都不敢抬。

    Wuli寒爷？

    您这是撩.骚撩得发癔症呢？

    还是发癔症呢？

    这么羞耻的土味情话，您到底是从哪里学来的？

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    听说过厉宸寒这个名字的人，都以为寒爷是那种老天赏饭吃的人。

    认定寒爷哪怕无所事事，也会成功。

    仿佛钞票都是寒爷的小迷弟，只要寒爷勾勾手指头，就会主动乖乖钻进他的口袋。

    就连厉氏本族人，也把寒爷当成神祗般盲目仰视。

    可事实。

    这世上，哪有什么神祗？

    所谓的天才，背后全是不为人知的汗水和努力。

    寒爷确实比一般人聪慧。

    但为了保护家人，为了让厉家成为不容被践踏的最强存在。

    这些年寒爷究竟付出了多少，唯有他自己，以及形影不离跟随的苏秦知道。

    也许天才生来就是要与孤独作伴。

    寒爷站得越高，越难以接触。

    更别提亲近。

    有时候苏秦觉得，寒爷要么是仙儿，要么是魔。

    反正不是人。

    因为寒爷实在太冷清。

    冷清到，残忍又冷血。

    他的下属怕他。

    他的兄弟们怕他。

    连他的父母，也怕他。

    唯一不怕寒爷的，只有苗欣。

    这个女孩的出现，就像黑暗中的一盏灯。

    始终照亮着寒爷前行的路，温暖着寒爷的心。

    所以。

    寒爷对欣欣小姐的宠爱，有目共睹、毫无争议。

    可再怎么宠爱，寒爷也有个度。

    多数时候。

    苏秦觉得，寒爷对欣欣小姐的撩.拨，都带着大人逗弄小孩子的纵容和宠溺。

    但，自从前几日，欣欣小姐误服药物之后，寒爷就变了。

    变得心不在焉、不务正业。

    变得喜怒无常、阴晴不定。

    却又变得，越来越像个活生生的人。

    苏秦为此喜极而泣。

    可大魔王就是大魔王，疯起来，忒不要脸。

    就好比刚才。

    明明是来卧室拿衣服。

    结果一看见欣欣小姐在睡觉，寒爷立马化身为狼。

    不管不顾就扑了上去。

    那平时只会下令和骂人的毒舌，跟打桩机似的一个劲儿在欣欣小姐脸上“笃笃笃”。

    搞得苏秦都没眼看。

    如果将欣欣小姐水嫩嫩的小脸蛋，比喻成新鲜脆弱的嫩豆腐的话。

    苏秦估计，现在上面，全是某不要脸的大蚊子打桩出来的窟窿眼。

    当然。

    作为寒爷的私人助理。

    寒爷的不要脸，苏秦早都见怪不怪。

    让他大跌眼镜的，是欣欣小姐的反应。

    哎妈呀！

    Wuli欣欣小姐？

    咱说好的恐魔症呢？

    哪怕耷拉着眼皮装木头人，苏秦的脑海里也翻江倒海，一遍遍浮现出刚才苗欣的撸猫行为。

    被这波狗粮惨虐的不止苏秦一个。

    四名保镖的反应，可以用震惊到令人发指来形容。

    他们没苏秦那么了解厉宸寒。

    苏秦在意识到某人撩.骚撩得自己已经飞起来的第一时间，就明哲保身地开始两眼不闻窗外事，拼命降低存在感。

    四名保镖却因首次见到有人敢这样调.戏自家冷血无情的BOSS大人，心中异样崇拜，以至于像瞻仰观音菩萨般，直勾勾盯着苗欣。

    苗欣被他们盯得又羞又急。

    无奈抵不过大魔王的威压。

    而大魔王不安分的唇舌，还不停探索她耳朵的形状。

    弄得她心脏几乎要从嗓子眼儿里蹦出来。

    软塌塌揪住厉宸寒的两只耳朵，她努力想把他的脸提起来。

    却无异于徒劳。

    好在厉宸寒察觉到她的意图，立马乖乖配合着抬头。

    只是，头抬起来了。

    墨色深邃瞳眸中，却蒙着层雾。

    魅惑得要命！

    同时嘴里下意识“嗯”了一声。

    这声“嗯”，不仅仅带着平时尾音上扬的钩子。

    还有点哑。

    勾得苗欣大脑一阵缺氧。

    “别……别这样。”苗欣的声音仿佛受到感染，哑得厉害：“大家都看着呢！”

    说完，她又立刻憋着气，跟苏秦等人打招呼：“苏秦哥哥好！

    保镖哥哥们好！”

    有名保镖没经验，嘴快。

    想都没想就回应：“欣欣小姐好。”

    苏秦眼皮一跳。

    刚在心里哀嚎了句“完蛋”。

    便听大魔王杀气十足地冷喝道：“每人扣发三个月奖金。

    滚出去！”

    苗欣：“……”

    看着苏秦五人屁滚尿流地逃出去，她默默在心里给他们点了根蜡。

    对不住了哈！

    真的不是故意的。

    要是知道大魔王会把气撒你们头上，我也会装木头人哒！

    （倘若苏秦听得到这些话，一定会回复一句：“欣欣小姐，拜托您赶紧安抚灭火吧！

    某魔王欲求不满，我们真的吃不消啦！”）

    苗欣和厉宸寒朝夕相处这么多年，十分了解他的习惯。

    厉宸寒有洁癖。

    衣物从不过夜。

    此时挨得这么近，他身上的疲惫气息充斥她的呼吸，令她忍不住心疼。

    “寒爷，你要不要，先去洗个澡？”

    苗欣的本意是建议厉宸寒泡个热水澡，解解乏再补眠。

    哪想。

    话一出口，厉宸寒就笑了。

    深不可测的眸子望着她，他俯下.身，一点点靠近。

    用鼻尖，有一下没一下地蹭她的。

    嘴里邪邪地问：“等不及了？”

    苗欣：“……”

    “我也有点等不及了。”

    苗欣：“……”

    “要不，我们一起洗？”

    苗欣：“……”

    “或者，你来给我洗？”

    苗欣：“……”

    薄唇蜻蜓点水般触碰着苗欣的唇，他继续问：“为什么不回答？”

    “回……回答哪……哪一个？”苗欣的舌头仿佛被猫儿咬掉了一截。

    “嗤！”厉宸寒轻笑：“你说呢？”

    苗欣：“……”

    说你个粑粑！

    把苗欣撩得哑口无言，厉宸寒心满意足。

    他撤掉腰上和腿上的力道，整个人都趴在床上，直接把苗欣当人肉垫子。

    呼吸，清清浅浅喷洒在苗欣耳畔：“欣欣？既然你摸了我的头。

    那，我们是不是该做点最亲密的事？”

    苗欣愣了几秒钟，忽然想起大魔王之前说，男人头女人腰，男人的头，只能给最亲密的爱人摸的话。

    心里着急，她脱口道：“那个不算。

    之前我睡着了。

    根本不知道是你。”

    “你以为是谁？”

    “蚊子！”她急急嚷道：“一开始，我以为是蚊子在叮我。

    后来，我以为是猫。”

    “所以你就撸我？”

    苗欣：“……”

    不，大叔！

    你想多了。

    没人想撸你。

    因为你，没有猫可爱。

    “我的头发，像猫毛？”

    苗欣：“……”

    大叔，你又想多了。

    就算你是猫。

    你的头发，也只能是悬崖上生长的荆棘。

    根本就没有撸的价值。

    生怕大魔王再说出什么吓死人不偿命的话。

    苗欣努力冲他挤出笑容：“寒爷，你看起来很累。

    赶紧……”

    话未说完，下巴上蓦地一紧，已被厉宸寒骨节分明的修长手指捏住。

    继而，魅惑众生的绝世容颜放大。

    让耳朵怀孕的声音，完美吞噬掉她的声音：“宝贝！

    ……

