    玉清山！

    东华真人怀抱着三宝玉如意，此刻端坐于云端，身下白云氤氲升腾，如同云床撑起东华真人身躯。

    东华真人盘膝而坐，道袍自然下垂，一只手轻轻抚摸着手中的三宝玉如意，食指轻轻的在三宝玉如意上面的无极宝珠上面划过。

    日月星三光，自三颗无极宝珠上升起。

    在半空中相互交织在一起，化为了一道水幕。

    水幕波浪荡漾，一圈接着一圈的扩散，逐渐开始不断清晰，一位道人身着八卦仙衣，此时站在一座山峰之上，迎风而立，手中拂尘不断摇摆，此赫然正是冲和。

    一面宝镜，自冲和前方悬浮而立。

    宝镜八角，按照八卦排列，上面镶嵌着精美的纹路，弥漫出虚幻的宝光，四方一切皆倒映在宝镜之中，以宝镜为媒介，东华真人于玉清山清晰可观望宁州场景。

    南都，城门高大肃穆，宛如钢铁浇灌而成，浑然一体，无任何缝隙，上面雕刻着无数的符文，招显着不凡。

    厚重的大门，如今缓缓洞开。

    一位身披官服，面容苍老，鬓发全白的老者，正自城中缓缓走出，双手郑重的高举着一枚印玺。

    其他南都官员紧随其后，一众人自城中走出。

    来到城外后，各自的散开，直接跪拜一地。

    一位双眸泛起碧青色的将领，站在官员前，一只手用力，一把的夺过官员手中的印玺，大步流星的朝着远方走来，直接来到刘通前方，双手恭恭敬敬的把印玺交付刘通，沉声开口讲道：“印玺为真，宁州降了！”

    刘通伸手掀开红布，看着手中这一枚印玺，其中蕴含的澎湃官气，源源不断的开始翻滚着，刘通这一刻像是置身于长江大河中。

    官气不断自印玺中冲出，开始浩浩荡荡的冲击着刘通，官气轰然爆发，刘通腰间的大夏龙雀，不断颤动起来。

    源源不断的官气开始被大夏龙雀吞噬，像是吞噬补品一样，大夏龙雀越发的开始明亮，上面光彩夺目。

    一股力量开始反哺刘通，龙气开始不断诞生。

    官气这是龙气的基石，大量的官气自然而然开始演化出龙气，这一刻接受宁州投降的刘通，声势一下子大幅度增长起来。

    在玉清山东华真人眼中，刘通的形象已经被一条蛟龙所代替。

    蛟龙盘踞于此，不断鲸吞着属于宁州的气数，庞大的龙躯不断开始增长，蛟龙化为百丈大小。

    盘踞于上空，遮天蔽日，阻挡住了一片视野。

    蛟龙吞吐四方，象征着宁州气数，全部都被蛟龙一口吞下，唯有挨着襄平州方向的地方，略有气运残留下来。

    东华真人轻轻一挥手，身前悬浮的水幕，泛起无尽的景色，一花一草开始荡漾，视野已经遍布于天下。

    西北方一匹龙狼，露出凶戾之色，气象不止于此，一道耀耀生辉的天柱，接天连地，挺立于天地间。

    光柱中浮现出渔樵耕读，人生百态，江川河流。

    但这一道天柱残破不堪，上面有着被啃食的痕迹，败破的天柱不断有气运脱落，像是墙皮一样掉下。

    龙狼位于天柱之上，尖锐的獠牙，开始不断的对着天柱啃食着，尾巴已经化为龙躯，上半身为狼，下半身为龙。

    龙尾缠绕着天柱，啃食掉的天柱力量，正在不断涌入体内，借助着大周残存的天柱，正在孕育着自身。

    当大周这已经崩塌的天柱，彻底的毁掉，就是龙狼取代自立之时。

    北方两条蛟龙，正在相处缠斗碰撞，鲜血开始不断的滴落，他们每一次碰撞，都会造成伤势，凶猛的争斗，要分出胜负。

    东华真人目光看向南方，如今南方两条蛟龙，正相互对峙中。

    本来相隔一州之地，二者还有缓冲的余地，但现在伴随着宁州选择投降，他们之间已经没有缓冲的地方。

    刘通这一条蛟龙，吞噬掉宁州后，龙躯大幅度增长，已经远远的超越了窦长生代表的蛟龙，二者现如今已经形成了强烈反差。

    刘通本就汇聚五洲之力北上，如今宁州投降刘通，一下子刘通坐拥六州之地，而且其中宁州中有着南都这一座都城。

    南都意义非凡，此地有王者之气，虎踞龙盘，向来是帝王之基。

    南方之主，向来定都于此，获取南都，就是获取天命，其代表的意义，远远超越获取一州之地。

    一大一小，体积庞大的龙躯，已经相当于窦长生气运所化蛟龙两倍大小。

    特别是有着一点要留意，在宁州上方位置，湘南洲所代表的气数，本来保持中立一动不动，现在开始产生了变化，隐隐开始朝着宁州靠拢，要和宁州合一，直接汇入到刘通气运中。

    刘通占据南方大半，还有南都在手，湘南洲已经不需要保持中立，当前这等局势，一看就是刘通获胜的结局。

    湘南洲有了倾向，虽被襄平州隔绝，无法彻底的汇入到刘通气数中，但如同一柄利剑，悬浮于窦长生气运背后，已经呈现出前后夹击之势。

    见此东华真人微微的摇头，气运开始不断溃散，水幕中汇聚的一幕，消散的一空，三宝与如玉上面绽放的日月星三光，也消失的无影无踪。

    借助着三宝玉如意，观摩天下大势，南方大势已经尽在刘通，如今南方九州，刘通占据大半，已经没有了窦长生翻盘的余地。

    这一战，刘通必胜无疑。

    大军作战，已经无胜算，余下想要获胜，唯有借助着外力不可，要黄神此等人世间巅峰战力出手，才能够返回气数。

    轻轻抚摸着颤抖的三宝玉如意，上面不断发出警示，这是对危险的预警，东华真人微微摇头，对于出山毫无任何想法。

    宁州投降的太快，也太过迅速，宁州中的官员，也太果决了一些。

    正常不论是窦长生还是刘通入宁州，都需要经历一番苦战不可，尤其是南都的选择，也会在二人之间摇摆不定，最后才会做出选择，哪里像是如今刘通大军入宁州。

    一路上开关献城者，络绎不绝，根本没有多少抵抗，就长驱直入来到了南都城下。

    南都这一座坚城，能够抵抗大军几十万，坚持数年之久的城市，如今不战而降，直接开门迎刘通入城。

    这是背后有人出手了。

    东华真人晓得，人道崛起，这么多年大昌，自然也是有着底蕴的，强者可不止表面这么多。

    尤其是试探后，上古九皇健在，那也就预示着上古九皇都有着各自力量传承下来。

    当前能够影响宁州，让一州之地投降，这不是一般势力能够做到，绝对是上古九皇的力量，就是不知道是那一脉出手了。

    他们出手，这是显而易见的，这也是东华真人反对直接下场的最主要缘由，人道不是没有底蕴。

    他们不动则以，一动必定是雷霆一击。

    他们要杀鸡儆猴，好警示四方。

    太平道就是他们针对的目标，而自己要是离开玉清山，相信也会是他们猎杀的目标。

    抚摸着三宝玉如意，根据着三宝玉如意示警，东华真人把一切考虑的清清楚楚，只要自己不离开玉清山，无人胆敢上玉清山。

    三清道非同寻常，他们祖师可是道祖，尤其是九道八佛没有直接灭亡，这在东华真人看来，上古年间应该是达成了某种协议。

    东华真人晓得始末，自不会直接下山，手中三宝玉如意一甩，一道光芒升腾而出，化为一道极光消失不见。

    自己不会下山，但预警一二，这倒是可以做。

    可惜了太平道，这出头鸟不好当，破坏了规则，自会被规则反噬。

    这一次太平道必灭无疑，再无幸存的道理。

    看来掀翻人道，还不是时候，需要再等等。

    上古九皇，再强也不会入道祖之境，而且道祖之下也只有他们九人，而道佛强者无数，大势在道佛，无需去争，只要等一等，上古九皇，自会晓得道佛纵横太古，荒古的恐怖。

    人道的一切，全部都给掠夺。

    三清道自有道祖强者，这必然的会获胜，因为胜利是属于道祖的。

    