    和动漫差不多，无双鬼虽然受了伤，但其他地方卫庄并不能强行破开，若是卫庄放下傲气选择攻击手腕或许还有机会，但卫庄又岂会在实力上占安阳的便宜？

    两人经过了一番缠斗，最后卫庄依然受了伤，被甩出了数米撞毁了一个小木屋才靠着鲨齿停了下来。

    卫庄轻轻擦拭嘴角的血迹，看向依然平静看戏的安阳，心中有些不甘：“差距真的有这大吗？”

    但还没等他多想，无双鬼又抱着石柱砸了过来，卫庄连忙躲闪。

    “轰！”的一声巨响，经过了两轮大战，太子府门前已经烂的不成样子了，石路已经破碎不堪，而无双鬼站在石柱之上看着卫庄。

    “有破绽。”

    卫庄眼睛微眯，落在了无双鬼腿部，刚才的进攻大部分地方都试过了，只有这里没试过。

    （动漫里无双鬼好像是没有罩门的，他这个是天生的，卫庄完全是靠攻击次数才破开的，我显然不能怎么写，要不然后期实力怎么提升就成了问题。）

    “罩门在腿部吗？”卫庄心中自语，他不想在安阳这失了面子，所以即便是有风险他想尝试一下。

    无双鬼速度其实并不算慢，但相比较于安阳和卫庄那就很慢了，不夸张的说，两人要是真动起来，无双鬼连尾灯都看不到。

    “嗞”又是一阵火光四溅发生在大腿处，无双鬼还有害怕，连忙伸手想要去抓住卫庄，但却无济于事，卫庄太灵活了。

    “不是这。”

    卫庄继续攻向无双鬼，数次过后，他终于将剑指向了关节处，一剑劈下原本目光焦急的无双鬼，眼球瞬间收缩了一下。

    他呲牙咧嘴的砍了下去, 腿部又渗出了鲜血, 比刚才安阳的还要多很多, 紧接着卫庄又是一脚踢出，“咔嚓”一声，骨头断裂, 人也跟着倒飞出去。

    被找到了罩门？

    无双鬼不敢相信，今天已经两次受伤了, 第二次还算情有可原, 毕竟罩门被找到, 败已经注定了。

    第一次那就是怪物了，一个渺小的“蚂蚁”居然能有那么大力气, 还能强行破开皮肤，你打娘胎里修炼也不知道如此强悍吧？

    “你败了。”卫庄挽了个剑花一个漂亮的收剑后，装作一副高人的人在沉声说道。

    “你很强, 也很忠心, 但在选择主人上不够聪明。”

    卫庄留下了一句话, 向府内走去。

    无双鬼坐在地上痛苦的捂着腿部, 这次是真痛，撕心裂肺的痛, 可惜他叫不出来。

    安阳来到无双鬼面前蹲下，“他说的很对，天泽可不是一个好主人。”

    安阳不知为什么有种卫庄扮白脸, 他扮红脸的感觉。

    无双鬼微微抬头，想站起来, 但坚持了数次还是失败了，他发誓要不是动不了他一定要撕碎眼前这个家伙。

    “真的, 你没发现你们团伙中的焰灵姬不见了吗？”安阳一只手搭在无双鬼腿部，传输内力的同时问道。

    无双鬼看着安阳皱了眉头, 又有些激动，当初被召集过来天泽就绝口不提焰灵姬的事，看对方的样子似乎知道些什么。

    几人中驱尸魔喜欢单人行动，和其他几人关系并不算多好，百毒王喜欢玩弄他的毒蛇，就剩焰灵姬还有无双鬼关系还不错。

    当初不知道焰灵姬的下落他还是很担心，但奈何天泽的命令难违，现在有焰灵姬

    “天泽用焰灵姬从我手中换取了自由。”安阳轻声道出了实情。

    这不可能！

    无双鬼第一时间想到，的确不可能，他们五人足以算的上患难与共了，天泽又怎么可能抛弃焰灵姬？

    要不是这样，那焰灵姬去哪了？

    无双鬼陷入了沉思，但以他的脑子显然也想不出其他借口来逃避这个现实。

    “要是天泽不要你了，以后可以跟着我，我可以教给你一些东西。”

    安阳继续宽慰着无双鬼，筹码给的很足了，无双鬼这种头脑简单，四肢发达，且忠诚度满分的属下谁不想要？

    无双鬼没有回应安阳只是静静的坐着，还在给焰灵姬的消失找借口。

    “来了就过来吧。”安阳起身说道。

    “大人。”墨鸦的声音由远及近，黑色的身影也来到了安阳身侧。

    “嗯，姬无夜没发现什么吧？”安阳并没有继续和无双鬼说什么，向府内走去的同时问道。

    “并未，但似乎对我还是有了些戒心。”墨鸦沉声回答。

    “没事，要是被发现了跑就行，我能保住你和白凤的安全，姬无夜还不敢和我呜呜渣渣的。”

    安阳说着忽然停了下脚步，因为又遇见了两个熟人。

    一个便是刚才离开的白凤，另一个是拿着弓箭的韩千乘, 两人似乎在比试着什么，在飞檐走壁的同时还不忘攻击对方。

    “大人。”

    “你去帮忙吧，太子抓活的，他不能死，等等。”

    墨鸦正要离开时却被安阳叫住了，他有些疑惑的看着安阳。

    “百鸟中似乎有个叫秃鹫的吧？他来了没？”

    安阳想起了些东西，因为他的出现改变了一些时间线，原本红玉玛瑙案应该放在天泽劫持太子前的。

    “嗯……来了，姬无夜派来的三人中就有他。”墨鸦不知道安阳为什么对一个小喽喽起了兴趣，如实回答道。

    “那就好，你先去吧。”

    安阳点点头，百越宝藏可不是一块小数目啊，他虽然不缺钱，但谁会嫌钱多？

    安阳不爱钱，但他捞钱从来不停。

    太子府之内，黑绿色的雾气萦绕，环境显得阴暗至极，明明外面是大白天，但殿内却像是暗夜一般。

    百毒王的手段，的确有些诡异，似乎是幻术的一种，一道门后则是一条条在毒雾之中开辟而出的通道，通道四通八达。

    太子府虽然大，但还不至于让安阳走一刻钟，但还上百毒王的手段，硬生生的变成了一处迷宫，安阳找了许久才找到白鸟小队的几人。

    “你是什么人？哪方势力的？”其中一人皱眉看着安阳，并未直接动手选择问清楚再说。

    安阳并不想和几个小喽喽多说，内力瞬间笼罩三人，向他们展示自己无比强大实力的同时，平静的开口道：

    “你们谁是秃鹫啊，对，看你长的贼眉鼠眼的，指定就是你了，找你有点事，放学别走……呸，就现在别走，我是火雨公他大哥，听说就是你欺负我小弟？”

    （我居然自己写忘了……应该先写李开的，写书没大纲就是难受。）

    

