将烟头丢入垃圾桶里，贺季晨在原地又站了一会儿，然后拉开车门，上了车。
　　他熟练地驾驶着车子，冲着自己住的地方开去，开到一半的时候，他忽然将车子猛地停在了路边，摸出手机，打开导航，输入了“苏城”，规划完路线后，他又重新踩了油门，在前方的路口转了弯，冲着高速路口飞速的奔去。
　　贺季晨从天黑来到天亮，直到正午时刻，他才到了苏城的高速收费站。
　　付完高速费，贺季晨关了手机导航，轻车熟路的冲着苏城城里开去。
　　他先回了贺家，家里没人提前知道他要回来，除了小保姆外都不在。
　　小保姆看到他，很惊喜，围着他不断地关心出声：“二少爷，您怎么忽然回来了？您饿不饿，现在要不要吃点东西，要不我给先生和太太打个电话吧，他们知道你回来，一定很高兴……”
　　边说，小保姆边拿起客厅的座机，她还没来得及按键，贺季晨就出了声：“不用了，我等会儿还有别的事，要出去一趟。”
　　顿了顿，贺季晨又说：“你忙你的，不用管我。”
　　小保姆应了一声：“是。”
　　贺季晨没再出声，直接上了楼。
　　回到卧室，他先去洗了个澡，然后躺在床上，补了一觉，再醒来，已是下午四点钟，贺季晨从更衣室里找了一身纯黑色的衣服穿上，就拿着车钥匙和钱包出了门。
　　从小区出来，贺季晨先绕去附近的花店，精挑细选了一束鲜花，付了款后，又去隔壁的超市，买了几瓶啤酒，一并放入车的后备箱里，才重新驾驶着车子，往苏城郊外开去。
　　行驶了约莫四十五分钟的样子，贺季晨拐入了贺家的私人墓园。
　　看守墓园的人，认识贺季晨，透过落下的驾驶窗，看到他后，连忙开了大门，跟他打招呼：“二少爷，您来了。”
　　贺季晨微微颔首，缓缓地开进墓园，慢慢的在停车场停好车，然后打开后备箱，拎了鲜花和啤酒，冲着墓园深处走去。
　　徒步行驶了大概十分钟，贺季晨停在了一个墓碑前，他在小路边站了片刻，才抬起脚，走了过去。
　　此时恰好夕阳西下，血红的光，将墓碑周边打了一层淡红色的光晕。
　　贺季晨在墓碑前，静站了许久，才蹲下身，将鲜花放在了墓碑正前方，然后慢慢的抬起头，看向了墓碑上的黑白照片。
　　照片里的人，穿着一件白色的衬衣，面带微笑，神情温润。
　　他的五官和轮廓，和他一模一样，分毫不差。
　　贺季晨宛如照镜子一般，盯着黑白照片看了良久，才抬起手缓缓地触碰起墓碑上的字。
　　伴随他指尖的滑动，“贺余光”这三个字，一个接着一个的跳入他的眼底。
