
若月见到那香玉楼的老鸨，连话也不说，就急匆匆的离开，便知道她一定也意识到了这其中的问题，于是她便对着醉青楼的老鸨，安慰了几句，告知她，最近这条街上有些不太平，让她好好的看好，她楼里的姑娘，以防她们再次无故失踪，醉青楼的老鸨为言，顿时心中一惊，随后慌乱的连连点头，之后便也急匆匆的回到了自己的醉青楼里。

而若月此时心中也觉得十分的不安，她在派人寻找斐雪和小兰的同时，也在清苑楼里面加派了人手，来保障清苑楼里姑娘们的安全，并且还告诫了青苑楼里的姑娘们，最近最好不要出门了。

此时在，清苑楼附近的一个阴暗的角落里，有一双眼睛正紧紧的盯着若月，但由于若月现在很担心，斐雪和小兰的状况，所以完全没有注意到。

而在这几天里，若月等人虽然已经将楼里的姑娘们保护的很好了，但是却仍然不停的有姑娘失踪的事情发生，而且也不是只有若月的清苑楼里有姑娘失踪，别的地方，采香阁和香玉楼，醉青楼等地方也在不停的有姑娘失踪，但是若月他们找遍了所有能藏人的地方，都没有找到失踪女子的下落，也找不到到底是谁抓走了这些女子，抓走这些女子要做什么。

这天，若月正在清苑楼里面想事情，一名清苑楼里的侍女突然跑到她的面前着急的说道："不好了，月掌柜，我们楼里的姑娘又少了几个，这可怎么办啊？现在我们楼里的姑娘都把自己整日关在房间里面，连房门都不敢出了，这让我们怎么开张做生意啊？"

若月闻言随即皱起眉头，思索起来，眼下清苑楼的生意已经不重要了，这么大的人口失踪案，必定会闹得人心惶惶，于是若月便对着那名侍女说道："就让她们关在房间里不要出来吧，做不成生意还好，人丢了就什么都没了，你也不要随意出门了，就算要出去，也要让人跟着，知道了吗？"若月说完便去欧阳皓锋商量这件事情，该怎么办了。

而就在若月和欧阳皓锋商量事情的时候，外面的街上便传来一阵阵的哭喊声，若月便和欧阳皓锋一同出去查看，便发现原来是一对老夫妻在街上嚷嚷着："到底是哪个天杀的，将我唯一的女儿给抓走了啊！我可怜的闺女啊，再过几日就要定亲了，怎么就这个时候突然不见了啊！"

若月看着那对老夫妻在地上哭的如此伤心，这才明白了，原来那凶手已经不止将目标放在青楼女子身上了，连普通人家的女子都不放过了，这些人抓这么多的女子到底准备干什么呢？若月感到既担忧又不解。

这时边上的人群，便纷纷开始皱着眉头讨论道："这几天，我们这条街上失踪了这么多的人，而且还都是女子，该不会是传说中的鬼嫁吧？听说冥界每隔一段时间，都会给他们的冥王来人界招亲，只抓一些年轻貌美的姑娘。"

这时旁边的另一个惊讶的附和道："不会吧，这时间难道真的有这种妖魔鬼怪？你别瞎说......"

那人见他不信，随即又反问道："那你倒是说说，为什么这么多姑娘失踪了，而且找了这么久都没有找到丝毫的线索，不是鬼怪的话，还会是什么？"

众人闻言，纷纷开始相信是妖怪作祟，于是便立即慌张的散开，各自回到自己的家中房门紧闭，不敢随意出门，特别是家中有女子的，更是将他们的闺女看的死死的，恨不得连晚上都不睡觉，就这么看着，就怕他们的女儿会突然消失了。

若月听着那些人讨论着女子失踪的这件事，甚至扯到了妖魔鬼怪的身上，若月和陈书岩待久了，自然也是不信这种邪门歪道的事情的，她只相信事在人为，天下间没有莫名其妙的事情，一定是有人在从中作怪。

在民间只要一有关于鬼怪的谣言，这件事便会传播的非常快速，很快就传到了一些官员的耳中，于是那些官员觉得这件事可大可小，就准备将这件事上报给朝廷。

这天早上，宇文向吉照常去金銮殿上朝，由于最近朝堂上面都没有什么大事发生，所以他最近几日的心情也很不错，加上他现在一有空就去陪他的小公主和小皇子，一家人其乐融融的，没有别的事情来打扰他们，宇文向吉就感觉十分轻松。

但是今天他来上朝时，坐在龙椅上，就发现了今天朝堂上的气氛有些不同，于是宇文向吉便开口对着他们问道："众爱卿，可有要事启奏？"

宇文向吉刚说完就有一位朝臣走出队列，对着宇文向吉躬身说道："启禀圣上，微臣有本启奏！"

宇文向吉闻言随即对他点了点头，示意他继续说下去，那位朝臣随即便说道："皇上，最近京都城内，时有怪事发生，几乎每天都会有几位京都女子无故失踪，且现在已经闹得民间沸沸扬扬了，更有甚者，传言说是有妖怪作祟，将那些女子们给抓去了，臣认为此事事关重大，其中必有恶人在作怪，故前来上奏，还请皇上早日派人去查明真相，否则恐会使得民间人心不安啊！"

那位朝臣说完后，便立即有其他几位朝臣也站出来对着宇文向吉说起此事，宇文向吉听完他们说的这件事之后，随即便皱起眉头，细细的过滤了一遍几个朝臣说的话，他总结了几个重点，就是失踪的全是女子，而且已经失踪了好多个人了，根据他们几个人说的，似乎都没有查到到底是什么人做的，至于那妖怪抓人的传言，宇文向吉是根本不会相信这种鬼话的，他只相信证据。

于是，他便派几个办事利落的官员，立即着手去调查这件事情的真相，务必要将那些失踪的姑娘们全都安然无恙的找回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668078"  chaptername="第九百八十七章  妖怪作祟">加入书签</a>
</div>
