    张元龙的话把我给问住了。

    我成为术士，加入术道，全完出于无奈。老天没给我选择的机会，不成术士，我只有死路一条。

    我爱不爱术道？

    大概可以引申为我爱不爱这个江湖。

    我开白灯号的时候，遇见过一个老|江湖，我们之间聊了很久，他告诉我：

    人在年轻的时候都爱冒险，都有过江湖梦。再长大一些，梦还是梦，江湖还是江湖，人却不再是过去的那个人了。

    当情怀和梦想被现实碾碎的时候，梦还在，但也仅仅是梦。江湖还在，那是别人的江湖。人还在，想的却只是怎么安安稳稳活完下半辈子而已。

    可是，江湖人却连想要安稳的权力都没有了，你所牵涉过的恩恩怨怨，你所经历过的是是非非，不允许你从江湖上退出来。甚至，不允许你去抱怨，不允许你去后悔。

    你抱怨，只会让你觉得你脆弱。

    你后悔，只会让自己活得更累。

    那次之后，我再没见过那个人，他或许已经死在了什么地方，或许已经找到了什么地方安顿了下来。

    他和他的江湖，都是白灯号的过客，可是他的话，我却一直记得。

    我犹豫了半天才摇头道：“你的问题，我没法回答。”

    张元龙笑道：“你回答不上来，是因为你还没老。是因为你还能打能拼。等到有一天，你拼不动，打不动的时候，你就会明白。命运让你踏入江湖，就是给了你一个解不开的诅咒。你懂么？”

    张元龙没等我回答就朗声说道：“我要成神！我要让术士有所选择。至少，不会让他们被迫的成为术士。这个世界需要术士的存在，但是，成为术士的前提是，他是自愿踏入这个江湖，自愿把一生交给这个江湖。而不是和我们一样，被命运强逼着活在江湖里，你能懂我的意思吧？”

    我再次看向张元龙时，目光里的敌意已经减弱几分。

    这是一个有情怀，也有报复的人。

    这是一个疯子，也是一个傻瓜。

    我很难去定位张元龙。

    张元龙却目光灼灼的看向我道：“加入我的队伍吧！我们需要你，你也需要我们。”

    我摇头道：“你的理想太高，高到了让我叹为观止的程度。这种事情离我太远，我做不来。”

    张元龙紧盯着我看了半天才说道：“陈野，你让我非常失望。我以为你对抗宗门，是为了术道出头，现在看来，你只不过是为了自己的私仇。算我看错了你。”

    一直没说话的叶玄，听到这时再也忍不住了：“你他么的废什么话？连自己亲生儿子都能不要，还舔着一张逼脸说什么情怀？”

    “玄子！”我制止了叶玄，看向张元龙道：“你的理想我理解不了。但是，我们之间的交易还得继续。你拿出解药，我给你解除诅咒。”

    张元龙沉声道：“你们得向巫神发誓，此生不对我施加诅咒。”

    我反问道：“我们向巫神发誓？你向谁发誓？你给我找出一个能管得着你这辈子不用毒药的神明出来，咱们再说发誓的事情。”

    咒术师，都供奉着一尊魔神。没有魔神相助，咒术师不可能在千里之外诅咒对手。就算是咒术师里最为高明的天咒师，也是如此。所以，咒术师最大的诚意就是向魔神发誓。

    我曾经问过我奶，有没有不用供奉魔神就能施加诅咒的高手？我奶告诉我：有！那得他本身就是神明。

    我觉得自己这句话大概是白问了。

    张元龙冷声道：“你们已经看到了我样子，万一我走出去之后，你们再对我下咒怎么办？”

    张元龙害怕天咒师的原因非常简单。传说中的天咒师，可以不用媒介直接捕捉对手的气息，只要被天咒师看清了样子，他就能用秘法捕捉到对方的位置，施以诅咒。

    我冷声道：“你怕我给你下咒，我就不怕你给我下毒么？大家半斤八两，何必互相猜疑？”

    “不行！”张元龙站了起来道：“我看你们还是不够渴。我等你们再考虑一下再过来。”

    张元龙说话之间抬脚就往外走，人还没到门口，叶玄就抓着钢鞭站了起来。

    我挥手道：“玄子，让他走！”

    我们现在实在没法跟张元龙动手了。我们这些人里能动手的人，最少也已经一夜没有喝水，前后又跟人交手了几次。再动手的话，不等留下张元龙，我们就全都得脱水倒地，任人宰割。

    我让张元龙走，他反倒是不走了，满眼狐疑的向我看了过来。

    我微笑道：“你怎么不走了？”

    张元龙沉声道：“你真想同归于尽？别忘了，你们有五个人！”

    我淡淡说道：“可我这个人没什么目标，更没什么理想，所以嘛有些事情还是大家各退一步的好。”

    张元龙犹豫再三在说道：“好！我就相信你一次。但是，你给我记住，从现在开始，我们井水不犯河水，你要是再敢阻挠我的计划，别怪我出手无情。”

    张元龙说话之间往茶壶点了几滴药水：“喝吧！喝下去之后，你们就能正常喝水了。”

    我拿起茶杯一饮而尽之后，在原地坐了五六分钟，才向小糖豆挥手道：“把他身上的咒术解开。”

    小糖豆撤回钢针道：“你给我记住，你不动我的人，我也不会动你。否则，我就让你尝尝魔咒师的厉害。”

    张元龙的脸色顿时剧变：“你是魔咒师？”

    我也忍不住看向了小糖豆。

    魔咒师是传说中的存在，如果说天咒师下咒，还有迹可循的话，那么魔咒师出手，完全没有踪迹，哪怕是被施咒的人，侥幸杀掉了魔咒师，她的诅咒也一直存在，甚至比原先更为猛烈，直到把对方磨死为止。咒术如魔，无休无止，说的就是魔咒师。

    小糖豆没有回答对方问题，只是拿起钢针|刺向了桌面，实木做的桌子就像薄纸一样，被钢针|刺出一个窟窿之后，钢针四周也蓦然间闪现出了一副诡异的图画，画的正是张元龙的面孔。那只蓝芒闪烁的钢针，正好落在了肖像的眉心上。

    张元龙下意识摸向自己额头之间，竟然从自己脸上摸到一颗血珠。

    小糖豆淡淡说道：“我们魔门言出必行，只要你不来找我们，我不会动你分毫。”

    “打扰了！”张元龙连一句场面话都没敢留，赶紧向小糖豆拱了拱手，落荒而逃似的抢出了门外。

    我再次看向小糖豆，[笔趣阁 www.biqugexx.info]她却笑眯眯的道：“我是骗他的，我哪是什么魔咒师。魔咒一道早就失传了。”

    “哦！”我在小糖豆脑袋弹了一下：“不管你是什么咒师，以后不许随便用咒术，知道没有？”

    “知道了！”小糖豆捂着额头鼓起了腮帮子，我那一下显然是把她给弹疼了。

    我拧来一瓶水递给了小糖豆：“喝吧！喝完早点睡觉。”

    我们几个连续坚持了一天一夜，早就到了体力耗尽的边缘，再不休息谁也支撑不住。况且，我也不觉得何梦蝶会在白天的时候遇上什么危险，真正的危机应该随着黑夜而来。

    我把小糖豆他们弄走之后，自己睡在了客厅的沙发上，我不知道睡了多久之后，忽然间感到眉心上转来一股凉意。我猛然睁眼之间，却看见一把匕首凭空的悬在了我的头顶。

    那只不知道从哪儿冒出来的匕首，虽然没人把持，从匕首传来的力道却像是重若千斤，而且正在无声无息的向我眉心上压落而来。

    我睁开眼时，那边匕首已经落到了距离我眼前不足两寸的地方，我猛然转头之间匕首随之刺落，冰冷刀锋紧贴着我脑袋贯入沙发之间，我人也跟着滚落在了地上。

    我还没来得及起身，就听见沙发底下传出一阵刀锋割断弹簧的声响，那声音正是斜向而来。

    匕首在沙发里转弯了？

    我的反应已经不慢，比我思维更快的却是刺耳刀声，我现在翻身，肯定快不过沙发里面的匕首。我急中生智之下，伸手拍向了腿边的龙牙。

    龙牙脱壳而出之后，直奔我耳边飞来，紧贴着我的太阳穴跟那把匕首撞在了一块儿，我虽然被匕首冲击而来的力道撞得两眼发花，但也总算化去了致命的危机。

    我趁势起身之下，扬声喊道：“小心敌袭。”

    我这一声大吼把所有人都给喊了起来，叶玄抓着武器冲出屋外时，别墅窗前多出一道身穿风衣，却用礼帽遮住了面孔的人影。

    金铎？

    我从一语天晴的资料里看到过金铎的照片，对方打扮就跟金铎一模一样。

    金铎冷声道：“陈野，我们之间本来没有什么恩怨。你不碰神术，我们也不会找你。可你不该把古庙神术的事情公之于众。你在逼着我杀你。”

    “我什么时候……”我一下反应了过来。是丁朵儿，肯定是她把我们做任务的视频给传到网上去了。

    金铎冷声道：“这笔账，我必须跟你算清楚。你等着我吧！”

    金铎根本没有给我开口的机会，话一说完人就消失了踪影。

    我脸色铁青的看向丁朵儿：“你把视频发网上了？”

