         冲天而起的尸潮，犹如大海之中发生的爆炸。

    大片大片的尸将，重叠在一起，仿佛是风中落叶一般，根本控制不了的身子，向外跌飞出去。

    而在爆炸的中心，楚言一双手臂，粗长犹如千年巨木。

    手臂表面，更是覆盖一层尖锐的铠甲。

    铠甲上面，满是尖刺，每一根尖刺，都有七八尺长。

    此刻手臂当空猛地挥动一下，顿时之间，传来滚滚气爆的声响，仿佛当空一连串的滚雷爆炸起来。

    被手臂触碰到的尸将，立刻之间，就被横扫，噼里啪啦，连连爆炸，犹如鞭炮一般。

    这一幕，看得远处的濮阳意整个人都傻掉了。

    “我、我是在做梦吧……这也……”濮阳意伸手在大腿上狠狠掐了一下。

    这一下他用了很大的力气，顿时疼得他龇牙咧嘴，眼泪都涌了出来。

    但是这也就说明了，此时他所看到的，不是在做梦。

    这些堪比地元境实力的尸将，在楚言的面前，真的就如一只只蚂蚁一般，一捏就死一大片。

    这个时候，濮阳意看到乌丝兰玛朝自己望过来，立刻之间，他就停止了倒吸凉气，脸上露出一副极为仰慕的神色：“真不愧是我认识的楚言，真的是好好厉害哦！”

    远处尸潮之中，楚言再当空打出一拳。

    这一拳，气势冲天，不可一世！    刹那之间，数十丈的半空，虚空剧烈跳动，无数恐怖的雷云，在其中隐现出来，震荡出恐怖神威。

    轰的一声，半空中一百多个尸将，直接就被碾压成了齑粉。

    一颗颗鲜红如血的尸核，从半空雨点一般洒落下来。

    远处的国师，这一刻身子都如雕像一般凝固住了。

    这些尸将，当年每一个，都是皇朝之中战功赫赫的猛将，每一个，也都是实力强大的修士。

    两万年后以僵尸的身份醒来，不死不灭的身体，让他们的实力，变得更加强大。

    可是现在，居然连还手之力都没有。

    而且，现在还是所有尸将联手的情况下！    就在国师愣愣的时候，远处的楚言，一声大吼，宛若龙吟。

    一个个同伴倒在地上的惨烈模样，此时犹如一幅画卷，缓缓在他脑中浮现出来。

    楚言的眸中，冰雪飘飞。

    一股股寒冷和肃杀的已经，弥漫整个场地。

    此时此刻，一粒粒漂浮的石粒，一颗颗落下的尸核，所有人的一举一动，都似乎变得缓慢起来。

    “怒龙盘绞杀！”

    血祭大法下释放出来的一爪。

    刹那之间，好似天崩地裂。

    楚言的身前，仿佛是被打开了一条通道。

    万古之力，都在其中震荡，沸腾。

    他面前的滚滚尸潮，顿时就被清出了一块空白地带。

    一眼望去，就像是汇聚的尸潮中，出现了一条通道。

    这条通道，直指远处的国师。

    眼见此景，国师身子猛地一颤，旋即反应了过来。

    对方要杀过来了！    全部尸将出马，都没能拦住对方。

    但是等他意识过来的时候，已经晚了。

    楚言一步踏出。

    轰！    地面轰鸣、震荡。

    身体四周的僵尸，齐齐爆炸，被一扫而空。

    远远看到这一连串画面的濮阳意，嘴巴张得巨大，下巴都快要砸中脚面了。

    下一刻，空气一颤，楚言就出现在了国师的上空。

    国师手中的八神尺，此时猛地泛出一抹金色光芒。

    这光芒迅速撑开，形成一个护罩，将国师保护其中。

    楚言身体悬停半空，一脚跺下。

    轰隆！    护罩的最上方，猛地就凹陷了进去。

    整个护罩的表面，此刻都如同水波一般晃荡起来，光芒更是急剧黯淡。

    四周的地面，连连爆炸、撕裂，扬起的烟尘，足足有七八层楼那么高。

    国师如果此时脸色能够变化的话，恐怕会比纸还要惨白几倍。

    护罩大约就坚持了一个吸气的功夫，下一刻，砰的一声，炸成无数碎片。

    楚言的身形，犹如落地的陨石，砸到国师的面前。

    滚荡的气浪，瞬间就将国师掀翻，并且将他身上仅剩的布料撕得粉碎。

    “第二下，为江盼梦！”

    砰！    楚言一脚踹在国师的胸口上。

    国师的胸膛，顿时塌陷下去，仿佛是崩裂的墙壁，身子更是化作一道深红色的光芒，笔直飞出。

    楚言不等他落地，直接追了出去。

    “万里闲庭！”

    唰唰！    拉长的虚影中，楚言追上国师。

    国师整个人，此刻还处于浑浑噩噩的状态。

    八神尺拥有探查修士灵气属性的能力，而且本身也可以运转八种属性。

    正因为如此，他才可以全程以克制对手的姿态出现。

    但是这一刻，他和八神尺加在一起，都不能和楚言抗衡。

    尸将在楚言的面前，是一群蚂蚁。

    那么他在楚言的面前，最多也就是大了一点的蚂蚁。

    大一点的蚂蚁，那也还是蚂蚁，没有丝毫的反抗能力。

    至于八神尺，在根本不施展术法的楚言面前，直接不起作用了。

    追上国师，楚言在他的身后，一把抓住了他的脖子，然后猛地朝地面按了下去。

    “为云霓裳！”

    国师的身子，被砸进了地里。

    地面轰然塌陷。

    国师的身子，猛地一颤，体内原本应该坚如钢铁的骨头，这一刻，全都发出噼里啪啦脆裂的声响。

    等楚言再将国师抓起来的时候，国师的脸上，都出现了犹如瓷器一般的裂纹。

    不过身为僵尸，他没有痛感。

    只要不挖出尸核，他就不会死。

    国师独眼中的惨绿鬼火，充满怨毒的味道，死死盯着楚言。

    鬼火之中，仿佛都可以看到一具灵魂，在嘶吼、在咆哮，张牙舞爪，想要将楚言撕成碎片。

    “苏见远。”

    楚言面无表情，一拳轰出。

    砰！    国师剩下的这只眼睛，连同小半个脑袋，顿时就被打碎。

    脑袋缺了一块的他，也被楚言再一次丢了出去。

    “为了林妙然！”

    砰！    “为了沈晴！”

    砰！    “为了芙蕊！”

    轰！    “为了苏雨情！”

    砰！    “为了苏馨雨！”

    轰！    “为了小糖糖！”

    砰！    “最后，为了英俊，还你的！”

    楚言身体猛地撑开，爆发出雄狮一般的怒吼，凌空一腿踢出。

    “千龙破军！”

    砰！    国师的身子，一瞬之间，就被打爆成了齑粉。

    一大团迷雾状的粉末，在半空中缓缓扩散开来。

    粉尘之中，八神尺从半空坠下，不过被楚言凌空一把握住。

    然后他剩下的那条手臂，朝着粉尘探出，伸手一抓，在这团迷雾之中，顿时就抓住了足足有成年人半个拳头那么大的通红尸核。

    但是楚言才刚刚握住尸核，一道剑光，突然就从地面窜了上来，直斩他的手臂。

    不仅如此，他背后的虚空，猛地也出现一个足足半亩地大小的光环。

    光环之中，无数剑气，纵横切割，剑气之中，还夹杂着雷光，洪水一般，朝着楚言的后背倾泻下来。

 