    肖扬能把这处公建拿下来，最高兴的莫过于许波了，胖子实际上是早知道肖扬能帮着他，因为这么多年，肖扬从没叫他失望过，开始胖子还曾经想过为什么肖扬对他这么好，后来干脆不想这个问题了，人活在这个世界上，哪怕你是像比尔盖茨那样的超级富豪，至少也需要有自己的朋友***吧。

    胖子决定自己一定要做出个人样来，不能让别人说道自己的时候，说他给肖扬丢脸，那是胖子绝对不能容忍的事情，再说胖子这几年也已经明白了一个道理，人还得靠自己，靠着别人，一次两次的行，时间久了，要么是显得自己太无能，而跟对方的距离越来越远，要么就是让帮着自己的人失望。

    但许波并没有这么多的经历，虽然比同龄人看起来成熟不少，但总的来说，他还具有一切年轻人应该有的东西，热血、冲动、积极、阳光！

    随手初中的时候就已经成功的经营了那个游戏厅，不过现在想来，那更像是肖扬送给他和胖子两人赚零花钱的工具，而且当时虽说两人看起来没有靠着家长，但实际上如果没有双方家长的地位，在那个地方，能开的起来游戏厅就出鬼了！

    别说社会上的混混会不会去找事儿，就说学校，也不可能同意开在那啊！

    但现在可不一样了，他们上了大学，这几年大学城创业也被炒起来，从开始的不受理解，渐渐的演变成不支持、不反对，看起来再过几年，恐怕就会有明确的态度支持大学生创业了。

    但大学生想要创业，最无法跨越的一道障碍。就是金钱，想创业，没有钱是不可能的，现在这会可没有什么创业贷款创业基金之类的东西，所以说。很多所谓地大学生创业，要么是小打小闹，要么就是不折不扣的笑话罢了。

    但有了肖扬支持的他们可不一样，他们跟那些人有太大的不同了。这个网吧从房子到装修到开业，怕是没有五百万是下不来的，现在光房子就花了三百万，许波感觉到自己体内地热血全都***了起来，人一生能够有几次这样的机会？

    他不像胖子现在这样老练，但也绝对不是白痴就是了，知道肖扬这是在帮着他们走上道儿，但以后能走多远。可就看他们各自的本事了，想到这，许波有些激动的看着肖扬：“咱们什么时候开始？”

    肖扬笑了笑。设身处地地想想，如果他是许波，在面对这样的人生转折的时候，怕是也不能保持平静吧，再看看脸上挂着淡然笑容的胖子，肖扬心里很满意，这胖子，终究算是出徒了。至少现在能做到喜怒不形于色。

    回到寝室的时候。已经是傍晚六点多，肖扬感觉自己认路还算是不错。从二楼跟胖子分开，然后回到自己的门口。听着屋里有挺大声的谈笑，肖扬深吸了一口气，集体生活，已经……好久没有体验过了。

    推开门。屋子里地笑声戛然而止。然后看见杨林、罗辉和王伟都各自在自己地铺上。要么是看书。要么是弄个随身听耳朵塞着耳机在听歌。而发出笑声地。则是另外四个人。此时正坐在靠着窗户地两个下铺上。在那侃大山。

    见肖扬进来。都楞了一下。随即反应过来这个应该是那个未曾谋面地室友了。看着肖扬地眼神多少有点……复杂。

    是地。复杂。原本这几个家伙发现寝室里就他们四个是家庭条件很好地。俗话说物以类聚人以群分。所以很自然地就走到一起去。他们吃饭都不在食堂里吃地。都是跑去校外地小馆子下饭店。而今天中午地时候。正好他们也在肖扬他们吃饭那家饭店吃地。当时还挺羡慕那几个人。居然敢到包间里去消费。

    他们昨天就去了。不过想进包间地时候。被服务员给郁闷到了。消费最低得满100元。才让进包间。他们四个虽然家庭条件都不错。甚至还有很有钱地。但毕竟他们是孩子。上大学给地生活费再多。也不容许他们奢侈无度地浪费。四个人一顿饭吃一百块钱。那确实有点多了。

    所以在看到肖扬他们四个人进了包间地时候。还羡慕加嫉妒地嘟囔了几句。意思谁家地小开来这上学了。看那领头地有些瘦地。长得挺帅地年轻人地气度都不太像是学生。

    却没想到今天晚上居然在自己寝室出现了。还是那个貌似领头地。

    肖扬见几人打量自己，微笑着说：“你们好，我叫肖扬，家是黑龙江的，以后多多关照。”

    都是年轻人，其实他们心里远没有成年人那么势力，伸手不打笑脸人，见肖扬态度很好，他们也就放下了心理的戒备，一个个自我介绍。

    一个长的浓眉大眼的，家就是江南省本地的，叫范喜飞，说话有些大大咧咧的；一个长的十分瘦小，眼睛里却不时闪过一抹倨傲的，家也是江南省本地的，说话有些拿腔作势，估计罗辉他们几个不喜欢的就是他了，名叫李广达，另外两个长得都很精神，穿的也都不错，一个叫潘玉，一个叫刘勇，跟肖扬说话都挺客气的。

    倒是床上躺着的罗辉，见几人的模样，忍不住在心里冷笑，见到比你们有钱的就一脸笑容，见到没钱的就冷着脸，操，都什么**人呢！

    肖扬跟他们几个打了声招呼，这时候门口忽然传来一阵脚步声，还听见有女人的说话声，寝室的几个人都警觉起来，纷纷从床上坐起来，心说这么晚了怎么会还有女人？莫非又是来送学生的家长？

    却没想到脚步声在自己门口停下来，然后传来敲门的声音，“我是你们的导员王丽，你们现在还没有休息呢吧？”

    感情是未来几年的老大来了，肖扬正好站在门口，一把拉开门。见一个年轻漂亮的女人站在门口，身后还有几个人，看样子都像是领导似的。

    “谁是肖扬？”王丽脸色有些微红，她今年刚大学毕业留校地，99级是她带着的第一批班级。加上今天晚上系领导突然找到他，说有领导要见肖扬，她都没弄明白是哪个领导要见的，其实系领导也没弄明白。打电话过来的是市委办，就说要找一个99级经管系叫肖扬的学生，于是就找到了王丽头上。

    所以王丽到现在还没弄明白跟自己一块来地这个戴眼镜不苟言笑的年轻人是哪个呢，不过她也没有半点不满，她可不是那种死板的老教条，自以为清高孤傲，实际上一辈子都郁郁不得志。王丽是个蛮有心机的女人，否则也不能在学校期间成功地做到校学生会副主席。然后又没有半点背景的留校了。

    江南大学，可不是一所普通的高校，虽说外人未必对它有多高的评价。实际上江南大学自己的学生，对这所学校的归属感和认同感，怕是不会少于清华北大的学生。

    所以王丽对自己现在的生活很满意，听说有领导找自己地学生，心思便有些活络，不过自己终究是老师，也不好表现得太过。

    肖扬一愣，心说自己够低调的了吧？上学都是一个人来的。怎么还有人找上来了？

    点点头说：“我就是！”

    王丽见了肖扬。其实没等消炎说话地时候，她心里就是一动。好英俊的小伙子，线条明朗。面容清俊，嘴角挂着似有似无的微笑，听着他说自己就是肖扬之后，不知为何，王丽忽然有种挺高兴的感觉，她自己也说不上来是为啥。

    “有领导找你，我带他们过来！”王丽冲着肖扬点了点头，然后往旁边一退，这时候那个戴眼镜不苟言笑的年轻人走过来，看了一眼后面那几个一脸恭敬笑容的系领导，心里有些烦，心说太没眼力见了，你们跟着过来干什么？这时候就应该回避的！

    他是不会当众说出是省委书记要见这个年轻人的，那样还不得把人给吓死！冲着肖扬微微一笑，然后说：“你就是肖扬，你好，我姓高！能不能借用你两分钟时间？”

    肖扬微微点点头，他能从这姓高地年轻人身上感觉到那种体制内地气质，而且，地位应该不会很低。肖扬冲着几个可能是自己以后的领导地中年男人点点头打了个招呼，然后到不远处，两人在那窃窃私语。

    这时候系里的副主任周树新冲着王丽说：“王老师，你看过这肖扬地档案吗？”

    王丽点点头：“家是黑龙江的，江城市一中的保送生，毕业成绩五百五十多分，还不算太差，在保送生里面算是成绩高的！”如果王丽知道这家伙三年高中在校时间加起来还不到一年，却考出五百五十多分的成绩，不知道会做何感想。

    周副主任听了王丽的话，眼睛眯着看了一眼那边小声说话的两人，心说电话是委办打过来的，这小子有可能在市里有亲戚，到也未必值得大惊小怪的，也许是过来安抚下，反正以后这样的学生注意点，别得罪了就是。

    肖扬心里有些吃惊，没想到自己刚来江南省，就被江南省委书记找上门来了，这个气质沉稳的年轻人，居然是省委书记林立强的第一秘书！

    肖扬答应了明天去省委找林书记，然后客气的叫了高秘书一声高哥，高秘书才心满意足的跟王丽他们一起离开了。

    回到寝室，罗辉拍拍胸部：“妈的，还以为从现在班主任就来检查寝室了，吓死我了！”

    李广达则有些不屑的扫了一眼上铺躺着的罗辉，心说土包子就是土包子，一点见识都没有，这个时候谁来查你寝室啊?