    数万飞升境界武者以朝拜之姿跪拜风云无忌的场景甚是壮观，然而在这层层跪拜的人影之外，小楼之顶，一长身而立的身影在此时却显得份外醒目。

    风云无忌几乎是一眼看到了这人：苍茫剑派掌门百里浪，当初飞升之时，风云无忌遍挑天下武者，来去匆匆，败之即退，以致很过有人见过他真容。当初因为迟伤的缘故，风云无忌只是化出了名震天下的苍茫剑法的破解招式，却并未去挑上山门，因此之故，也算是间接让苍茫获得了名声，渐渐坐大。

    苍茫剑派本是大派，又因风云无忌及身为迟伤曾经的师门之故，渐渐为大陆各派所尊重，经百年而终执武林之牛尖耳，地位甚至还在暮紫、北冰、南星剑派之上。这此行动，也只有苍茫剑派才能有如此大的号召力。

    风云无忌一眼瞧见那能够不受剑皇之境影响的百里浪，正常来说，以百以浪的修为，便是他再有奇遇，修为通天，只要修的是剑道，只要功力不及风云无忌，则必受剑皇制约，然而实际情况却完全相反。

    百里浪必有古怪！这个念头几乎是瞬间出现在风云无忌脑海之中，身形一动，风云无忌已然电射向百里浪，犹在快绝的身法之前，风云无忌强悍的神识已然迸发而出，犹如一柄尖锥般剌向百里浪。

    百里浪面现恐惧之色，连连后退，受得风云无忌神识一击，身躯一晃，嘴角流出一抹血丝，随后却是以快绝的速度朝北冰崖下扑去。

    这情况大出风云无忌的意料，这神识攻击，风云无忌自认便是自已也不可能只是流点血，受点轻伤这么简单，但事实却是如此。眼看百里浪已然冲到北冰剑派的山崖边，风云无忌哪里能容他这般从容离去，怒喝一声，已然追上，右手一抖，利绝天下的第五剑胆已然出手。

    崖下云雾飘荡，眼看已然消失在众人视野之外，百里浪突然回过身，诡异一笑，手中掣出一手，回身一架。

    铮！

    一声清越的金铁之声直入云霄，百里浪掣出一梭状武器，却不知是个什么东西铸成，以第五剑胆的锋利程度，竟然也没能斩断他。一击不中，右手一挑，第五剑胆取了一处刁钻的角度，再次斩下，同时左手一扬，无数的炽亮气剑迸现指端，手指一扬，那数百的密集气剑同时发出。

    铮！

    又是一声金铁交鸣之声，第五剑胆再次被加住了，但那梭状物却也现出一条深达数寸的剑痕，百里浪虽然古怪的紧，但是风云无忌发出的那数百气剑数是尽数没入他体内。

    百里浪闷哼一声，身上现出几个血洞，但古怪的是，却并没有血水迸出，只见他身形一折，突然撞入了北冰剑派的山体之内，轰隆隆响声不绝于耳，百里浪的身形已完全消失在北冰剑派所处的山体内。

    风云无忌冷哼一声，神识迸出，迅速追踪到了百里浪的踪迹，毫不犹疑的，直接一剑对着百里浪在山体中的位置轰去。

    轰！

    第五剑胆上剑气暴涨，一道长长的剑气破剑而出，带着炽亮的光芒轰入岩体之内，所过之处，如摧枯拉朽般轰出一条通道来，直直的轰在了岩体里，百里浪的身上。

    啊！

    百里浪终于发出一声惨叫，更当风云无忌准备进一步追杀之时，百里浪却借那一剑之力，更在岩体内破出数里之远，而连接在百里浪身上的神识突然之间便失去了对百里浪的感应。

    风云无忌心有不甘，神识在扩展到数十万公里范围内，一遍遍天上地下的搜索，然而不论他如何用心，有件事却是改变不了的：百里浪诡异的消失在了风云无忌的感应之中。

    “在天上，我叫剑皇，在这个位面，我曾经叫做剑神，所有达到飞升境界的武者听令，我以剑神的身份，要求你们在三个月之内不得飞升，其中缘由，日后你们自知。”

    风云无忌放弃了对百里浪的追踪，返身回到北冰剑派上空，在众人惊惧的目光中说出以上一翻话，随后也不管他们有何反应，直接电射而去，离开了北冰剑派。

    不管众人信不信，风云无忌相信，以自已展露的剑上修为，足以使得一部分人开始怀疑百里浪的谎言，只有那么一部分，那就足够了……

    神识一扫，风云无忌已然发现了在另一侧藏身于一侧岩体后的古月天，但令人奇怪的是，风云无忌只是冷冷的瞥了一眼，随后朝着另外一个方向，电射而去。

    神医鬼见愁，此人号称有能天之能，肉白骨，生死人，但与此相对的，此人脾气却也甚是古怪，救与不救全凭喜好，并且需要救治之人付出某些古怪的代价才肯救治。

    申屠魔君赫连南山，乘着马车带着冷若霜赶到神医鬼见愁所居之处，却发现自已根本不得其门而入。

    鬼见愁此人专心于医术，武功却是不高，但所涉及广告，他在所居之处，养了许多毒虫，布成阵法，以护所居。许多毒虫，甚至是号称乃是洪荒异种所生，毒性却是霸列无比，便是飞升者被咬上一口，也会非常难堪。

    且不提申屠魔君耗费多少精力才闯过那毒阵，若非凭借风云无忌临时拍入他体内的深厚功力，只怕现在申屠已然是死人一个。

    见到鬼见愁时，鬼见愁一眼看到了冷若霜，脸上顿时露出笑容，申屠魔君正以为此人有意施救时，鬼见愁接下来的几句话却让申屠魔君跌入了谷底。

    “你用什么东西来换我救他？”削瘦猥琐的小老头鬼见愁笑眯眯的问道。

    申屠魔君正欲回答，但口一张，却突然愣了，金钱吗？鬼见愁救过的人中富人多的是，哪里会缺钱，早听说他曾救地一名富人，代价是他的全部财产。

    女人吗？鬼见愁年纪一大把，早过了不惑之年，虽是名医，却无法治这不举之症。

    地位吗？江湖中便是绝顶高手也不敢轻易惹这神医鬼见愁，便是以申屠魔君的横辣，也不敢轻易得罪这老头子，江湖中欠他恩情的太多了，特别是这些年，欠他恩情的人更多了。

    鬼见愁一看申屠魔君的神色，顿时脸色一变，一甩袖，便向房内行去：“求人救治，却拿不出诊金，你还是另请高明吧。”

    申屠魔君真是又急又怒又气又无奈，以他申屠魔君的身份，即便是走到哪里，吃到哪里，根本没什么家底，哪有什么东西能拿得出手，并且还能让鬼见愁满意。

    “若是赠你一百年寿命呢？”一个声音从外面飘入，抬头处，风云无忌已然跨入房中……