
　　铁木城

　　一千多名士兵已经整装待发，这次李察带的都是飞熊军中的精锐老卒，和所有系统出产的士兵，克雷曼等其他几家的领主的准骑士也被纳入进剿大军之中。

　　入林作战，士兵贵精而不贵多，战阵和骑兵优势都无法发挥那就只能追求精锐，丛林作战拼的就是强悍的单兵素质和战斗意志。

　　现在李察手下有一个很吊诡的现象，骑士阶的强者比准骑士多，骑士阶的战力有十几人之多，而准骑士到现在也才堪堪十人，

　　或许再过几年铁木城学堂中培养的学员继续成长，准骑士这个级别的力量将有井喷式的增长，但那需要时间慢慢去沉淀，时间是站在李察这边的，随着时间的推移，李察的势力壮大将比滚雪球还要来的快。

　　“食人魔正在接近，如果放任他们入侵，我们的农田将被践踏，我们的财富将被掠夺，

　　我们的妻儿老小将沦为他们的口粮，我们能答应吗？”

　　“不能！”

　　“杀光它们！”

　　李察顺势将手中的剑高举起来指向空中。

　　“杀、杀、杀！”

　　士兵们虽然跟着呼喝起来，但实际上更像是被气氛带动，主要这群铁木城的士兵们还没有感受过食人魔的残暴，没有那种真实的痛楚和仇恨，而李察也不是什么全才，

　　虽然有样学样的能够讲上几句，但从煽动力上来说还是和某个梦想成为画家的演讲大师差了几个水准。

　　倒是队伍中的阿尔和那二十几名半精灵向导吼的青筋暴露满脸涨红。

　　他们嘶吼到嗓子发哑给李察的战前动员捧足了场。

　　李察自然也知道这个战前动员还需要加点料，

　　之前只是保卫家园的防御性的作战，现在竟然变成了进入铁木林主动求战，

　　即便现在士气尚可，但一旦遭遇巨大的伤亡难免不会让下面的军官士兵们产生什么想法，

　　毕竟不管从战略和战术上来讲，进入铁木林主动求战都不是一件合理的事情，而李察的目的不能摆明着讲。

　　一味的给士兵灌鸡汤让手下卖命李察的熬汤本事达不到，恩威并重才是李察走的路线。

　　李察一个眼神后，早就在一旁候着的奎尔招呼着几名士兵将几口大箱子拉到了台上。

　　李察亲自上去将箱子挑开，箱子里金灿灿的一片直让人挪不开眼。

　　“这次出征，杀一名食人魔赏一枚金纳尔，所有出征将士都有封赏，立功者可得呼吸训练法，准骑士立功者可得引气术赏赐。”

　　李察话音刚落，队伍中又爆发出一阵欢呼，这呼声比之前还要激烈几分。

　　李察再次将手中的剑高举

　　“飞熊军！”

　　“胜！胜！胜！”

　　就连稍微有些边缘化的克雷曼等人也随着呼喊起来。

　　士气终于被提升到了顶点。

　　“出征！”

　　随着李察一声令下，下方的飞熊军迅速反应，都是一群精锐老卒，根本不需要军官多做约束，士兵们很快就找好自己的位置，有序的行动起来。

　　站在高处的李察满意的点点头，随后也与几名军官一起跟着飞熊军一齐出城。

　　“父亲大人，铁木城就得靠你坐镇了。”

　　这次索特子爵没有一起出征，毕竟偌大一个铁木城，没有一名值得信任的骑士坐镇，李察也不太放心。

　　“家里你不用担心，刀枪无眼，倒是你自己要小心一些。”

　　食人魔并不是什么好相与的种族，他们的强大索特子爵年轻时也是亲自感受过的，自然有些担心。

　　“父亲放心。”

　　“索特大人放心，我将用我的性命守卫李察少爷。”

　　李察话音刚落，一旁的罗恩就站出来保证道。M.23sk.com

　　索特子爵向罗恩点了点头，又看向周围十四名和罗恩一样的铁罐头骑士，刚刚的担忧又散去不少。

　　似乎自己的担心有些多余，十几名骑士再配上飞熊军精锐，李察这是一副杀鸡用上宰牛刀的架势。

　　挥了挥手示意李察不必担忧后索特子爵果断转身离去，

　　十里相送这种戏码是断不可能出现在亨特家这群钢板直男身上的，倒是李察的母亲想要出来想送一下却被索特子爵劝回了铁木堡中。

　　……

　　“李察大人，前面就要到铁木林了。”

　　作为向导的阿尔非常尽责向李察报告了一个只要不是瞎子都能看出来的事情。

　　“嗯，接下来的路就要靠你们了。”

　　“必不辱命！”

　　进入铁木林的路当然不止这一条，但要能通过大军就得靠阿尔等人来带路了。

　　铁木林里便是安营扎寨的地方都要有讲究，如果缺了向导，在林中乱窜，不用食人魔来袭，飞熊军自己便会乱了阵脚。

　　而李察虽然以往也会带着人在铁木林中打打猎，但人类的活动范围通常也只在铁木林边缘，

　　像李察这样带着大军深入铁木林中，其实脑袋正常的北地领主们通常都不会干这种事，也就李察的威势足够才能组织起军队入林作战。

　　“奎尔”

　　“属下在！”

　　“传令下去，所有人打起精神来跟紧队伍，千万别走散了。”

　　“是”

　　在林中掉队迷路是一件非常可怕的事情，历史上不止一支军队钻进林子里最后迷路活活困死在林中。

　　李察带着大军齐齐进入林中，在阿尔等半精灵的带领下行军还算顺利，

　　而这个季节原本活跃的狼群和森林巨熊此时都齐齐不见了踪迹，趋利避害是一切生物的本来，一千多披坚执锐的人类战士是所有野兽都要回避的危险。

　　天色将晚，阿尔等人带着大军来到铁木林中的一处小湖旁，小湖周边还算平坦，倒是个适合扎营的地方。

　　“大人，今晚就在此处扎营，明天就能抵达木寨了。”

　　“嗯”

　　阿尔在汇报中语气难掩激动，来到这片熟悉的地方，还未压下去的仇恨记忆如海浪般涌起，让阿尔恨不得马上便冲到木寨，杀光那群占据他家园屠戮他族人的食人魔。

　　“阿尔，你带着人今晚好好休息，养好精神。”

　　“是，大人。”

　　阿尔带着激动的情绪离开，也不知今晚是否能够入眠。

　　“奎尔，安排好岗哨和巡逻队，别让食人魔偷袭了。”

　　“是，大人。”

　　这里已经算得上食人魔活动的区域了，皇家狮鹫在森林中的侦查能力大减，岗哨就显得尤为重要了。

　　天色彻底暗了下来，大营篝火摇晃，整片营地逐渐安静下来，李察和飞熊军的士兵们很快进入梦乡，

　　飞熊军的精锐老卒根本不会因为第二天的大战而激动难免，反而会更好的珍惜睡眠，养足精神，为第二天的战斗保持充分的体力，只有几名半精灵始终辗转难眠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十一章 入林1免费阅读。https://xs.23sk.com 