    “噢！”

    当我说出我是阳省第一时，阳省这边直接沸腾了起来，纷纷为我高声喝彩。

    本来，由于崔旭已经踏足到了二重圆满境，众人本来都快对这次交流赛丧失信心了。但没想到的是，最后形势居然峰回路转，我以一个二重圆满境的实力强势回归。这不仅让众人重新拾起了信心，更让众人对接下来的发展期待了起来。

    毕竟，从现在的局势发展来看，接下来要进行交锋的是两省各自的第一名，论激烈程度和精彩程度和比武大会的决赛相比都要高上一个档次。

    “这小子...居然真的突破到了二重圆满境了！”望着我身上传来的气息，赵坤是又惊又喜，惊的是没想到我真的突破了，喜的是阳省还有赢的希望。

    “到底是那么多人点名要保的对象，果然是有点本事！”胡成摸了摸下巴上稀疏的虎子，惊叹地道：“这场比试，也许我们真的能赢！”

    “叶炎不比崔旭弱，有林枫消耗在先，问题应该不大。”陈易望着脸色十分精彩的孙海强，脸上也忍不住浮现了一抹快意，笑呵呵地道：“我看啊，这次孙海强只怕是要搬起石头砸自己的脚咯...”

    在阳省群情振奋的同时，河省那边的表现截然相反，一个个突然都没了声响，脸上或多或少都有点意外之色。

    特别是孙海强，此时他脸上的表情那叫一个精彩。

    “怎么可能？阳省怎么也培育出了一个二重圆满境的选手？这到底是走了什么狗屎运？？”孙海强内心不断咆哮，以他的眼力，自然能看出我的实力丝毫不弱于崔旭。

    此时，孙海强的内心有点懊悔，早知道如此，他就不过来砸场子了，一点效果都没取到，这一点从对面声势惊人，而己方一片沉默就能看出一二来。

    然而，现在石头已经举到头顶，他想放下都难了。不过事到如今，他也只能硬着头皮看下去了，只能寄希望于崔旭能够将我打败，从而挽回河省的声誉。

    “叶炎！叶炎！叶炎！”

    由于河省来时的动静不小，此时的比武场上也已经汇聚了上百人，在他们齐声为我喝彩时，也算是声势惊人，我再一次体验了一把当明星的感觉。

    不过现在显然不是过明星瘾的时候，望着受伤不轻的林枫，我不由得问道：“怎么样？没什么大碍吧？”

    “没事，我这人就一个优点，就是皮厚。”林枫先是一脸淡然地摆了摆手，然后双目灼灼地看着我，道：“话说回来，你这么快就能定位生命之门，想必是听从了我的建议吧？怎么样，自伤法很好用吧？”

    闻言，我微微一愣，然后很快便想起和林枫战斗时他曾提到的自伤法。

    原来他以为我是通过自残才完成定位的啊！

    想到这里，我的嘴角便是一阵抽搐。自伤法太过时了，这年头谁还用自残定位生命之门啊，现在我们都用牵引之法！

    看着林枫，我不由得叹了口气，真是可怜的娃儿啊...

    比起反复将自己打的半死不活的自伤法，还是牵引之法更容易让人接受一些。等牵引之法推广之后，这自伤法必定会惨遭淘汰，这是注定要发生的事情。

    “嗯...”我含混不清的糊弄过了林枫的提问，然后转移了话题，对林枫说道：“接下来交给我吧，怎么样？”

    “行，帮我好好揍一顿那个小子。”林枫倒也干脆利落，直接举起手，对着众人说道：“我认输。”

    说完这句话，林枫便离开了擂台，丝毫没有磨蹭。

    于是台上就只剩下了我和崔旭。

    “想不到你也是二重圆满境，看来你这个阳省第一倒是有点本事，我之前小瞧你们了，你的实力足以让我正视。”崔旭眼里掠过一丝忌惮，沉声道：“不过，我要告诉你的是，在同等级的对手面前，我崔旭还从未输过！”

    “行了，你也别吹牛逼了，心理战对我没用，要打赶紧打吧。”我不耐烦地朝着崔旭挥了挥手，然后看向孙海强，问道：“孙局长，可以开始了吗？”

    路上，我早就把情况弄清楚了，知道这次带队的是孙海强，虽然我没见过他，但这并不妨碍我一眼认出这个气息雄浑的中年男子就是孙海强。

    “...可以。”孙海强嘴角抽搐了一下，他现在是箭在弦上不得不发了，只好点头道：“你们做好准备。”

    “预备...”在无数道炙热的目光注视下，孙海强举起了那仿佛千斤重的手，然后猛地把手放下，有气无力地道：“开始！”

    孙海强话音刚落，我们就砰的一声战在了一起，对上我，这个崔旭不敢轻视，早早就拿起了他之前一直没用的长枪。一时间，武器交错的声音此起彼伏的响起。

    常人一时半会还看不出什么，但崔旭几乎是在和我交手不久后，心里就凉了半截，因为他看出我的实力比他要强上一些。

    “我可是崔家的第一天才，我怎么可能还不如一个偏僻之地的小子？”崔旭内心无声咆哮，眼中满是不甘。

    在河省，他一直都是最强的，同龄人谁也不是他的对手，哪怕是比武大会，他也以一个完胜的姿态，轻松取得了冠军。

    自从突破到了二重圆满境后，他觉得哪怕是在全国范围内，他的实力都数一数二的，可没想

    到的是，他居然才刚出门，就让人给虐了！

    不过，纵使他内心再不甘心，也不得不面对逐渐步入下风的现实，他的实力本就要略逊于我，后来又让林枫消耗了一部分，能不入下风就怪了。

    “该死的，崔旭居然不是这小子的对手，阳省什么时候冒出这么一个人物的？”孙海强脸色有点难看地道，现在情况已经脱离了他的控制，崔旭一败，这次行动计划就算是彻底流产了。

    擂台上，距离比赛开始已经过去了两分钟，我和崔旭依旧在交手。只不过，此时的崔旭气息已经开始有点紊乱了，这样下去，输只是时间的问题。

    “太弱了，这就是你的本事？”望着气息紊乱的崔旭，我毫不留情地出言嘲讽：“啧，不仅动作古板单一，你对鬼气的掌控力也太差，至少有三成的鬼气白白遗失了...你真的是二重境的选手吗？未免也太弱了吧！”

    我朝着崔旭摇了摇头，无奈地道：“自从突破以来，我这是首次和二重境的强者交手，本来想好好感受一下二重境强者的实力的，但你实在是太让我失望了...既然如此，我也不跟你磨蹭了，我们来好好算算你刚才对林枫下杀手的事吧！”

    其实我之前有拿崔旭磨刀的意思，但现在看来没这个必要了，所以我出手开始变得更加狠辣。

    再度和崔旭猛烈交手了十几回合后，我找到机会，一把抓住了速度有点跟不上的崔旭，然后犹如抡沙包一样，对着地面左右乱砸了起来。

    崔旭只觉一阵天旋地转，然后浑身上下都开始剧烈疼痛了起来，他直接让我给砸懵了！一开始他还在试着挣扎，但随着我的暴砸，他的挣扎力度越来越小，到后来就直接不行了，真和一个沙包似的，一动不动，只能发出哼哼唧唧的声音。

    此时，随着我的不断挥舞，比武场内一片寂静。望着如此暴力的我，众人都惊了，居然还有拿人当沙包到处乱砸的操作，实在是太暴力，太生猛，也太解气了！

    我下手还是有个度的，一场交流赛不至于下太狠的手，不然不仅陈易等人难办，我也难逃追责。因此，把崔旭砸的奄奄一息之后，我停下了手，直接将其扔出了擂台。

    并在他下降的同时，出现在了他的面前，狠狠朝着他的腹部一记肘击，就和之前他给林枫的最后一击一样。

    “噗嗤！

    崔旭一口鲜血喷涌而出，再无反抗之力，直接就让我给轰出了场外。

