    意识海中。

    莲花盛放，璀璨耀世。

    光华涌现中，前尘往事浮现，大梁世界前后两世三百一十年历经种种悉数涌上心头——

    初入大梁，至眉山府，遇栖真子。

    ……

    金风山二班来请，救治班母，得《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》，杀五鬼道人，得‘五鬼阴兵法’。

    ……

    创立宝芝林，经营代县，成坐地虎。

    ……

    二世重来，功参造化，诛栖真子，立长生观，传四十八法。

    ……

    修《剑图》，习剑法，内外功大成，终成一代传说。

    ……

    “一辈子。”

    “又结束了。”

    往事一幕幕，忽而三百载，陈季川恍惚又过一生，回过神来，不由长叹一声。

    又一次历经生死，依旧让人畏惧。

    时而清醒时而昏迷。

    不知不觉，等他再回神的时候，就出现在这意识海中。

    在他跟前。

    一朵莲花。

    ……

    “莲花。”

    陈季川定下心神，看向意识海中。

    莲花闪耀，忽而一座莲蓬缔结，当中有莲子喷香。

    一道道信息纠缠。

    “道果。”

    “莲子。”

    又一次生死淬炼，让陈季川又更多一分处变不惊。定下心来梳理，感受这第二枚‘道果’传来的信息——

    姓名：陈季川【其二】

    年龄：262（140）

    仙阶：0

    官职：无

    等级：9

    天赋：造化·洞悉

    功法：剑图（第九层）、陈门七十二绝艺（第九层）、太阴炼形法（第八层）、元一功（第七层）

    术法：陈祖四十八法、泼墨披麻剑法、...

    临摹：略

    仙奉：10

    源力：31098

    ……

    目视‘道果’。

    其上浮现出陈季川在大梁世界的最后成就。

    百五十五载苦修。

    三百一十载岁月。

    陈季川将外功、内功全都练到当世顶尖，再难寸进。唯独道法还差些，没能达到第九层。

    但放眼大梁，也是绝对的巅峰层次。

    达到结成道果的标准。

    “总算拿下了。”

    陈季川看着第二枚‘道果’，也松了口气。

    随着他在现实中搅风搅雨，创建武盟之后，自大燕世界结出的第一枚‘道果’的层次就显的不足。

    在大燕时。

    陈季川内功六层，外功六层，对盛大阳、方栋等人还算有些用处。

    对曹正、褚三阳等三派长老这一层次来说，也有些帮助。他们虽说本就是六品，但同层次的经验、感悟，对他们也有触动跟收益。

    一旦吃透，不说突破先天，至少能在原先基础上更上层楼。

    但对于穆俊雄、王泉、薛忠三人来说，就显得尤为不足了。

    三人都是先天层次。

    第一枚‘道果’的层次甚至还不如他们。

    也就是陈季川一通操作眼花缭乱。

    先是虚构出一个‘白玉京’，自己化身‘杨修’，翻云覆雨，明着暗着杀死吴广全等人，诡异毒辣的手段将三人给震慑。

    再加上他用‘白玉京’的纲领去蛊惑，用‘长生法’吊着他们。

    这才能随意驱使三人，令穆俊雄等不敢反水，心怀期待。

    但随着时间推移。

    陈季川独揽灵石、蚌珠，所谓的‘长生法’又迟迟没有下文，三人早早晚晚都要不甘被操控，继而出现反抗的心思。

    到时陈季川未必怕了，但总归麻烦。

    如今好了。

    第二枚‘道果’结出，别说穆俊雄等七品先天，就算是八品、九品大宗师，这第二枚‘道果’凝结的铁莲子的诱惑力都是极大。

    “过几日。”

    “就寻个由头，将铁莲子发下去。”

    陈季川想着，忽的想到‘元辰剑’，不由笑了：“就先奖励穆俊雄、褚三阳二人。”

    他能得到‘元辰剑’，得到《剑图》，二人也算有些功劳。

    赏赐两枚铁莲子，有理有据，不会显得刻意。

    私下里。

    盛大阳也可以赏赐一枚。

    至于当初的其他人，用金银锦帛等财物奖励就是。

    陈季川吝啬，但也只针对灵石、蚌珠，对于金银珠宝，反而不感兴趣。

    心念划过。

    陈季川就要从‘道果’中凝出几枚铁莲子，用以奖赏。

    但就在意念触碰的一瞬，又有一道信息传来——

    “恭喜法主获得仙阶，当前仙阶为0阶，可凝结两颗附属道果，请选择——”

    信息传来。

    陈季川眼前就有一个个身影划过——

    五鬼道人。

    栖真子。

    班爪。

    班牙。

    孙四海。

    金胜古。

    飞霞子。

    ……

    一个个人物，全都是陈季川的‘熟人’。

    要么是死在他手上，如栖真子。

    要么是死在他跟前的，如五鬼道人，如孙四海、二班等人。

    “仙阶？”

    “附属道果？”

    陈季川心中惊诧，去看第二枚‘道果’，就见仙籍仙阶一栏，果然从‘无’变成了‘0’。

    乍一看没什么差别。

    陈季川一开始也没注意，因为死之前，他在大梁世界调出仙籍去看的时候，还没有这个变化。

    谁想到死之后居然变了。

    再去看‘仙俸’，也从原先十天一点，激增到十天十点。

    俸禄大涨！

    但不论是仙阶还是仙俸，都远不如‘附属道果’带给陈季川的冲击。

    “两颗附属道果。”

    “也就是说——”

    陈季川眼睛兀的明亮，人在意识海中，都忍不住嘴角扬起。

    可供选择的这些人中，高手可不少。

    有外功巅峰的，如孙四海，达到化劲巅峰，九级绝巅，差一步就是十级。

    有道法巅峰的，如栖真子，达到出窍巅峰，九级绝巅，差一步就是十级。

    孙四海还好。

    专修‘陈门七十二绝艺’，一身所学皆出自于陈季川，顶多有自己的体会罢了。

    当然。

    对陈季川来说，得到孙四海毕生所学凝成的道果，仔细体悟，也有极大助益。

    查漏补缺、触类旁通、相互印证。

    日后突破化劲的把握必然更大。

    但相较来说。

    栖真子的道果对陈季川的诱惑力武艺更大。

    这老不死的道法境界极高，又精通许多术法，如陈季川从他处得来的‘剪纸成兵术’，如‘犁头咒’，如‘通幽诀’。

    可还有些秘法，不录文字，唯有栖真子自身修行。

    陈季川之前觉得遗憾，现在只要凝出栖真子的道果，栖真子一身本事，陈季川想学哪个就学哪个。

    任他挑挑拣拣。

    “道果！”

    “好个道果！”

    陈季川喜出望外。

    这可算是瞌睡来了送枕头，对陈季川的意义非凡。

    不去多想。

    陈季川心中早就选定两个目标——

    第一个当然是栖真子。

    这是死在陈季川跟前，道法境界最高的一位。不谈他精通的那些道术，单单是道法修行的经验，出窍修行的经验，就足以让陈季川受益无穷。

    第二个却不是孙四海。

    孙四海专研‘陈门七十二绝艺’，陈季川从他身上，除了得些经验心得，与自身印证之外，学不到什么新本事。

    再者说。

    现实中武人多修的是内功，陈季川在内功方面的成就不小，但主要在《剑图》跟《神扑刀》上。

    《剑图》不可能在现实中传授。

    只剩下《神扑刀》。

    翻来覆去，白玉京那些成员到手的铁莲子要都是这一门武学的心得，还是出自同一人的话，难保不会心生疑窦。

    “孙四海就算了。”

    陈季川目光一转，落在一位白发白须温和老者身上——

    ……

    姓名：栖真子

    等级：9

    功法：通幽诀（9）

    术法：五猖邪法、犁头咒、剪纸成兵术、千斤拖山榨法、圆光术、鸡头邪术、...

    ……

    姓名：安济世

    等级：9

    功法：三分归元剑（9）

    术法：三分归元剑式、柔云剑术、神风十三剑、松风剑法、排云剑法、劈空掌、...

    ……

    孟龙山，安济世。

    这是大梁鼎鼎有名的一位大宗师，前半生霸道无匹，几无敌手。后半生修身养性，束剑高阁。

    陈季川当初困在先天，就曾去孟龙山请教，大有收获。

    待到安济世晚年，陈季川作为大梁世界中数一数二的神医，就被请去助其调养。

    奈何天命不可违、寿数不可逆。

    安济世最终还是老去。

    当初陈季川就在一旁，故此选项中有这位大宗师。

    “大宗师内功巅峰，剑法卓群。”

    “对我修习‘十万剑图’大有助益！”

    修行‘十万剑图’，陈季川须耗费苦功，将一套套剑法练到通神之境，继而化为剑诀，可驱使剑气。

    安济世一生练剑，不但对剑法有许多心得体会，还精通孟龙山上数十套剑法。

    用来丰富自身、夯实自身，再合适不过。

    孙四海实力、境界未必输了安济世，但相对来说，还是安济世对陈季川的帮助更大。

    “栖真子。”

    “安济世。”

    陈季川选定之后。

    就见在刚刚凝结出的第二枚‘道果’两旁，又有两个花骨朵绽放，两万道银丝飞入其中，迅速就长成莲花。

    当中显出‘栖真子’、‘安济世’的身影，然后花开蒂落，凝成两枚较小的莲蓬，当中也有一个个莲子。

    见到此景。

    陈季川喜不胜收。

    哪怕两万点源力顷刻就被消耗，他也不见心疼。

    他铁公鸡一般的搜罗灵石、蚌珠，获取源力，为的不是源力本身，而是为了提升自身实力。

    之前吝啬。

    只是不想本末倒置罢了。

    若是为了拉拢、培养势力，从而大量的赐予不知存量的灵石、蚌珠，手底下人的确稳住了，但陈季川的实力可能就要停止。

    孰为本。

    孰为末。

    陈季川心中清楚明白。

    随意赐给属下，那太亏心。

    但现在两万点源力，换来两个同等层次的高手毕生感悟跟毕生所学。

    怎么算，都是陈季川赚大了。

    得了便宜。

    哪里还有卖乖的道理。

    不但不心疼，陈季川心中还在盘算着：“往后进入其他世界，要多往高手身旁凑凑才是。”

    这样等那些个高手老死，就可以光明正大的前去送上最后一程，日后才好随意挑选，优中选优凝结附属道果。

    不仅如此。

    对于那些个臭名昭著的高手，陈季川不好去结交然后坐等他们死去。

    但却可以记下来。

    等快要老死的时候，再去拼个你死我活、同归于尽，也绝不会亏了。

    陈季川心思活泛。

    一瞬间想了许多，有些兴奋，有些迫不及待——

    “新世界！”

    在大梁世界中达到巅峰，也该开启新世界了。

    心念动。

    就见意识海青莲玉佩中，一株根茎生长，上头有一枚‘大燕道果’，有一枚‘大梁道果’。

    在大梁道果两侧，又有两枚小些的附属道果，代表着‘栖真子’跟‘安济世’。

    而在这株根茎一旁，不知何时，又生长出一株根茎。

    上端竟有两个花骨朵都在含苞待放——

    “这——”

    陈季川连忙去看，就有信息传来。

    下一刻。

    他脸上就有一重欢喜一重忧。

    ……

    PS：第三卷起航，求下月票。其他网站的，也希望能来起点投下推荐票，感激不尽。