    宋娟将手里的玫瑰花插在花盆里，然后跟林昀说了声晚安，便回到了房间睡觉。

    林昀躺在床上想着这段时间发生的一切，他感觉自己像是做梦一样。

    一直到凌晨，林昀才沉沉睡去。

    次日，阳光洒在房间的地板上，林昀从床上猛地睁开双眼，看了一眼时间，已经上午九点了，他走出房间发现宋娟已经不在了，他瘫坐在沙发上，心情有些沉重。

    都怪自己没有及时醒过来，送她去机场也没能送上祝福，也不知道她现在有没有登机。

    宋娟离开了，林昀感觉自己好像突然失去了什么。

    他叹息了一口气，站起身走到宋娟的房间，拉开了窗帘在床头柜发现了他们俩的合照，林昀看着照片笑了笑，心中却感觉有些空荡荡的。

    京都机场内。

    宋娟回头看了看这座城市，她的心里充满了留恋，但是她却没有办法留下来，她拖着行李箱走进了候机室。

    候机厅里面人很多，宋娟随意找了个靠角落的位置坐了下来，看了看手表，还差十五分钟就要登机了。

    林昀，再见，希望我们能有缘再见，希望你的生活越来越幸福。

    宋娟在心里默念着。

    时间一分一秒的过去，终于到了检票的时间。

    宋娟拿出登机牌，在登机牌的右侧有一张卡通图案的卡片，卡片的正面写着登机时间，左边写着检票时间。

    她戴上墨镜，将背包放在一旁，推门走进了候机室，等待着登机。

    飞往北欧的飞机缓缓起飞。

    林昀关上宋娟的房门，来到洗手间准备洗个头吃个早餐找一份工作，他看着镜子发现侧脸有一个红色的唇印。

    他伸手摸了摸那个唇印，这应该是昨晚我睡着之后，宋娟在临别的时候亲了他。

    林昀微微笑了笑，然后洗了个澡换了套衣服，拿着斜挎包走出房间，在路边吃了个早饭，拿着简历去约好的公司面试。

    面试的是一个叫格律词纳的公司，他们公司招的是运营，而且薪水也挺高的，所以林昀打算在这里谋划一下工作。

    林昀来到千达写字楼，坐上电梯来到了格律词纳的公司门口，按响了门铃。

    门被打开，林昀走了进去。前台走了过来问道：“请问您是来面试的吗？”

    “对是的。”林昀点头答应。

    “请您跟我来。”前台将林昀领到旁边的会议室，“先生，请稍等。”

    林昀坐在椅子上耐心等待着。

    大概五分钟的时间，门外传来了敲门的声音，林昀抬头看去，只见一个年纪四十多岁的男人走了进来，林昀从椅子上起身，对着男人伸出了手，说道：“您好，我是来面试的，我叫林昀。”

    那位面试官点了点头，然后走进来坐在了桌子前的椅子上。

    “林先生，我是格律词纳的经理，我姓陈。”那位面试官开口介绍道。

    “我看你的简历上面写着运营，有什么经验吗？”陈经理看向林昀。

    林昀想了想，开口答道：“我在大学里面学过一段时间运营，也在南国实业集团做过成熟的项目。”

    陈涛点了点头，开始翻阅林昀的简历，林昀的履历很详细，而且在南国实业集团做的项目也很不错，于是俩人有交流了一番，最后陈涛让林昀回去等电话通知。

    林昀起身告辞，他走出了格律词纳的公司。

    按照以往的经验，让他回去等电话就是没戏了，这次看来也是如此了。林昀无奈的摇了摇头，转身往公车站走去。

    就在他快要来到公交站的时候，远处车队驶入他视线，他停住脚步看了看，只见一辆豪华轿车缓缓朝这边驶来，停在了千达酒店。

    那辆轿车的车门打开，从里面走下了一个带着墨镜的女人，女人的穿着打扮很时尚，很潮流，林昀猜测她是一个明星，但具体是谁他也不清楚。

    紧接着，从车上又走下来一个男人，林昀在远处观望着，发现下车的人是杨潇，俩人在保镖的拥护下走进了酒店。

    林昀出于好奇，跟了上去。他悄悄的跟在后面，想看看那个女人究竟长什么模样，但是他并没有靠近。

    俩人上了电梯，杨潇站在旁边，那个女人摘下了墨镜，露出了真容林昀呆滞了几秒钟，那不是林雅吗？怎么会在京都呢？难道她回来了？林昀在心里暗想着。

    林雅是林昀的妹妹，没有血缘关系，是后来组建的家庭。上次见面的时候还是在读高中的时候，那也是她们最后一次见面，然后就被林昀的父亲送去了国外，二人之间就没有在联系过。

    直到今天，林昀又见到了她。

    林雅走进了房间，杨潇跟在她的后面，俩人来到了沙发面前坐下。

    服务员端上了茶和糕点，杨潇看了看林雅，然后笑了笑说道：“小雅，你怎么这么快就回来了，也没提前说一声。”

    林雅淡淡一笑，然后开口说道：“想家了，回来看看明天回江南市。”

    “对了听我父亲说，你还有个哥哥，不知道有没有机会引荐一下。”杨潇开口说道，他的目光一直注视着林雅。

    “我哥？”

    林雅有些疑惑，然后笑了笑，“他是一个很低调的人，平时很少与人接触，也不管家里的生意。”

    听到林雅的话，杨潇的脸上闪过一抹尴尬，“我是随口问问，毕竟我们两家还得多联络联络。”

    林雅笑了笑，“实不相瞒，我和我哥一向没有太多交流，而且我这次回国主要是为了发展下娱乐事业。”

    听到林雅的解释，杨潇笑了笑，然后说道：“这样啊，那倒也是。”

    杨潇说完之后，林雅和杨潇之间陷入了短暂的沉寂。林雅低头喝茶，杨潇则看着她，两人谁都没有开口说话。过了一会儿，林雅抬起头看向了杨潇，“谢谢你今天去机场接我，改天请你吃饭。

    杨潇听后笑着摆了摆手，说道：“我还要赶着回去开会，那我就先走了。”

    林雅点了点头，然后站起身来“那改天见。”

