    

    “地底下的东西快出来了，还请赵老师出手！”

    “臭小子，等事儿完了你最好给我个解释，不然老子饶不了你！”

    隆！隆！

    “来了！第一魂技——缠绕！！”

    “喝啊！！”

    轰！！！！

    ......

    时间过得极快，此时此刻天色已经渐渐昏暗下来。

    就在遇到凤尾鸡冠蛇的地方，现在只剩下了史莱克学院的人，至于孟依然和她奶奶朝天香、以及后来赶到的龙公孟蜀早已不见了踪影。

    土地破碎，崩断的蓝紫色藤蔓洒落遍地，这是在盖世龙蛇走后又经过了一番战斗的结果。

    史莱克一众，七个学生一个老师此时都围着一条将近十七米、长得和蚯蚓极为相像的长条形生物，皆是皱着眉头、面色各异。

    在这里的除了唐三，所有人都不知道这个从地底里冒出来的生物是什么，先前这“蚯蚓”挣扎时所爆发出来的力量着实让这些少年少女吓了一大跳，好在这东西已经被赵无极一连两发第二魂技——大力金刚掌打昏了过去。

    看着蚯蚓浑身布满的土黄色硬甲和它那不知哪边是头的外形，赵无极双手抱在胸前，抬眼看向身旁的唐三直皱眉头：

    “所以说，你让我出手打昏的这条大虫子到底是个什么东西？还有，你为什么要将凤尾鸡冠蛇让给那个孟依然？不是说好了要给小奥作第三魂环的么，你居然擅作主张说什么卖人家一个人情？你不说清楚，老子饶不了你！”

    唐三张了张嘴正要说些什么，却被奥斯卡给打断了。

    只见白发的少年满脸不悦，瞪了赵无极一眼，“啧！大狗熊你烦不烦？小三既然这么做了肯定是有原因的，你冲他凶什么凶啊！”

    “我！”赵无极看着奥斯卡，一脸的不可思议。

    唐三奇怪地在奥斯卡和赵无极这两个人之间来回看了两眼，但是想起有件事更加重要，于是便道：

    “抱歉赵老师，我先前之所以那么做除了发现一个非常强大的气息在朝我们飞速接近......”

    没等唐三把话说完，赵无极当时就是脖子一梗，瞪大了眸子道：“臭小子，你以为我会怕了他们夫妻二人吗？”

    奥斯卡：“不然呢？”

    赵无极：“我......”

    唐三无奈继续说道：“赵老师，请让我说完......”

    “因为龙公孟蜀的加入，如果当时我们继续僵持下去，除了白白错失击杀凤尾鸡冠蛇的时机、浪费一个品质极好的魂环外，还会因此与盖世龙蛇夫妇结怨，得不偿失，还不如做个顺水人情......

    当然这并不是我主动放弃凤尾鸡冠蛇的主要原因，因为这只魂兽是大家一起出力的结果，我是没有权力支配它的，除非......我有足够的理由来支持我这么做！

    而在那之后，我急切地请赵老师应付完盖世龙蛇夫妇并请他们离开，其实就是因为这条‘地动山蚓’。”

    “地动山蚓？？”七人同时惊呼一声，这是他们第一次听说这个名词。

    “是的，地动山蚓，一种基数庞大、却极为弱小，并且几乎无人听说过的魂兽！”

    站在众人中间做着解释的唐三眼睛越来越亮，紧接着他说出了一句让所有人都无法淡定的话：

    “你们说，一堆白银和一堆同等重量的黄金摆在面前，若是你们自己，会选择哪一个呢？

    放弃凤尾鸡冠蛇并非浪费，而是等着更大的收获上门。”

    “嘶！小三你是说，这只名叫地动山蚓的魂兽比起之前的凤尾鸡冠蛇还要更好？”所有人都听明白了唐三话里的意思，却是奥斯卡率先反应过来，看了一眼地上的地动山蚓后又看向唐三，满眼的不敢相信。

    赵无极后知后觉地迷惑道：“不对啊！凤尾鸡冠蛇名气那么大，比其品质更高的魂兽按道理说我不应该不知道啊！”

    闻言，唐三点点头道：“大家不知道是对的，因为事实上‘地动山蚓’的品质很低，远远不及凤尾鸡冠蛇。地动山蚓名气不显不是因为稀有，而是恰恰就是这种魂兽出现在人前的个体太弱了，弱到一般魂师都不认为这是一种魂兽，自然也就不知道它的名字了。”

    “大家误会我的意思了，我说的价值比凤尾鸡冠蛇高指的不是地动山蚓这种魂兽，我所指的，仅仅只是这只出现在我们面前的地动山蚓而已！”

    唐三十分笃定自己心中所想的，看着老师和伙伴们满脸迷惑的表情，他指着在地上躺尸的地动山蚓笑道：

    “这条地动山蚓身长将近十七米，这就意味着它的年限是超过了一千六百年，十分接近一千七百年！而据我师父所掌握的资料来看，寻常的地动山蚓因为受限于先天资质，几乎无法成长到百年魂兽的层次，更不可能成长到如面前这头地动山蚓的这般模样！”

    “年限高于一千四百多年的凤尾鸡冠蛇，再加上其突破先天限制的不同寻常之处，所以我敢笃定这只魂兽绝对比凤尾鸡冠蛇要好，也更适合做小奥的第三魂环！”

    唐三的解释震得身边伙伴和师长久久无言，突然！一抹精光从赵无极的眼底闪过，出言道：

    “不对！小三，之前地动山蚓还没有破开土层到地面上来，你是如何确定这只魂兽的品种和年限的呢？”

    赵大魂圣高高眯起了眼睛，看向唐三一脸的狐疑。

    “这......”唐三顿时就噎住了，冷汗在后背“哗啦”的一下子冒了出来。

    赵无极这熊蛮子什么时候如此鸡贼了？！

    一句话直接切中问题所在，让唐三瞬间抓瞎。

    赵无极步步紧逼，道：“还有，你是如何感知到地下有着这么一只‘大家伙’的？你应该只是大魂师的修为而已呀......”

    “咕~呜！”唐三艰难地咽了口口水。

    怎么办怎么办？！难道我要说这是系统的魂兽检索雷达检测出来的吗？

    强忍住被抓包的不安，凭借出色的头脑风暴能力，唐三就自己在刚刚那一刹那的时间想出的解释，双眼光芒一定，道：

    “为了生存，植物根系对地底情况的感知极为敏感，而我的蓝银草拥有着（zhuo）地便长的强悍生命力，根系自然发达，所以能够感知到来自地底的震动，并且准确到震源的具体位置和深度，再结合师父教授的知识和地动山蚓的相关讯息，如此我才判断出地动山蚓的品种。”

    一通胡扯加上含糊其词正是唐三的打算，反正自家师父确实知道一些东西，到时候让师父他老人家去解释好了。

    “至于这地动山蚓的年限，其实只是我的一个猜测而已，但如今看来我猜对了，挺好的不是么？”唐三微微一笑，表面看上去貌似十分淡定。

    接着不给赵无极追问的机会，唐三直接转向奥斯卡，殷切地说道：“小奥，相比之前的那条凤尾鸡冠蛇，这只地动山蚓更适合做你的第三魂环！

    事前我们说的，根据魂师实力组成的八大因素来决定猎杀相关能力的魂兽以获取功能对应的魂环，虽然错过了凤尾鸡冠蛇的‘速度’，但是这地动山蚓却拥有‘强韧’的特性，它出产的魂环极大可能会是增幅八大因素其中之一——‘肉身强度’的能力！”

    “小奥，你快杀了它吧，以免有发生意外了。”

    唐三如是说道。        

