    就见他身后，无数条蔓藤，从四面八方伸过来，密密麻麻，遮天蔽日。

    而许多蔓藤，在阴气的催动下，前端竟然化作无比锋利的冰锥，朝着冥王的身体刺过来。

    这是要将他万箭穿心啊！

    “六丁神火，烧！”

    蒙太奇收回空中的火焰，朝冥王一指。

    那火焰急速的聚拢到一起，朝冥王轰过去。

    她想靠自己炼制的六丁神火，将这股阴气驱散，继而烧焦那些蔓藤。

    六丁神火，传说中是太上老君炼丹炉里的神火，连猴子都要惧怕三分。

    不过蒙太奇炼制的六丁神火，是一直流传在人间的版本，与天上的神火，可是差太远了。

    只见那火光轰在蔓藤上，发出噼里啪啦的爆响，还真是烧焦了一小部分蔓藤。

    当然，也只是很小一部分而已。

    实际上，对大局起不到任何的作用。

    那些锋利的蔓藤，努力的朝冥王的身体刺过去。

    而冥王，正依靠自己隔空控物的本事，苦苦支撑。

    一时间，他无法挣脱，蔓藤也无法刺入他的身体。

    “冥王，我来助你！”

    烟灵说着，祭起一道道鬼符，朝着蔓藤抛出。

    鬼符在空中画作一道道黑色利刃，割断一根根蔓藤。

    然而那蔓藤好似是有智慧一般，一条条蔓藤，从两侧山间飞射而下，直直的插入地面。

    然后，蔓藤纵横交错，一瞬间，竟然形成一座牢笼，将烟灵困在其中。

    蒙太奇见此，知道根本没办法战胜这个可怕的敌人，转身便逃。

    然而这时。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一道道蔓藤，犹如箭矢一般，从后面飞射而来，瞬间洞穿蒙太奇的身体。

    “啊！”

    蒙太奇嘴角流出血迹，看着从自己身体穿过来的一条条蔓藤，她脸上满是不甘和愤怒。

    但下一秒蔓藤朝不同方向撕扯。

    “嘶啦！”

    蒙太奇的身体，被扯的四分五裂，四散抛飞。

    “好残忍啊！”

    林珺瑶不忍看到这一幕，急忙捂住眼睛。

    “叶天师，这到底是怎么回事？刚才还是阴蛟，这会儿怎么又出现了这么多的蔓藤？”聂枭问道。

    “这哪里是什么阴蛟啊！这实际上，是一条修炼得道的千年蔓藤精！”叶青阳道。

    “啊？千年蔓藤精？”

    聂枭懵了，其他人也是一脸惊讶。

    虽然大家都知道，在一定条件下，植被也可以修炼成精，但是千年蔓藤精，可是第一次听说。

    叶青阳道：“这千年蔓藤精，在谷底修炼出了灵智，拥有堪比人类的智慧，以至于，它可以操控谷底的任何生物！”

    “它杀掉了在这里修炼的一条化蛟巨蟒，然后，钻入巨蟒的皮内，将自己伪装成巨蟒！日后，或许可凭借此法，躲过一层天劫！”

    “所以，刚才大家看到的都是表面现象，那巨蟒的皮里面，实则，是一条条蔓藤纵横交错而成！”

    “而且，这山谷里蔓藤到处都是，所以，这蔓藤精，已经掌控整个山谷，可以说，它无处不在！”

    众人听罢，顿时大惊失色。

    这也太恐怖了吧！

    这么多蔓藤，怎么砍杀的完？

    而且，自己走到哪里，都会被蔓藤精发现，根本逃不出去！

    然而，聂枭却是有些不理解，问道：“叶天师，如果这蔓藤精已经修炼了千年，那为何我前些年在这谷底修炼时，没有遇到它？”

    叶青阳道：“它修炼未完时，不会轻易让人类发现，以免招来杀身之祸。”

    “如今，它修炼期满，下一步，就是吸取日月精华，等待天劫！”

    “所以，它已经不用再顾忌人类了！”

    “那现在怎么办？这里到处都是蔓藤，怎么才能消灭这千年蔓藤精？”聂枭问道。

    “别急，先让我想想办法！”叶青阳道。

    一听这话，众人顿时神色大凛。

    就连叶天师一时也没有办法除掉这个千年蔓藤精，看来这次，危险了！

    而这时，那烟灵的魂体困在牢笼之中，被阴气拉扯着，慢慢被撕裂。

    “不要，不要！”

    烟灵的声音越来越低，似乎，就快要消亡了！

    不过，烟灵当初也只是用一魂一魄来夺舍，所以眼下被困住的，也只是她的一魂一魄。

    她剩下的二魂六魄，还在原来的身体内。

    所以，她即便是这一缕魂魄消亡，也不会死掉。

    而这边的冥王就不同了！

    他是实实在在的肉体，只不过，这肉体比寻常人要强大许多。

    但是，面对这个恐怖的蔓藤精，他竟然也毫无办法。

    在一段激烈的对峙后，冥王终于不支，痛苦的哀嚎一声，放弃抵抗。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    那些蔓藤，纷纷穿透冥王的身体。

    但是，冥王很显然比蒙太奇要强大许多，到了这步田地，他生命力竟然还十分顽强，而且，也没有被五马分尸。

    不过，眼下的冥王与烟灵，基本上算是废了。

    “唉！”叶青阳叹了口气：“你说你们三个，找我寻仇就找我寻仇，非要惹是生非干什么？”

    “这下好了，连我半根毫毛都没碰到，你们却先一步嗝屁了！”

    “你们三个啊，还天启呢，我看你们这猪脑子，也是没谁了！”

    “你！”

    冥王气的一口鲜血喷出。

    他心中愤懑至极！

    我特么要死了，却还要遭你一翻羞辱！

    杀人诛心，不过如此了！

    不过下一秒，冥王似乎想明白了什么，却是仰天大笑：“哈哈哈，叶青阳，今天就算我死在这里，我认了，但你以为你就逃得掉吗？”

    “现在这蔓藤精没时间来对付你，但等我们死后，死的就是你们！”

    “哈哈哈哈！你要给我陪葬的！哈哈哈！”

    冥王像发疯了一般狂笑，仿佛与叶青阳同归于尽，让他十分开心。

    但叶青阳却嘴角一翘，露出一抹淡淡的笑容。

    “你不会真以为我拿这个蔓藤精没办法吧？”叶青阳道。

    “你吹牛，它如此强大，连我们三人合力，都无法击败它，你怎么会有办法？”冥王根本不信。

    “呵呵！罢了罢了，你也是将死之人，死之前，我让你看看我的本事！”叶青阳冷笑道：“睁大你的狗，给我看好了！”

