    经过长达一周的海上旅程，装满奴隶的船只终于抵达了黑翼帝国的西海岸港口。

    这些从中部贸易城邦运来的孩童会在这里下船，然后先住到王庭安排好的营地里去。

    米拉没能找到自己的弟弟，在下船后孩童们就被严密隔离起来，她和其他一些年龄相近的孩子被安排在同一间房，刚刚下船的时候，她就看到了在中部贸易城邦绝无仅有的恐怖场景，一头像山一样的黑龙盘踞在码头，和她在船只旗帜上看到的一模一样。

    米拉今年才十四岁，从她有记忆起自己就已经在贸易城邦了，她不知道自己出生于何地、父母是谁，但知道有个相依为命的弟弟，当时，船板上的黑衫登记完之后，颇为同情的看了她一眼，就下令将她与弟弟彻底分开了。

    刚刚上船时米拉恐惧不已，这些挂着恶龙旗帜的大船上到处都是孔武有力的壮汉，一副副与中部人截然不同的异域面孔显得凶神恶煞，他们全都携带着锋利的尖刀，刚刚上船的孩子们显得茫然失措挤成一团，但很快被船上的大人勒令站好。

    当时那个看上去像头领一样的大人说的话，米拉记得很清楚，那人说：“贸易城邦的奴隶们，你们的神明救不了你，但我告诉你们，从现在开始，你们的命运已经发生了改变，感谢伟大的龙之王吧。”

    龙之王？

    米拉没有听过这个名字，也不知道为什么要感谢它，但那名头领一说完，便让人将孩子们带往大船上的食堂，始一进门米拉就傻了眼，固定在地板的实木餐桌上，摆放着大盆大盆的面包、腊肠，还有冒着浓浓香气的肉汤。

    孩童们立即骚动起来，这是他们在梦景中才能享受到的美食，当真正出现在面前时没有一个人不为之激动，吞咽口水的咕噜声接连响起，但大船上的壮汉并不比贸易城邦的豢奴人好说话多少，他们用一种粗短又结实的短棍连敲带打想要走出队伍的孩童，惨叫声不绝于耳。

    头领命令他们保持静默肃立十五分钟，一刻也不许动，在这之后达成要求的孩童才被允许排队前往领取食物。

    米拉是率先完成要求的孩子之一，她已经习惯了这种生命被掌控在别人手里的感觉，这种时候只有听话才能让生活勉强过得好一些，等她领着自己的食物在桌上坐下，发现再未有人约束后才迫不及待的开动起来，也不管热汤烫嘴，很不文雅的一边死命往嘴里塞面包一边大口灌汤下咽。

    希望弟弟那边也有一样的待遇。

    那个时候的米拉想，为防食物被强她将面包全部塞进嘴里，这才开始努力咀嚼，同时有工夫观察周围的景象，一开始她的目光完全被食物所吸引住了，这时候她才发现在食堂正对大门的墙壁上，挂着一副巨大的画像。

    一头巨大可怖的黑龙，前肢抓在燃烧的城墙上，昂起脖子低下头颅，冷眼俯视着下方吃饭的孩子们。

    米拉的腮帮子一动一动，眨了眨眼睛，发现这副画像和船只上的旗帜似乎有几分相似，这就是之前头领口中的龙之王？她呆呆的仰望着巨龙庞大的头颅，眼泪不自觉的流了出来，胆怯与恐惧充斥着她的胸膛，但肚子里暖呼呼的热汤又给了她一丝希望。

    发现越来越多的孩子注意到食堂里的画像，头领终于大声说：“这是整个北方的主人，也是决定你们命运的存在，龙之王，恺撒·坦格里安皇帝。”

    龙之王。

    码头上，米拉直直的看着那尊巨大的身影，和她一样，许多在船上见过黑龙画像的孩童，也纷纷张大嘴巴仰望着那个目标，一开始他们还以为自己是在听故事，但现在亲眼所见告诉他们这是真的这不是梦，世界上居然有这么大的龙……

    恺撒是带人来接收这批奴隶的，同时也在码头让人给这些孩子检查身体，早在几天之前他就收到了安德烈的回禀，北地方面已经做好了全面的接收准备。

    不过说实话，贸易城邦三十金一个孩童奴隶，贵得有些令人牙酸，相比于北地本土，贸易城邦那地方的钱变得更不值钱了。

    对于学院的建设，艾拉迪亚没有可以参照的标准，因为这片大陆根本没有类似的地方存在，无论是教派还是帮会都更像一个势力组织，而非可以学习知识的场所。

    但没有参照标准，并不意味着恺撒无从下手，他从实用主义出发，效仿前世拿破仑对于教育制度的变革，以“为向王庭和军队提供人才”作为核心理念，成立了专门科目，在完成基础学科之后即可进修职业科目，总学时六至九年不等。

    对于学院的定名恺撒则没有什么要求，直接在各院校的建址地名后加上学院两字了事，于是北地内马上就雨后春笋般冒出了“莱茵学院”、“卡珊学院”、“法耶学院”等等一系列新建院校。

    ……

    在紧锣密鼓的解决完学院事宜之后，恺撒又马不停蹄的回到帝国王庭，因为就在刚才，在帝国军工厂内，他要求的陆地兵器初代型号终于问世。

    矗立在黑龙面前的是一座小型的战争堡垒，浑身上下密布厚实的装甲，比军工厂周围严密的警戒墙还要高上一两米，一根长长的炮管平指前方，周围还布置着六架朝向不同角度的小型火炮。

    但这不是战争堡垒，因为它在活动，如火车头状喷吐着白气的丑陋尾部看起来格外醒目——这是一辆蒸汽坦克。

    在正常情况下，一个国家一种重要的军事装备从提出要求、到研发设计、再到投产试验最后装配军队，至少也需要五到十年时间，但黑翼帝国在恺撒的意志驱使下效率超乎想象的高，在蒸汽炉出现不到两年之后，试验型号的蒸汽坦克就已经面世。

    这辆蒸汽坦克以兽人乘用为标准，长十五米，宽五米，高六米，可乘坐八至十名兽人，坦克上配备一门主炮及六门副炮，多炮塔的设计让它的火力能够达到全方位覆盖，是名副其实的战争兵器。

    但它的完成度并不高，看上去非常臃肿，整体结构中到处都是铆钉拼接的粗糙痕迹，虽然地精们在表面做了伪装用的土黄色涂层，但装甲块和装甲块之间的缝隙依旧非常显眼。

    “你们说这玩意已经初步成功、可以用于作战了？”

    看着仿佛稍微激烈运转就会散架的蒸汽坦克，恺撒犹疑的问，在得到红莲地精肯定答复之后，他点了点说：“那好，就让你们来操作好了。”

    “……去找五头犬魔过来！”