    宇宙潮汐瞬息万变，上一秒从黑洞中流出的可能是灵气潮汐，下一秒可能是火焰潮汐！

    接下来可能是黄土潮汐、海洋潮汐等等，谁也不知道灵气潮汐会持续多久，火焰潮汐会持续多久。

    有可能几千年，有可能几年，也有可能几天。

    前方的能量潮汐由刚才的灵气潮汐，如今变成了海洋潮汐！

    水能量组成的海洋潮汐，对于水属性修炼者来说是巨大的机缘。

    水属性的修炼者完全可以进入里面修炼，哪怕是神明也有极大的好处。

    神龙一族作为海洋之主，无论是哪一种属性的神龙，进入海洋内实力都不会受到丝毫的影响，甚至速度会增强一些。

    这来源于神龙一族血脉的缘故。

    亲水，近水！

    灵气潮汐变成海洋潮汐，对于王仙来说是一件非常有利的事情。

    他本身便拥有水属性，潮汐的力量对他影响要比刚才至少降低两三倍。

    “以这个速度逆流的话，那件宝物最多十分钟便会进入黑洞之中，不知道一众大人们能不能将这件宝物得到手！”

    旁边李慕妍皱着眉头看着这一幕，小声的说道！

    “这件宝物的级别绝对不低，强大的潮汐妖兽守护，还拥有如此强的灵性！”

    李木龙同样满脸惊异的说道。

    可惜，这种级别的宝物，根本不是他们能够得到的。

    他们能够得到一件神器，就已经是运气非常好了。

    “我们几个水属性的大人们出手了！”

    白光内的宝物逆流，这时一众神明忍不住了，其中几个水属性的神明强者立刻进入潮汐内，朝着那宝物抓去！

    “轰轰！”

    当那一众神明靠近的时候，立刻遭受到了潮汐妖兽的袭击。

    不过这一次，进入里面的水属性神明因为海洋潮汐的原因，在水中丝毫不惧那一众潮汐妖兽！

    “水网，给我拦截！”

    一个神明手持神杖，强大的水属性形成一个巨大无比的渔网，朝着那白光捞去！

    “哗啦啦！”

    然而当那渔网刚刚落下的瞬间，令所有人震惊的是，一个个骨刺突然朝着渔网袭击而去，轻易的斩断渔网的束缚。

    “不好，在海洋潮汐内，哪怕我们是水属性神明，在海洋潮汐的冲击之下攻击力也会削弱十几倍！”

    “除非是以神器亦或者是以防御穿过这群潮汐妖兽！”

    那释放渔网的九缕神火神明脸色难堪的低吼道。

    “任何的能量落在潮汐上，都会被潮汐冲刷掉百分之九十的攻击，以肉身之力进入里面，倒是不错的选择！”

    “也可以以强大的土属性防御之力进入海洋潮汐内！”

    王仙看着前方浩瀚的海洋潮汐上一众神明不断的出手。

    “去试试！”

    眼看着还有七八分钟那白光便会重回潮汐黑洞内，王仙决定尝试一下。

    “嗖！”

    他身形一动，立刻朝着潮汐内飞去。

    “龙王！”

    铭火阳火两人看到这一幕脸上露出苦涩，喊了一声。

    “嗯？这位朋友竟然敢飞过去！”

    李慕妍与李木龙他们脸色微变，连忙的看去！

    “他如此贸然的过去是会出事的，想要进入海洋潮汐的中央，至少要有七缕神火的实力，哪怕是他是水属性，至少也要五缕神火的实力！”

    李慕妍脸色有些不好看，连忙的铭火阳火两人说道。

    “我们龙王的实力很强，应该不会出事！”

    两人脸色也是阴晴不定，不敢确定的说道。

    “不仅要小心能量潮汐与能量潮汐妖兽，还要小心永恒惊雷的众神！”

    李木龙眉头紧随着，盯着王仙的身影！

    “又有人飞过去了，连箴言大人他们都没有办法得到那宝物，还有人敢飞过去，那位是哪个势力的神明？看起来好年轻！”

    一些人注意到王仙的身影，立刻看到。

    “噗通！”

    王仙并没有朝着上空的位置飞去，而是直接从边缘的位置便进入能量潮汐内。

    如果将能量潮汐看做一个海洋的话，这个海洋有百万公里的深度！

    边缘的位置，海洋潮汐的流动并不是痕迹，半神级别的实力便能够抵挡得住！

    王仙身形微微一震，阴阳五行钵缓缓地包围身躯，在阴阳五行钵的周围，一道道水流缓缓地将之覆盖！

    他的表层，出现一个个水蓝色的龙鳞！

    三层的保护，王仙爆发出最强的防御。

    “嗡！”

    他身形一动，轻易的在海底穿梭者几十公里！

    越往里面前进，阻力就越大。

    当他进入中心一百多公里的位置时，甚至要爆发出百分之二十的实力用来抵挡海洋潮汐的冲击。

    “这海洋潮汐内的水，对于普通人来说是圣水也不为过，水属性修炼者在这里修炼，堪比龙宫内的修炼速度！”

    感应着周围，王仙眼中闪烁着光泽。

    他目光看向前方的位置。

    在这海洋潮汐内，他的阴阳五行龙眸仅仅只能看到周围十几公里的距离。

    “十五只潮汐妖兽，每一只不弱于八缕神火的神明，进入能量潮汐内九缕神火的实力才能够与之抗衡！”

    “自己因为神龙血脉，掌控四海，在这里勉强能够发挥出百分之八十的实力！”

    王仙目光盯着前方，眼中闪烁着光泽！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，王仙看到一个散发着强大气势的诸神进入海洋潮汐内，准备最后一搏。

    如若看着这宝物进入黑洞潮汐内，他们不甘心！

    当永恒神叶众神进入里面的时候，一个身影朝着王仙这边扫了一眼。

    不过他也看到王仙是从他们这边进入里面的，没有理会，朝着那白光的位置飞去。

    “吼吼！”

    一只只潮汐妖兽看到众神进入里面，一个个疯狂的朝着靠近的神明攻击而去。

    他们体型如鱼，却拥有着爪子和一对骨翼，浑身惨白色，看起来有些狰狞。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，对面的位置，永恒惊雷的十几个神明也进入里面，齐齐的朝着白光抓去。

    “吼吼！”

    两大势力，一共三十多名诸神立刻将白光团团的包围住，十五只潮汐妖兽冰冷的吼道。

    它们操控着周围的潮汐，朝着他们攻击而去！

    王仙也没有犹豫，直接朝着白光冲去。

