
    第两百九十九章血战！

    顷刻之间，整个游楚国的皇宫便变成了战场。

    东门近万禁军何其他士卒厮杀了起来，而大将军胡乾文镇守在皇城的暗兵也不断的涌来，将皇宫的大门封住了，奋死一战。

    “放肆！本殿下乃储君，都住手！”

    玉华泽修为在不久前已至地玄境初期，勉强能够凌立于虚空之上，他望着不断厮杀而起的大军，扯着嗓子大吼道。

    可是，玉华泽的声音犹如石沉大海，根本难以让正在厮杀的众将士停下来。因为他虽然贵为储君殿下，可明眼人都清楚他只不过是如离国的傀儡罢了，没有任何威严可言。

    如今的局面，玉华泽根本无法掌控，只能够眼睁睁的看着整个皇宫被鲜血给染尽了。

    余大家紧抿着一口朱唇，放眼直望着前殿中央的百官和黑袍人，她知道，若是想要结束这一切，只能够将这个黑袍人解决掉。

    “大将军，拜托你了！”余大家知晓黑袍人的修为精湛，她只能够相信大将军胡乾文能够配合杀伐军阵，可以抵挡乃至解决掉黑袍人。

    胡乾文听到余大家的恳请拜托之意，不过他并没有回答，因为他的心神全部凝聚在了前方不远处的黑袍人身上。

    良久之后，当整个皇宫都充满了血色肃杀之意时，胡乾文终于动手了，仰头大喝一声：“布军阵，斩敌寇！”

    锵！

    站在胡乾文身后的百人精兵小队，立刻亮出了各自的兵刃，身形一闪的有规律的踏出了阵法根基，称托出胡乾文的威武霸气。

    “想要用这些蝼蚁来弥补你我之间的差距，胡乾文，你太异想天开了点儿。”

    黑袍人冷笑一声，似乎并没有将胡乾文和其身后的百人精兵放在眼里，嘶哑嘲讽道：“当初我再三邀请你入我如离国，可是你偏偏不听。”

    “要不是我担心你死后惹得军心不稳，早就亲自动手镇压你了。不过，你夫人倒也是运气好，得到了宰相的凝势庇佑，不然我一定绝了你的后。”

    黑袍人从前殿中央踏出，朝着胡乾文一步步的行来，身上的气势愈发的磅礴，有些令人难以喘过气来。

    “你！”大将军胡乾文闻声后忍不住咬紧了牙关，虎目中满是血丝，浓浓的杀意从他的周身迸发而出，欲斩黑袍人：“杀！”

    一声而落，胡乾文便在杀伐军阵的加持下，手持长枪的朝着黑袍人冲杀而去。

    咚！

    黑袍人速度极快的躲过了胡乾文的这一记杀招，整个人凌驾在了虚空之上。而他刚刚踩踏着的地面，则是被胡乾文的那一枪给震碎成了齑粉。

    霎时间，胡乾文便提枪而上，于虚空中和黑袍人交锋相撞。百人小队的精兵杀阵，不断的在为胡乾文加持着，并且也发出了各种利刃，朝着黑袍人袭杀而来。

    黑袍人乃是如离国派来镇守在此的地玄境中期的武者，他一人便可镇压游楚国朝堂的所有人，肯定是有些手段的。

    一时间，胡乾文凭借着杀阵加持的辅佐，和黑袍人在虚空中打得难解难分。至于另外一边，禁军副统领曹国勇也和禁军将士何阳旭不停的厮杀着。

    余大家和顾恒生两人被护佑在其中，静静的望着这一幕。

    “先生，胡将军能赢吗？”

    余大家担心的望了一眼苦苦厮杀着的大将军胡乾文，忍不住开口问道。

    也许就连余大家自己也不知道，不知不觉间，她已经对顾恒生产生了一种依赖感。在她的眼里，顾恒生的判断和决策肯定不会有错，不管遇到什么事情都能够解决。

    “放心，输不了。”顾恒生漠然的沉视着虚空中争斗着的黑袍人和胡乾文，用一种不容质疑的语气，回答了一声。

    得到顾恒生的保证，余大家的心又静下来，她相信顾恒生不会有错。

    “杀！杀！”

    此刻，皇宫的四大门口处都冲进来了很多暗兵，这些都是胡乾文的缜密部署，足足有两万精兵。

    其实，即便那一日顾恒生没有前往将军府，胡乾文也不会和如离国妥协的。因为，他是游楚国的大将军，怎么能够将皇朝亿万生灵的尊严和生命，交给敌国呢？

    与此同时，余大家所经营的言城大军，也已经滚滚而来，兵临皇城之下了。

    “攻城！驱逐敌寇，悍我河山！”

    言城近四万大军，直接拖出了皇城中的大部分兵力，让其不能够支援到皇宫，为余大家等人分散了压力。

    整个游楚国的京都，开始乱了。

    生活在京都内的百姓纷纷将房屋紧闭，蹲在角落处瑟瑟发抖，蜷缩着身子的祈祷着老天爷。

    擂鼓鸣鸣的嘶吼声，在京都的四面八方响彻而起，震得无数人都在打颤发寒，不敢露头。

    游楚国，京都皇宫。

    四座大门的白玉地面上，烫满了尸体，浸透了血液。

    黑袍人和大将军胡乾文厮杀了十来个回合后，胡乾文便有些落于下风的趋势了。没办法，即便有着杀伐军阵相助，依然很难弥补修为的差距。

    “玉华泽，马上出手镇杀这些人。如若不然，你这辈子都别想得到解药。”

    黑袍人嘶哑的声音，传到了一直迟迟不动手的玉华泽的耳中，让玉华泽不禁想到了什么恐怖的事情，身体忍不住的打了个寒颤。

    玉华泽死死地咬紧了牙齿，眼底闪过一缕缕恐惧之色，然后慢慢的变得狠辣起来，朝着一旁的禁军副统领曹国勇出手了。

    此刻，曹国勇正和敌贼何阳旭争锋不下，突然看到玉华泽狠辣杀来，大感不妙：“糟了！”

    曹国勇欲要躲开突然袭杀而来玉华泽的杀招，可是他却被何阳旭给牵制住了，整个人直接被玉华泽给狠狠的轰打了一拳。

    嘭！

    巨响而起，曹国勇硬抗了玉华泽的这一记袭杀重拳，直接从虚空坠落下来，震碎了地面上的石板，陷出了一个巨大的深坑。

    “曹将军！”余大家见此，破口大喊一声。

    也许，在这个血杀战场的紧张之际，没有一个人注意到顾恒生的身上。他的白色长衫遮住了右手，在右手中，他紧紧的拿捏着一张白纸……