    张春桃眨巴眨巴眼睛，好像才真的弄清楚，眼前之人是贺林的妻子，忙先行了福了个礼，似乎又觉得不对，弯腰拱手作揖，好像也不对，一时手足无措起来。

    李氏看着张春桃这样子，又忍不住嘴角翘了翘，示意一旁的红叶将人扶到椅子上坐好，这才道：“自家人不用多礼！”

    张春桃带着几分不安模样的坐下，忍不住还小声嘀咕了一句：“真是一朵鲜花插在那啥上了——”

    声音虽然小，可扶着她的红叶，和离得近的李氏都听到了这句嘀咕。

    红叶就不说了，低着头看不出她的神色，可李氏居然眼睛弯了弯，主动将摆在自己手边的点心盘子推了推，示意给张春桃端过去：“尝尝这个。”

    张春桃起身谢过了李氏，拿了一块，这个是荷花酥，外层粉红色的酥皮，里层是白色，中间却是浅浅的绿色为芯，一层层真的如同荷花的花瓣，看着精巧可爱，个头也不大，一口就能吃掉。

    这个点心，张春桃在现代的时候也曾吃过，只觉得太过甜腻了些。

    可这个一入口，外层酥脆香甜，中间还带着一点茶香和一点点的茶叶的苦涩，恰到好处的中和了那甜味，比起现代吃过那一家，真的是好吃百倍。

    这就是古代大家私厨的手艺吗？张春桃忍不住眯着眼睛，竖起了大拇指：“还是你们城里人大户人家厉害，这点心做得跟真花一样，又好吃又好看。”说着忍不住又拿了一块。

    李氏看张春桃吃得香甜，本来没什么胃口的她，也忍不住跟着拿起一块来吃，不过她吃相就斯文多了，这个荷花酥酥脆，一口咬下去那些酥皮纷纷往下掉，得用手帕接着才好。

    旁边伺候的丫头婆子，看到这一幕，真是又惊又喜，这一段时日，因为家里四爷脾胃不和，李氏跟着操碎了心，天天想着法的想让四爷多吃点，偏偏没什么大的作用。

    这四爷胃口没好起来，李氏的胃口也跟着败坏了下去，难得看到李氏主动吃东西，真是喜出望外，再看张春桃，那眼神跟看活菩萨一般，恨不得将她供起来。

    李氏倒底是养尊处优惯了的，陪着吃了一块荷花酥，又喝了两口茶，就已经饱了。

    这才又重提旧话，大意就是不知贺岩和张春桃成亲，是他们做长辈的疏忽了，又问张春桃，他们成亲怎么不让人送信过来，不然就算他们人不能回去，起码也能提前准备一些贺礼不是？

    毕竟他们说来也是至亲，贺岩父亲去世，贺林就是他世上唯一的男性嫡亲长辈了，不说在场主持大局，怎么也不该什么都没有表示。

    倒是显得他们这做长辈的不慈和了。

    张春桃听了李氏这话，再看她的表情，虽然才见到李氏，可张春桃也看出来了，李氏是端庄的大家主母，本性清高，倒不是那说假话的。

    听她这语气，是不知道贺林压根没告诉贺家人，他去哪里上任了？

    因此脸上就流露出一点犹豫之色来。

    李氏是什么人，当家主母这么些年，下头那些人的心思她不说能全看明白，还是能看出五六分的。

    一看张春桃这模样，就知道似乎有内情。

    想了想，挥手示意其他丫头婆子都退了出去，屋里就剩下了她、张春桃和红叶。

    然后才开口：“可是有什么说不出的难处？现在都是自己人，你放心说吧。”

    张春桃这才道：“实不相瞒，我跟贺大哥去年年前冬月才成亲，本也是想给伯父和大伯娘送信的，也没别的意思，只是告知一声，贺大哥已经成家立业是个大人了。只可惜，当初伯父迁任走得匆忙，没有告知家里迁任到了何处，咱们乡下人也不敢乱托人，怕万一说错话找错地方了，倒是给伯父带来麻烦——”

    话说到这里，是个人就都知道了。

    红叶一脸的惊讶都掩饰不住了，她简直不敢相信自己的耳朵，一贯温文尔雅的老爷，怎么会做出这样的事情来？是事务太忙所以忘记了？

    可这借口红叶自己都不相信，这么些年了，总有空闲的时候吧，贺林就一直没想起过？毕竟那可是他的老家，老家还有亲人呢。

    李氏听了这话，却并没有露出惊讶之色，似乎早有预料。

    因此只拍拍张春桃的手：“委屈你跟岩哥儿了，也是我这个大伯母失职，你们大伯父公务繁忙，这事本该我这个做妻子的打点，偏生我也给混忘了！竟然将这么大的事都给误了，你别跟大伯母生气。”

    张春桃狡黠的一笑，反握住了李氏的手：“要让我不生气，大伯母得答应我一件事才行。”

    红叶和李氏脸色一变，尤其是红叶，真是恨不得跳脚了，这个时候怎么能提条件呢？难道不应该表现得越大度不计较，以夫人的脾气还能真亏待了她？只怕会多多弥补才是。

    可张春桃这样眼皮子浅，打蛇随棍上的当面就提要求，只怕夫人心里先恼了，恐怕到时候给的见面礼也就马马虎虎面子情了。

    红叶恨不得摇醒张春桃，让她将方才的话收回才好。

    李氏那边眼里的喜欢也淡了些，不着痕迹的要抽回自己的手。

    哪曾想张春桃捉着李氏的手不放，嘴里还仍旧不管不顾的道：“我只要仙女伯母能容我在身边蹭上一天半日的仙气，仙女伯母别放手，让我蹭蹭，我今天回去都不洗手了！我回去还要跟贺大哥说，大伯父真了不起，娶了个仙女似的媳妇，真是给咱们贺家光宗耀祖了——”

    李氏哑然，片刻后失笑摇头，拿另一只手指头戳了一下张春桃的额头，嗔笑道：“你这孩子，真是油嘴滑舌的，这些话咱们娘俩在房里说说不打紧，可别到外头说去，不然人家要笑话的。”

    张春桃不管李氏说什么，只连连点头。

    李氏越发高兴，只扭头吩咐：“跟前头老爷说一声，我留侄媳妇吃饭，一会子也送一桌酒席到前头去给老爷和岩哥儿去。”

    红叶一颗心本来提得高高的，此刻才安放回肚子里，只觉得今天实在是太刺激了。

