    第三天的考试果然是陈霄所想的那般，农业，荆州天灾之后，农业成了最重要的，如今让百姓有吃的才是最重要的。

    这篇文章，陈霄曾设想过无数遍。

    呼出一口浊气，陈霄提笔将自己的腹稿浩浩扬扬的写在了考卷上。

    写完最后一个字，已经日近西斜。

    次日走出贡院的时候，林建武等人正在等候，待见到陈霄，众人随即围了上去，无为将陈霄扶上了马车。

    回到院子时，周术已经准备好了热水。

    “老爷，热水已经准备好了！”

    陈霄点了点头，进了房间无为伺候他洗漱。

    待到陈霄将自己好好刷了一遍洗尽全身疲惫走出来时，饭菜已经准备好了。

    吃了几天的饼子肉干擂茶，陈霄终于吃到了正常的饭菜，不由的胃口大开。

    “徐举人他们回来了吗？”陈霄含糊不清的问着，

    无为道：“已经回来了，只是谢举人有些病了。”

    陈霄拿着筷子的手一顿，谢祯虽然年纪大了，但是应该没那么虚弱吧1

    “你去打听看看怎么样了。”

    无为闻言轻轻的走出了房间。

    考完试，众人皆是放松了。

    陈霄待看过谢祯得知只是轻微的风寒，确认无事后便回了房间睡了起来。

    一觉睡到了大半夜，旁边耳房的无为听到动静，赶紧起来将准备好的饭菜送了过来。

    有了小厮就是这个好处，陈霄感慨着难怪古代人都拼命做官。

    放榜在三日之后。

    考完试了，赵毅约见了众人，几人在京城好生的逛了逛，陈霄也给林氏二人买了些礼物，不管考没考中，陈霄都得带礼物回去。

    考完试的京城格外热闹，大街上多了不少的书生，还有人在两侧摆摊卖字画。

    陈霄也跟着徐开等人附庸风雅了一番。

    放榜之日终于来临，三人坐在院子里，焦急不安。

    林建武等人更是在门口看着，生怕错过任何一个喜报。

    这条街住了许多赶考的人，故此一有喜报的动静，众人便都起身来看，即便是向来洒脱的徐开也忍不住在门口看了几遍。

    半个时辰过去，徐开有些忍不住了。

    他们三个人，难道一个都没中！

    就在众人胡思乱想的时候，铜锣声响起。

    “喜报！”

    三人赶紧起身，只见一行官差笑眯眯的走到院前喊道：“豫州城九川县谢祯会试得中第一百三十二名。”

    听到中了会试的谢祯愣住了，若不是身旁的小厮扶着，怕是要摔倒。

    紧接着便是狂喜，官差笑眯眯的恭喜，“恭喜谢贡士了！”

    一旁的小厮将准备好的喜钱递了上去，几名官差乐呵呵的走了。

    “我中了，我中了，我中了！”谢祯连着说了三遍，乐得跟着孩子一般在院子里跳来跳去，甚至还抱着小厮念叨着。

    看着严肃的谢祯变成这个样子，陈霄有些诧异，紧接着便是担心，也不知道自己有没有中。

    这一条街的喜报一直没有停过，一炷香之后，一行官差走了进来。

    “喜报！豫州城九川县陈霄会试得中第一百零一名！”

    “恭喜陈贡士！”

    官差的贺喜的声音在陈霄的耳畔连连不绝，他中了，他真的中了！

    一旁的林建武乐得笑了起来，声音大的差点整个房子都压不住。

    “我的乖乖，真的中了。”

    一旁的小厮，无为和周术也乐呵呵的，老爷中了贡士，日后他们的身份也会涨。

    “快，快，喜钱！”陈霄赶紧吩咐着无为。

    无为也是乐傻了，赶紧将准备好的荷包递了上去。

    为首的官差接了过来，颠了顛，颇为满意，笑眯眯的准备离开。

    边走边恭喜陈霄，“恭喜陈贡士，兄弟几个谢谢陈贡士的喜钱了。”

    独自在一旁的徐开简直快要焉了！

    就在这时，又一队官差走了进来。

    两边的官差互相的看了看，新来的一对为首的喊道：“喜报！豫州城九川县徐开会试得中第一百名！”

    官差顺着众人的视线看去道：“恭喜徐贡士了！”

    徐开傻了，柳暗花明，他的心情瞬间从地狱升到了天堂，嘴里说着：“我中了，中了！”

    一旁的小厮赶紧将准备好的荷包递了上去，拿到赏银的官差渐渐离开，院子里只剩下一群狂喜的人。

    “庆祝，要好好庆祝！”徐开拍着桌子喊道。

    一旁的谢祯也道：“要庆祝！”

    整个院子喜气洋洋的，陈霄也跟着徐开等人学，赏了无为二人一个月月钱。

    整条街都听到了动静，虽然街上也有人中，但是像陈霄等人这般连中三人的，屈手可指。

    两侧迎来不少的贺喜的人。

    徐开大手一挥，道：“大家伙都去隔壁酒楼吃，我请客，大家好好庆祝一番。”

    听到此话，众人便跟着徐开去往了隔壁的酒楼。

    酒楼里人满为患，徐开毫不吝啬的让掌柜的准备流水席给三人庆祝，左右的邻居得知消息后都带了礼物前来贺喜。

    此时，陈霄等人的心思已经不在礼物上，而是全部在狂欢贺喜。

    苦读多载，终于会试得中成为了贡士。

    中了贡士入了殿选便能当官了，士农工商，陈霄等人的身份也从农变成士了。

    陈霄喝的醉醺醺的，无为扶着陈霄，“给家里的信送了吗？”

    无为道：“已经让周术送了，老爷放心，家里很快就能收到了。”

    陈霄中了贡士，身为下人的无为也是高兴坏了，起初被卖的时候还很担心，如今陈霄中了贡士，他从官家庶子的书童变成了贡士的书童，若是陈霄日后做官，自己也是心腹了。

    即便是寒冷的北风，也无法阻挡无为火热的心，他咧着嘴扶着陈霄回了院子。

    陈霄的酒量并不是很好，喝了没多少便醉了，徐开便让无为将陈霄送回来，林建武等人则是留在那里陪客。

    今日来贺喜的人不少，许多都是附近的商户人家，毕竟能巴结上官员的机会也少，如今难得机会，众人也不想落了下乘。

    陈霄躺在炕床上，即使醉醺醺的也是咧着嘴一直傻笑，他终于中了！

