    “恭喜宿主，你砍了【少林俗家内功】一刀，获得十天功力。”

    “靠，还真有效。”

    楚雄也没想到运转内功砍一刀会有这效果，这可是他专心练功十天才能得到的功力啊！

    虽然没有佛骨舍利奖励喜人，但也很是不错。

    人心不足蛇吞象，这一点他很懂。

    楚雄将心中杂练念放空，不再去管这系统之事，盘膝而坐，开始运转内功修炼。

    可是他却发现这套内功修炼的效果微乎其微，简直就是浪费时间，难怪系统会说无法继续修炼！

    这让他很是无语，看来目前就只能拼命的砍一刀，砍出一片未来了。

    无奈的摇了摇头，楚雄直接进入梦乡。

    至于那佛骨舍利，自己拿来砍就行，留给便宜老爹吧。

    现在那佛骨舍利正在他系统空间中安安静静的躺着。

    咚咚咚……

    一阵敲门声响起，把楚雄从左拥右抱的美梦中吵醒。

    “进。”

    听见这话，一个丫鬟推门而入，端来洗漱之物，并恭敬的道。

    “少爷，老爷叫你快些洗漱，完毕后去前堂找他，今天要为死去的人办理后事。”

    “好。”

    在那丫鬟细心的伺候下，楚雄很快就洗漱完毕。

    心里美滋滋，这么多年来他还是头一次被人伺候，别说那叫一个爽字了得。

    走在前堂的路上，许多楚家之人来来回回的在忙碌着，毕竟楚家这次死了不少人，需要置办的物品很多，很是麻烦。

    来到大堂，楚雄看见自己父亲正在与一老和尚交流着。

    看到这气质不凡的老和尚，他就明白少林寺来人了，这速度不可谓不快。

    见到楚雄的到来后，两人的交谈停止。

    忽然，老和尚出现在楚雄面前，让他一惊，一拳就准备对那老和尚轰去。

    可是他却发现自己无法动弹，心里很是心惊，这老和尚究竟有多强的实力！

    这老和尚的实力恐怕最低也是那神魂境强者，不知道这老和尚欲意何为，这让他很是紧张。

    “阿弥陀佛，楚施主果然诚不我欺，楚公子已经将那佛骨舍利炼化，这是楚公子的机缘。”

    老和尚将自己搭在楚雄肩上的手拿开，对楚雄做了一个佛家礼仪。

    “师父这怎么可能，就凭他也能炼化那佛骨舍利？”

    此时一道不合时宜之声响起。

    原来是那老和尚身后的年轻僧人开口。

    那老和尚看起来慈眉善目，有一种悲天悯人之感，不过那年轻的小和尚却是身姿强壮体魄非凡，脸上有着不屑之色。

    “法空，不得无理。楚公子让你见笑了，这是我寺罗汉堂弟子，所以略有鲁莽，还请楚公子莫要见怪。”

    老何尚一脸笑意的替小和尚道歉。

    伸手不打笑脸人，楚雄虽然很想给那年轻和尚来几下，但还是还以礼数。

    “大师客气了。”

    “楚公子，如果你真炼化那佛骨舍利，那修为一定不低，可否让小僧讨教一二？”

    年轻僧人并没有因为老和尚的说教而改变态度，反而是想要和楚雄过过招。

    楚雄看向那老和尚，发现老和尚一脸笑意，没有阻止的打算，再看向那法空一脸讨教的架势。

    心里一股火大，正愁没有教训你的机会，既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了。

    “好，这位师兄屋外请。”

    楚雄对那法空做出邀请的动作，那法空见状二话不说，率先迈步走出大厅，来到院落之中。

    这里地势宽敞，足够他二人在这院子中打斗。

    “方证大师，这……”

    楚天一脸无奈的看向两人。

    “无妨，法空的佛性不到家，是该让他收敛收敛，让他在楚公子那得到教训。”

    方证大师笑着看向走向院中的两人。

    从刚才的观察他就发现这楚家大少爷功力很是恐怖，已经有了真灵境的实力，在少林之中恐怕也只有那佛子才能这么年轻达到这样的实力吧！

    佛骨舍利少林有的是，但那也要有机缘炼化才行，并不是得到就能炼化。

    这楚公子能炼化佛骨舍利，也绝非泛泛之辈，机缘深厚，与我佛有缘。

    这时楚雄两人已经在院中站定，并没有听到两人的谈话。

    “楚公子请，请。”

    “法空大师，请。”

    现在我叫你大师，等会儿你被我给揍趴，我看你还是不是大师。

    两人礼数到位，法空不再废话，直接就是一脚扫了过来。

    这一脚在空中形成几道腿影，传出破空之声，一看力度就很是不凡。

    楚雄见状脸带笑意，这法空只不过是真武境罢了，他昨夜才杀了一个真武境呢！

    只见楚雄轻飘飘的伸出手，慢慢的与那腿影重合。

    见到楚雄如此轻视自己，法空眼里满是不屑，这样的人一般都是废物，没啥大本事，等遇到高手他才知道什么是天外有天。

    可是还没等他从YY中反应过来。

    啪……

    一道声响传遍整个院子。

    那法空的腿被楚雄给牢牢抓住。

    这怎么可能！

    他是怎么做到的！

    法空虽然没用全力，但是这一脚他相信眼前的楚家大少爷不会接得这么轻松，可是现在这一切让他很是震惊。

    不过他很快恢复，战斗中可不能分心。

    直接脚一扭，想要挣脱出楚雄的手掌。

    又一次让他心惊，他居然发现自己的脚无法抽脱，楚雄的手就像钳子一样把他牢牢夹住。

    楚雄则是一脸笑意的看向他。

    那笑容就好像无情的嘲讽，是那样的让人生厌。

    法空火气一下就上来了。

    “金刚伏魔腿。”

    一道呵声响起。

    那法空腿上金光大盛，另一条腿在地面上狠狠一蹬。

    轰……

    地面上出现一个很大的深坑。

    然后那条腿狠狠的向楚雄砸来，气势十足。

    楚雄见状，也收起玩弄之心，毕竟这法空已经来了一招少林武技。

    自己还是要好好应对一下，否则阴沟里翻船就尴尬了！

    随即他运转体内真气，一股真气附在另一只手上。

    还是同样的招数，只是这次不再是普普通通的用手去接腿。

    而是真气附着的手，那威力不可同日而语。

    轰……

    一道爆声响起，声音很是巨大，气劲翻腾。

