    文武状元的巡游搞的京城大街小巷都热闹了起来，不光是巡游热闹就是皇榜下面也变得十分的热闹，京城里面的富户开始了榜下捉婿，有点像是抢购，但是即便是抢到了一个也会问明情况，若是男方不乐意，也只能作罢！

    郑文轩也来看榜了。他没受到陛下的召唤，今日不得上殿，便知道自己已经无缘前三甲了。当他看到自己的名字恰恰的挂在武举榜第四的时候，气得他恨不得一拳将这皇榜打烂，若不是秦瑞坑的他扣了些分，他至少也应该是个探花！

    “夫君，夫君，你中了第四！”丁婉馨看到郑文轩的名字的时候显得十分的开心，拉着郑文轩的手说道，“恭喜夫君，贺喜夫君！”

    郑文轩无比厌恶的瞪了一眼不知道在高兴什么的丁婉馨，“丢人！”他恶狠狠的对丁婉馨说道。

    他本应该是高高在上的世子！他本应该是妥妥的武状元，就因为这个女人和秦瑞，害的他现在名列第四，虽然这对别人来说或许是一种荣耀，但是对郑文轩来说却是一种耻辱！

    被郑文轩瞪了的丁婉馨一怔，笑容逐渐凝聚在略显苍白的小脸上，她有点失魂落魄的看着郑文轩。难道第四不好吗？她是真的替他高兴啊，为什么在他的眼底看的却是满满的厌恶和嫌弃……

    就在这时，状元、榜眼、探花们的巡游已经开始了，起点便是在学宫门前，看着从学宫里面鱼贯而出的依仗，吹吹打打好不热闹，有官兵开道，将围在皇榜下的人群给分开，郑文轩和丁婉馨也被人潮冲的一个趔趄，郑文轩因为受了内伤，所以不能受力，而丁婉馨本就是一个弱女子，被人撞的东倒西歪，她下意识的朝郑文轩伸出手去想要抓住自己夫君的衣袖支撑一下，却被郑文轩一个冰冷的眼神吓的顿时将手缩了回来，还是她身边丫鬟努力扶着她，这才没让她被人撞倒。

    丁婉馨的眼睛顿时就红了。

    “你再哭！”郑文轩气正不顺呢，又见丁婉馨要掉眼泪，忍不住低吼道，“就是被你给哭倒霉了的！”

    丁婉馨忙深吸了一口气，赶紧将泪意给压制下去，她不敢哭了……

    “看啊，那文状元真长的真好看！”周围人群里有人喊道。

    “那武状元长的更好看！真帅气！”又有人叫道。

    郑文轩抬眸朝着路中间看过去，就见秦瑞骑着那匹汗血宝马与文状元一起并排走过，在他们的身后竖着“状元及第”的喜牌还有御赐的横匾，端的光宗耀祖，叫人看了便十分的羡慕。

    秦瑞神采飞扬，一身戎装将他的身形衬托的修长干练，再加上红霄的神俊，果然是鲜衣怒马，风流倜傥。

    他正朝着人群挥手，一眼就看到了人群里站着的面色阴沉的郑文轩，他忍不住朝着郑文轩做了 一个鬼脸。

    郑文轩哼了一声，甩袖就想走，无奈人太多，挤得他动弹不得……

    郑文轩生气了，秦瑞就开心了，他笑的更加的灿烂了起来，不知道笑红了多少大姑娘和小媳妇的脸……

    宸王今日也在大殿之上，只是他站在朝中大臣的队列里面，傅明玉压根就没看到他，而他却是将傅明玉看了一个真真亮亮的，傅明玉的端庄大气和秀美真的震撼了他一把，毕竟是看过那么多美人了，又与傅明玉那么熟悉，可今日傅明玉的装扮还是狠狠的惊艳到了他！

    他益发的觉得舅舅们让他娶了傅明玉的这个主意真好！

    东都美人儿里面就没几个能比的过傅明玉的，只是傅明玉平日太低调，反而没周美娟名声在外，但是细细的品下来，傅明玉真是耐看，越看越好看。

    傅明玉看着秦瑞的目光也都落入了宸王的眼底，这叫他心底警铃大作。

    秦瑞那臭小子事事与他作对，上次在傅家的门口两个人就已经撕破脸皮了，这次在校场上，若是没有秦瑞针对郑文轩，郑文轩怎么也是前三甲之一，还害的他被太子找人调查，弄得他现在安插出去的人被拔掉了不少……

    不得不说，秦瑞就是一个混账！

    看傅明玉与秦瑞那熟络的劲头，宸王心底忽然有一个不好的感觉，怕是秦家要趁着秦瑞得了武状元就要去傅家提亲了吧。

    这不就是应了人家传闻之中的双喜临门？

    秦瑞凭什么！？

    宸王只等一下朝就直接去了皇后的寝宫，虽然皇后被太后罚着在凤翔宫里禁足，但是并不代表宸王不能去看自己的母亲。

    皇后听了宸王的讲述之后，便陷入了沉思之中。

    自己的儿子能娶到傅明玉固然是个好事，但是即便不能娶到傅明玉，也不能让秦家与傅家联姻了，毕竟这两家要是真的联姻，那对周家来说就是多了一个劲敌，毕竟现在傅明玉还是朱思亮的干娘！

    若是皇贵妃肚子里面怀的是个龙子的话……岂不是一出生就多了一个武将世家的干舅公？这可怎么得了？

    “你可真要娶傅明玉？”皇后沉思了片刻之后问自己儿子道。

    “儿子便是傲上一口气也要将傅明玉娶回来！”宸王恨声说道，“那秦瑞明显也是对傅明玉有意，儿子估摸着秦家最近就要行动了！”

    “嗯。”皇后点了点头，她起身去打开了一个暗格，取了一个瓶子出来，她从瓶子里面倒了一颗白色的药丸放入了自己的水杯之中，药丸瞬间消失溶解，皇后一仰脖将水喝了下去。

    “母后，这是什么？”宸王好奇的问道。

    “一会本宫就会晕倒且吐血，你要表现得很慌张，就说本宫忽然在凤翔宫里晕倒，请陛下来看，明白吗？”皇后对宸王说道。

    宸王大惊，“那药丸是毒药吗？”

    “嗯。”皇后点了点头，“不过放心好了，本宫有解药，你……”你后面的话还没完全说完，皇后的脸色就骤变，她的身子直接从椅子上滑落了下来，哇的一口血吐了出来，喷了点在宸王的胸口。

    她无力的看着已经惊呆了的宸王，“去叫你父皇来！”她一边艰难的喘息着一边说道。

    宸王这才回神，虽然知道母亲手里有解药，但是冷不丁的被自己亲娘吐了一身的血，宸王也是被吓的不轻，他一边叫人，一边一溜烟的朝陛下所在的方向而去。

