    在得姬文龙相助之后，商夏又连续三次尝试了远距离虚空穿梭，直至体内本源罡气耗去大半儿，这才老老实实的开始驾驭遁光在星空之中飞遁。

    即便如此，商夏都用掉了一张四阶的“临渊破空符”，用来加快飞遁的速度。

    不过这连续三次的极限虚空穿梭，倒是让商夏对这种肉身穿梭虚空的方式越发熟稔之余，也让商夏对于自己虚空穿梭的极限距离有了一定的把握。

    姬文龙从天外穹庐将自己送往星空深处的时候，大约让商夏在虚空之中穿梭了近五千里左右，而商夏连续三次自行穿梭，第一次便达到了五千五百里，第二次更是一举达到了将近七千里，而第三次则又延伸了一段距离，达到了七千五百里。

    三次虚空穿梭完毕，商夏此时距离位面世界的天外穹庐已经达到了两万里。

    剩下的一万里，商夏以普通飞遁的方式，对于自身的消耗极小。

    甚至在飞遁的过程当中，商夏还直接取了两块中品的源晶握在手中，借助内中蕴藏的本源之气不但能够抵消消耗，还能对丹田本源进行补充。

    这些中品源晶都是在他离开的时候，楚嘉随手塞给他的。

    在从玄界晋升为福地之后，福地本源当中的产出，无论是从质上还是从量上都增加了不少，自然也让学院变得大方了不少。

    随着源晶的慢慢普及，武者也越来越发现这些源晶作用的普遍性。

    它内中蕴藏的本源之气不仅仅只是用来修炼，同时本身的运用极其广泛，而且在许多方面还能起到替代品的作用，从而大大降低了各类物品制作的难度。

    便如商夏在制符过程当中所用到的四阶符墨，便是因为利用中品源晶的晶粉，代替了某种品阶不高却极为罕见的灵材，这才使得通幽学院能够维持一小部分四阶符墨的产量。

    还有便是据任欢所言，他在处理那五片五阶的星辰树叶的时候，也用到了源晶的晶粉，从而使得这五片树叶顺利的转化成为了五阶的符纸。

    剩下的一万里距离，哪怕是在商夏全力飞遁的情况下，也堪堪用了将近一日的功夫才赶到目的地所在的星空位置。

    这个时候哪怕是有中品源晶进行补充，商夏丹田内的本源罡气也还没有补足一半儿。

    事实上，在商夏尚未到达目的地的时候，虚空之中的身形便已经被某种感知所捕捉到。

    在那一瞬间，明明那种感觉就像是被人不经意间瞥了一眼一般，可商夏却仿佛被人从里到外看了一个通透，那种“透心凉”的感觉让他一下子整出了一身的白毛冷汗。

    商夏几乎可以笃定，同阶的五重天武者当中，没有人有这种本事，哪怕是寇冲雪也不行。

    也就是说，刚刚注意到他的定然会是五重天以上的存在！

    商夏丝毫不怀疑，如果刚刚自己的身份稍有差池，那位瞥了他一眼的存在恐怕随手便能够将其抹除。

    正因为如此，待商夏达到三万里之外星空的时候，早已老老实实的收敛了遁芒，却并不遮掩自身的气机，一路循着事先留下的感应符，朝着此时商博所在的方位飞去。

    商夏的到来很快便引来了不少存在的注意，不过这一次商夏同样也能感知到这些人的位置所在，这些人与他一般都是修为达到了五重天的武者。

    很快，商夏便再次发现了一个有趣的现象，那便是在他所感知到的这些五重天武者当中，修为多是在五阶第一层，只偶尔能够感知到一两个拥有两道本命元罡的存在，而且还多是气息不稳，有着一定的本源失衡迹象的人。

    商夏很快便在星空之中找到了商夏的位置所在，不过他同样注意到此时在商夏的周围还有几位五阶高手，他们彼此在星空之中保持一定的距离和方位，看上去隐隐间形成了某种合击阵势。

    “有意思，通幽学院来得居然是你们祖孙两个，寇冲雪不可能如此不智，看样子他当真是出了什么问题！”

    在商博所在的那座合击阵势当中，位居中央的一位青袍文士语气当中带着某种异样。

    “小夏，这位是未央宫的一光先生，还不快来见过！”

    商博先是向商夏介绍，然后才笑道：“寇山长闭关未出，姬副山长又离不得幽州，可三宗之命我等又不可违逆，所以只能是我们祖孙两个前来略尽绵薄之力了。”

    寇冲雪作为通幽学院山长，保护自家后生晚辈才是他应该做的事情，万没有让晚辈代替自己进入险地的道理，众人也不相信寇冲雪会有这般低劣的人品，因此，出现眼前这种情况那便只有一种可能——寇冲雪因为某种不可抗力而无法前来了！

    尽管商博一口否认，然而在场的五重天高手又有哪一个会是傻子？

    正因为如此，在见到商夏出现之后，各派的不少五重天高手便已经开始浮想联翩，什么样的不可抗力能够让寇冲雪这般人物无法前来？

    与此同时，还有不少心怀叵测之人已经联想到，之前寇冲雪的那一道略显失控剑气的诸多疑点，不禁懊恼，当时若是云鹿、风冶子等人胆子再大一些，再发起一轮冲击，恐怕通幽学院虚弱的本质立马就能暴露。

    可惜，在目前这种情况之下，已经没有人再敢冒天下之大不韪向幽州出手了。

    商夏装作没有听到一广先生的言语和语气，恭敬的向着他执了一个晚辈礼。

    一广先生或许是因为大战在即，或许是因为其他的什么缘故，只深深的看了商夏一眼，便道：“我们这里是地域灵裕界侵攻的整座战阵的最后方，你且自行找一个缺人的阵势加入进去，通幽学院……你们且好自为之吧！”

    商夏朝着一广先生拱了拱手，随即看了商博一眼便随便寻了一个方向找了过去，耳边传来了商博要他自行小心的传音。

    不过在离开的时候，商夏扫了一眼商博所在阵势的其他人，却发现除去商博和一光先生之外，居然还有一个熟人。

    “太行山五山盟的尹万象，没想到他居然也已经进阶五重天成功了！”

    商夏一边暗自忖道，一边又看向了另外两人。

    这二人一位身背长剑，身形挺拔，商夏从此人身上感知到了剑气的气机，不过此人的剑气气机与寇冲雪简直不可同日而语。

    另外一位武者看上去年纪挡在五旬左右，却是相貌堂堂，气度很是不凡，商夏的目光在看向此人的时候，也发现此人同样正含笑看着他，目光之中倒是颇有和善之意。

    商夏这个时候已经知道，三大洞天宗门的六阶存在已经在天外封锁了这片星空。

    灵裕界若要侵攻，那么首先便需要突破三位六重天存在的封锁。

    而在虚空封锁之后，则是各方势力的五重天高手联手结成的一座座简易的合击阵势。

    这些合击阵势的分布按照彼此修为的高低从前向后，越是修为高的武者越是靠前，越是最先与灵裕界之人接战。

    如商博这般修为仅在五重天第一层，又或者如商夏这般初入五重天的存在，自然是要远远的拍在最后方。

    想来这也是为何未央宫的一光先生在看到商夏前来的时候，语气之中颇有耿耿于怀之人的缘故。

    虽说不大可能，但作为两界之中战力最强的五阶高手之一，寇冲雪没有出现在这里，的确是有避战且保存实力的嫌疑。

    商夏在星空之中缓缓飞遁，遇到的同阶高手大多都已经组成了五人合击阵势，自然也不会接纳他这个新手。

    之前三大洞天宗门的六阶存在传音各方五阶高手五日之内赶到这里，其实也有特意留出时间让各方高手熟悉并演练这套简易合击阵势的原因，而商夏几乎掐着点赶到这里，显然错过了演练合击阵势的时机。

    商夏继续游走，很快便来到了这片被封锁星空的边缘地带。

    “嘿，看样子你只能来这里了！”

    一道女子的声音将商夏的注意力吸引了过去。

    商夏放眼望去，发现这片星空角落当中此时已经汇聚了四位五重天武者，按照那道简易合击阵势的要求，倒是还缺了一人。

    “喂，你这家伙怎得拖拖拉拉，愿不愿意一句话，莫得让人候着你，我等还等着凑够了人数抓紧时间将合击阵势演练一番。”

    开口的那位女子看上去年纪似乎不过三旬，一身干练的短打扮，乍一看上去倒是颇具英气。

    商夏笑了笑，径直飞了过去，自嘲道：“好像在下也没什么选择的余地。在下幽州商夏，见过诸位同道！”

    四人当中仅有的一位温文尔雅的男子则拱手道：“原来是通幽商兄，久违了！”

    商夏微微一怔，道：“你认识我？”

    一袭白衣的温雅男子面带笑意道：“在下长白沈长松……哦，不对，现在应该叫沈白松才对。”

    商夏闻言顿时恍然道：“原来你就是那位长白派新晋的五重天！”

    沈白松笑道：“还要多谢令祖商副山长仗义出手相助，否则在下当日晋升五重天怕是不会顺利。”

    那干练英气女子嘴角一撇道：“原来你俩认识！”

    沈白松与商夏相视一笑，最终还是沈白松开口道：“我来给商兄介绍，这位是宫心兰宫小姐，来自交州。宫小姐，这位是商兄，来自幽州通幽学院，沈某刚刚已经说过了。”

    商夏微笑着向着宫心兰点了点头，他觉得此女子之前说话的声调语气颇有一种熟悉的感觉，可一时间却又想不起来熟悉在哪里，但可以肯定的是，两人此番是第一次见面。

    ————————

    元旦快乐，求新年新月的月票支持，拜谢诸位！

    

