    “李言，时间快到了！”

    看了看时间，艾恩在一旁提醒道。

    “嗯，看样子青雉应该是在等什么，先不管他，我们按照预定的计划进行。”

    说完，李言继续看向远处第一道防线处。

    此刻世界海军, 还有那数十台凯多版的和平主义者都藏身在那边，连头都不冒。

    炮击的效果已经很小了，因此早在半小时前李言就下令停止了炮击。

    反正他们总会出来的，没必要浪费炮弹。

    只是，李言并不认为现在所看到的，就是圣地准备的全部力量了。

    毕竟，单单是这些的话, 甚至十八支部的高层战力都不用出动, 光靠海兵层面以及部分中层将领就足以击败他们了。

    而且, 看青雉那边的样子，也不像是技穷的样子。

    否则早就撤退，而不是缩在壕沟中快一个小时，这反倒像是在等待着什么。

    青雉...

    你到底还藏着什么手段？

    数分钟后，预定行刑时间到，第一批犯人被海兵压向了前方，排成一排跪在了地上。

    而与此同时，李言脑海中系统的声音也是响了起来。

    【叮，大型连环任务“顶上战争”第二阶段已完成】

    【叮，本次任务共计获得4500万轰动值，结算后宿主获得功勋值奖励45亿】

    【叮，在任务期间，宿主成功看守住所有犯人, 获得三次任意奖池的超级抽取机会】

    【叮, 大型连环任务“顶上战争”第三阶段已被激活】

    ------

    【任务名称, 顶上战争（3/3）】

    【任务内容，完成公开处刑，并击溃所有来袭势力】

    【任务奖励1, 顺利完成公开处刑，并确保无人逃脱，完成后宿主可获得大量功勋值奖励】

    【叮，初始奖励为50亿功勋值，每逃脱一人减少10%，逃脱五人以上奖励直接清零】

    【任务奖励2，击溃所有来袭势力，宿主可获得随机力量体系一种，该力量体系将与本世界完美融合，原住民也可学习】

    【叮，系统已检测到，目前有三方势力介入了本次公开处刑，宿主需将他们全部击溃才可获取奖励】

    任务的最终阶段总算是完成了。

    不过，看着任务提示，来袭势力有三个？

    圣地...

    杰尔马66...

    还有一个是谁？

    海军不可能，革命军通不可能，那就是海贼？

    好吧，圣地和海贼合作本就不是什么稀罕事, 只是不知道他们找了谁。

    最大的可能就是凯多的残党以及BIGMOM海贼团吧，这两个对李言都是咬牙切齿的狠。

    四皇中最不可能参与进来的就是白胡子了, 而红发则是有些不太好说了。

    这家伙的身世实在太可疑了，不得不防一下。

    要知道，之前青雉可就是在红发海贼团的，结果一转眼就成了世界海军的大将。

    虽然圣地说之前他是卧底，但这种话偏偏平民还行，至于各大势力则根本就没一个相信的。

    只不过，红发到底是否和圣地有关联，各大势力如今还无法肯定而已。

    但李言已经有了八成的把握确定，香克斯这家伙就是CP0的一号。

    “行刑犯1号。”

    “原名，科斯塔·霍尔德，东海诸美拉王国贵族。”

    “海圆历1487年，在途经丽塔岛时，强行掠走了佛理休斯的妻子卡塔丽娜，并残杀了她的丈夫、父母以及仅仅两岁的孩子。”

    “海圆历1488年，在其想要用近乎一折价格购，买卡斯特家位于城中心的商铺遭拒后，与当时的海军第七支部勾结，指控卡斯特为海贼并逮捕，最终在监狱中将其折磨致死。”

    “海圆历1489年，陪同来访天龙人时，为取悦天龙人，在城中打死搜捕美貌少女进贤，直接或间接杀害30多人，并导致12名少女成为天龙人的奴隶。”

    “海圆历1491年...”

    处刑台上，一名东海的少校军官，正拿着一份资料大声读者。

    足足八分钟的时间，才将上面的内容给念完。

    上百条罪状，每一条都是这么的触目惊心。

    即便是很多在看直播的海贼，都不禁感叹一声，和这些贵族比起来，自己还真是差远了。

    而在海军本部，会议室中的许多中将，脸色也是相当难看。

    因为这上百条罪状中，有足足12条涉及了海军。

    他们想要反驳什么，但却什么都说不出口。

    毕竟，李言去东海之前，那边的海军是个什么样子，他们可都很清楚。

    再说了，虽然涉及了海军，但说的都是东海海军，这李言都无所谓，他们在这又瞎操啥心？

    就在那名少校开始读第二个人的罪证时，艾恩来到了李言的身边。

    “李言，杰尔马66的舰队距离第七特遣舰队的位置，已经不足五公里。”

    “嗯，给宾兹说一下，杰尔马66并没有固定的基地，舰队就是他们的流动国土，因此，杰尔马66的科研团队必然也在舰队中，注意下，如果可以的话帮我带回来！”

    “明白！”

    毕竟倍加庞克一向只对超前科技感兴趣，想要他研究普通科技那基本是不可能的。

    但是，除了贝加庞克外，如今李言就只有两个科研团队，一个是莱文团队，一个是后来系统奖励的化学专精团队。

    所以，对李言来说，对于科研团队可是很眼馋的。

    要知道，整个海贼世界都没几个这样的科研团队，要是跟着杰尔马66一起灭了，那就太可惜了。

    ------

    当公开处刑台上，正不断宣读着死刑犯的罪证时...

    距离科罗娜岛40海里处。

    伽治正在一艘战舰的前甲板上，观察着对面的那支舰队。

    “竟然只有九艘船，而且这些船怎么看都不像是战舰啊！”

    在伽治的眼中，这些船实在是太奇怪了，就舰首有一门口径并不大的舰炮，然后两侧装有一些他看不明白的设备，之后就没有其他的了。

    尤其是剑道上那个不断旋转的玩意，伽治完全无法理解，这到底是个什么东西，又有着什么作用。

    这真是刚才攻击自己的那支舰队？

    会不会是伊治搞错了？

    想到这里，伽治也是不禁转头看向了伊治。

    而被伽治这么一看，伊治也是猜到了自己父亲在想些什么。

    毕竟...

    就连自己看了之后都有些懵，但是...

    “父亲，你看那些战舰上悬挂的旗帜，是东海海军没错吧？”

    “而且，这种铁甲船，现在除了东海海军也没别人能造，不是吗？”

    “所以，我认为更大可能是，这种战舰使用了一种隐藏武器的手段，只有当开始攻击时，才会显露出来。”

    指着前方的舰队，伊治说道。

    原本只是想要为自己辩驳一下，但他却不知道。

    自己随口瞎说了一通，还真在不少程度上给说中了。

