    南宫昊正在房间内修炼。

    楼主出现在门口，敲响房间。

    “进来吧。”南宫昊淡淡允许。

    楼主走进来，脸上挂着歉意的笑容：“南宫公子，真是抱歉啊，昨晚的刺客我没能拦住，那是我酒仙楼的失误。”

    “有话直说就好。”南宫昊摆摆手，打断了楼主的寒暄。

    见状，楼主洒然一笑：“南宫公子果然大气，老朽这次来，其实是想劝南宫公子不要参加这次的比试，甚至还请速速离开此方天域，因为你的身份很有可能已经暴露！”

    南宫昊看着楼主，淡漠道：“你是怕等到比试的时候，我出现问题，会影响你们吧？”

    “自然也有一部分这个原因，但如果南宫公子离开，我们是双赢的不是吗？”楼主没有否认。

    他知道南宫昊是聪明人，有话直说反而更好。

    南宫昊微微颔首：“你也算是诚实。”

    “呵呵，老朽其实还是想结交南宫公子的。”

    “奈何我酒仙楼是做生意的，若是得罪佛界没有好下场。”

    “更何况将来南宫公子若是能回归佛界，回想起我此时的阻拦，反而不好。”

    楼主显然也知道佛界的可怕，所以觉得南宫昊早晚会回去的。

    南宫昊看向楼主，道：“你们以星图和原石请我留下，如今让我走，一点补偿也不打算给？”

    楼主大笑：“自然不是，南宫公子想要何物？”

    “一块原石。”南宫昊直接道。

    “这不可能，虽然结交了南宫公子，这于我酒仙楼有好处。”

    “但我只是酒仙楼这个分部的楼主，上面还是有人管着我的。”

    “原石这种资源太过重要，不是我可以随便调动的。”

    “若是南宫公子愿意，我可以奉上1万星核，如何？”

    楼主狠狠的压了价格。

    南宫昊看向楼主，眼神逐渐冷厉：“我的身份你一开始就知道，风险你也早就知道，是你想要投机取巧，请我留下来。”

    “如今又是你酒仙楼有了内鬼，出卖了我的身份，打乱了你的部署。”

    “现在你一句不想合作就想撵我走，你确定这是想要结交我，而不是要得罪我？”

    听到南宫昊这话，楼主沉默了。

    他不得不承认，南宫昊确实很擅长话术。

    普通人被他这么一忽悠，肯定就上当了，直接走人。

    就算是不甘心直接走的，也会答应楼主的补偿。

    但没想到，南宫昊一语中的，直接戳穿了楼主的真正计划。

    楼主到底是老奸巨猾，完全没有一丝尴尬。

    他只是轻叹一声：“南宫公子所说，倒是和老朽想的不太一样。”

    “在老朽看来，出问题的确实是我酒仙楼，但也未必是我酒仙楼出了内鬼。”

    南宫昊皱眉，很快反应过来，身上威压猛地喷涌而出。

    八十万星辰之力，狠狠落在了楼主的身上。

    楼主脸色大变，刚想起身，却直接被巨力按压下去，根本无法反抗！

    他也不过是50万星辰之力。

    和南宫昊相比，差的不少。

    之前南宫昊并没有全力出手，再加上他用虚字扭曲了自身。

    虽然楼主通过特殊能力可以看到南宫昊的真身。

    但想要看穿他的实力，还是无法做到的。

    此时楼主终于明白，南宫昊的可怕力量，却为时已晚。

    若是早知道，他不敢这样放肆的。

    南宫昊冷冷看着楼主：“你是说，我自导自演，向仙道盟出卖了自己的身份，故意诱惑他们前来刺杀，只是为了骗走你区区一块原石？”

    楼主心里后悔不迭，脸上也露出惊惧之色。

    他连连赔罪：“是我小人之心了，以南宫公子如此恐怖的实力，断然不需要做这样的事情。”

    “南宫公子索要的原石，我会奉上，还会再赔十万星核，如何？”

    南宫昊淡漠道：“星图拿来。”

    楼主脸色难看：“南宫公子过分了，实不相瞒，酒仙楼高层已经知道了星图的事情，且也已经准备派强者一同前往，虽然我酒仙楼是做生意的，但高手也是不少的！”

    “蠢货，你当我是流氓地痞，来趁火打劫，要你的星图？”南宫昊直接一巴掌将楼主打飞出去。

    楼主喷着血，狠狠撞到了墙壁之上。

    他年纪不小，地位也不低。

    向来是被人巴结跪舔的。

    如今却被人当狗一样虐待，内心可谓是屈辱至极。

    但楼主也是不蠢的。

    他很清楚，南宫昊这种实力，确实犯不着做生抢豪夺的事情。

    那他要星图……糟糕！

    楼主立刻爬起来，冲出房间，厉声道：“苏娘，速速来见我！”

    苏娘，就是那九尾狐少妇。

    往日，他只需要一个传音，苏娘就会立刻出现。

    可如今根本没有回应。

    楼主立刻将影子召唤来，怒声吼道：“查！给我查苏娘去哪了！”

    影子立刻离开，但片刻后就回来了，沉声道：“押送苏娘的人死了，那两人尸体旁边还有强行拔出奴役印记的法术痕迹，苏娘想必是拔除您给她种下的奴役印记逃走了。”

    这天域可不是只有酒仙楼一家。

    出了酒仙楼的范围，又没有了可以追踪位置的奴役印记，苏娘无论去了哪，都不是酒仙楼能轻易找到的。

    而这也就基本上可以断定，苏娘背叛了。

    “该死！该死！”楼主不是傻子，很快就反应过来了。

    这一切都是苏娘的局！

    苏娘是叛徒！

    她跟那花花公子，根本就是故意假装在一起的。

    目的只是为了能在关键时刻骗过自己。

    果然现在就派上用场。

    苏娘先是故意将发丝送给花花公子，引起影子的注意。

    而后她悄悄派人去刺杀南宫昊，让楼主怀疑是有内鬼泄露给了仙道盟关于南宫昊身份事情。

    楼主确实上当了，开始调查内鬼。

    但因为苏娘和那花花公子的事情，反而让楼主放弃了对她的怀疑。

    因为一个如此容易被花花公子欺骗的蠢女人，怎么可能会是一个潜伏已久的内奸呢？

    可没想到，就是这个‘蠢女人’狠狠打了楼主的脸！

    但楼主还是想不明白。

    苏娘明明有能力拔除奴役印记，为何不直接逃到仙道盟，告诉他们南宫昊的事情。

    还要来一出假刺杀后，再逃走呢？

    难道只是为了让自己误以为南宫昊身份暴露，从而撵走他，却因此和南宫昊交恶？

    “那个女人看来是对你了如指掌，知道你会如何对我，也知道你一定会逼走我，所以才故意布下这个局，逼你对我出手。”

    “如果没有意外，她应该正在某个地方等着我离开，然后借用我对你的仇恨，拉拢我进入仙道盟，又或者其他的势力。”

    南宫昊冷笑着分析。

    楼主也认可了这个分析，脸色变换不定。

    而后，他竟是转身，抱拳拱手道：“我愿意出两块原石为报酬，请公子帮忙演出戏！”

