    雍凉诸将，郭淮是司马懿的故旧，邓艾却是司马懿的铁杆心腹。

    南安挡在通往上邽的路上，三百骑兵通过其辖地，必须报备。

    夏侯霸心高气傲，宁愿绕行北面山路，也不愿走传统的陇西道，所以才会多绕百多里的路。

    此地距离街亭还有四十多里。

    李弥纯粹是没话找话。

    见夏侯霸的态度，也就没有继续尬聊的兴致了。

    杨峥带着自己的四十亲兵伐木立营。

    这时代陇右地区相当荒凉，荒山野岭，野兽遍地，汉民夷人都性情剽悍，白日为民，夜晚为匪。

    所以基本的防范是必要的。

    立好营寨，天也就黑了。

    荒野中风声呼啸，狼嚎声此起彼伏。

    杨峥总感觉要发生些事情，或者期望发生点什么，但直到天亮，什么都没发生。

    李弥还是活蹦乱跳的，没病没灾的。

    可能是快到上邽，夏侯霸心事重重的样子。

    上邽乃是天水广魏二郡的门户。

    太和五年，诸葛武侯四出祁山，占卤城，以劣势兵力在上邽击败郭淮，司马懿拒不出战，坚壁而守，蜀军粮尽，撤退时于木门道射杀张郃。

    此时的上邽倒也热闹，城外到处是营垒，人喊马嘶，其中有不少羌骑。

    郭淮早有命令，所有将校的亲兵一律驻扎在城外。

    城内车水马龙，似乎陇右诸郡有头有脸的人都来了。

    馆邸也是爆满。

    不过夏侯霸显然不能跟一般将领相提并论，在雍凉也算是有头有脸的人物，直接分到了一处院落。

    来拜访的人倒也不少，其中一些跟夏侯家颇有渊源。

    夏侯惇的子嗣不成样子，其子夏侯楙督镇长安期间，多置姬妾，沉迷酒色，后与几个兄弟互相攻讦，为明帝所厌。

    但夏侯渊诸子颇为成器，夏侯霸姑且不论，三子夏侯称十六岁射杀猛虎，为魏武器重，可惜早逝。

    四子夏侯威历任荆兖州刺史。

    五子夏侯荣七岁能文，过目不忘，十三岁时与夏侯渊在汉中，听闻乃父阵亡，奋而拔剑出战，殁于战阵。

    夏侯惠、夏侯和也是一时俊才。

    夏侯氏在曹魏本身就是顶级世家，树大根深，与很多大族盘根错节。

    早年夏侯威任泰山太守时，曾撮合夏侯羊氏两族联姻，以夏侯霸之女嫁羊祜。

    若按辈分蜀汉名将张飞也是夏侯家的女婿，而张飞的女儿嫁给了蜀主刘禅……

    杨峥感觉脑袋里一团乱麻。

    这两日跟着夏侯霸见了不少人，也算对曹魏世家大族有了更清晰的认知。

    曹爽以他镇守陇西，分雍凉兵权倒是一步好棋，配合夏侯玄一左一右。

    若没有伐蜀惨败，不出几年，雍凉人心归夏侯。

    第三日，郭淮终于开堂议事了。

    百余将校官吏齐聚。

    杨峥看到了两个熟人，庞会和胡奋。

    二人也看到了他。

    庞会躲的远远的，生怕跟自己沾上关系。

    倒是胡奋，微笑点头示意。

    郭淮不仅是假节前将军，还是雍凉刺史，军政一把抓，与唐朝的节度使一般无二了。

    若论起来，当年郭淮还是夏侯渊的旧部，以行军司马之位参与汉中之战，夏侯渊陨落定军山，正是郭淮与督军杜袭收敛散卒，号令诸军，推张郃为帅，稳定了魏军军心。

    “伐蜀之败，雍凉精锐十去其七，关中空虚，细作探报，姜维屯兵汉中，必有寇我之心！”郭淮在堂中沉声道。

    杨峥一听不是批斗大会，心中的石头也就落下一半了。

    想想也是，郭淮这种大人物，怎会跟自己这种蝼蚁计较？

    人家未必还记得自己。

    再说攻掠羌地，的确最快时间平息了羌乱，稳定了局势，这样算起来，自己还有功劳，不说赏赐，但也不至于弄自己吧？

    堂中诸将议论纷纷。

    蜀军不趁胜攻关中，提兵攻陇右，倒也没让太多人惊讶。

    反而他们没有动作才是怪事。

    诸葛武侯故去之后，天水麒麟儿姜维接过衣钵，矢志北伐复兴汉室。

    眼下陇右形势不容乐观，关中尚在休养之际，长安无法提供援兵，而陇右诸郡兵马加起来才两万左右。

    还要镇压蠢蠢欲动的诸夷。

    姜维北伐，要么兵锋直指陇西，要么出祁山堡，攻上邽，所以郭淮才会出现在此地。

    曹魏名义上掌握武都郡，实则武都险要早被蜀人攻占，曹魏只占了些皮毛之地。

    蜀军将攻陇西，其实不难预料，姜维熟知夷情，在羌人中有一定的名望。

    自景初二年起，姜维便屡次入羌作战，结连羌部，

    正始元年，姜维就伙同羌人入寇陇西，被郭淮击退。

    此前羌乱，羌人不找南安，不动金城，不扰天水，偏偏盯着陇西一郡，未尝不是试探之意。

    而且姜维还是蜀国的镇西大将军，领凉州刺史。

    “夏侯将军，你可有良策？”郭淮点名夏侯霸。

    堂中忽然诡异的安静下来。

    官大一级压死人。

    夏侯霸在曹魏的辈分再高，也高不过郭淮的假节。

    更何况郭淮比夏侯霸年长十岁左右，戎马一生，资历高出他太多。

    夏侯霸站出道：“姜维此前兴兵不出万余，其害在于勾连羌人，陇西郡破姜维难，但自保有余。”

    “羌人、羌人！”郭淮仰头轻吟，忽而像想起了什么，“前次羌乱，听闻你麾下有一都尉杨峥，出谋助你平了陇西羌，今日可曾随你同来？”

    杨峥心中咯噔了一下，这么快就轮到自己出场了？

    夏侯霸使了个眼色过来，杨峥赶忙出列，半跪于地，低着抱拳道：“属下杨峥，拜见郭将军。”

    自己虽在陇西镇守，但编制上还是中军。

    所以只敢称属下，不敢自报家门，免得引来堂中雍凉将校的敌意。

    “可是武卫营都尉杨峥？”郭淮淡淡道。

    轻描淡写的一句话，就将自己置于风口浪尖。

    感觉望向自己的眼神顿时不善起来。

    “属下正是。”杨峥也装不下去了。

    “来人，赏酒！”

    杨峥一愣，惊讶的望着郭淮。

    郭淮一脸的平静，五十余岁的脸仿佛岩石一般坚硬，眼神深邃的令人不敢直视。

    须臾，有亲兵端来酒樽递到杨峥面前。

    看着淡黄的酒色，杨峥心中冒出一个想法，这酒不会有毒吧？

    不过旋即为自己的想法感到可笑，郭淮还不至于如此。

    其实端起酒樽一饮而尽。

    西北的烈酒，入喉如火。

    杨峥饮的急了，忍不住呛的满面通红。

    “此酒如何？”郭淮的脸上像永远没有表情，让人无法揣测他的想法。

    这也可能是名将御下之术。

    “此酒、性如烈火，如饮西北雄风。”

    “说的好！”

    “好小子！”

    堂中爆出一片喝彩声。

    杨峥暗想自己这个马屁也算拍的恰到好处。

    尽管雍凉军与中军是两个山头，但豪杰在任何地方都会得到认可。

    雍凉将领不乏胡奋这样豪气干云之人，中军里面也不缺庞会这样的心胸狭隘者。

