    就在金月盈无语的时候，潜水艇的旁边突然出现了一个橙黄色的大约35厘米椭圆形的透明生物，中间是橙色的圆形，看起来就像是一个荷包蛋。触角须子非常长，应该是水母。

    “哎，还真想念荷包蛋。”金月盈看着荷包蛋水母慢慢游走，回过头的时候吓得从凳子上蹦了起来，潜水艇外面的生物该怎么形容呢，长的自在随意，尖嘴猴腮，牙齿外露，身上的皮肤也和一般的鱼长的不一样，体积不大，扮演外星怪物不用化妆，放大几倍就可以了。

    那怪物鱼在潜水艇前面张了张嘴，转了一个方向游走了，消失在漆黑的深海里。

    金月盈吐了一口气，刚才怪物的一口白牙似乎很锋利，一口咬在潜水艇身上，估计也得坏，这个地方看来生物有点多，还是去个少一点的地方吧，完全忘记还在抱怨刚才看不到深海生物，可见现实和理想还是有差距的。

    关了灯，在黑暗中行进，反正前后都没有阻碍，这种感觉也不错，如果是在陆地，两边都是林荫大树就更好了。

    现实总是喜欢和人类开玩笑，你越希望的也许就会离你更远。金月盈发现她行进的周围生物似乎有多了趋势，眼前的那是刀鱼么，笔直的输在海中，银色在黑暗中发亮，像是一把宝剑选在夜空的伸手不见五指中。

    一条还不足以把深海的颜色照亮，让周围有雾蒙蒙的感觉，也不够震撼，而眼前的是一群，大概百十来条，全部笔直的头冲着上面，一动不动。莫名的带着笑点。

    金月盈想笑的时候慢慢的过了这些刀鱼，前面好像出现了巨大的东西，感觉潜水艇周围的水涌动了起来。金月盈停下潜水艇，用日记本把透出光亮的按钮遮住，屏息凝神，等待着大生物游过去。

    潜水艇的前面是一片暗色水流，但是突然间似乎全完黑掉，好像被什么遮住了一样。金月盈有些紧张，咽了咽口水，说好的一天半海底游行，为什么连半天都有到就又遇到危险，难道她天生就是跟怪物干架的么！

    好在眼前的黑色并没有坚持多久，不大一会儿又恢复了海水的暗色，水流涌动的声音变小了，慢慢的又恢复了平静。

    金月盈松了一口气，突然想看看挡住他的东西是什么，但是又怕那生物没有走远，看见灯光会返回来，能挡住潜水艇整个前方一定体积不小，她纠结了一小会儿，还是按下了开灯。

    四周已经没有生物的影子，水流不动，静谧幽暗，漂浮物如下雪一般，不停的落下去。金月盈跟着往下看了一眼，仍旧是被黑暗吞没的深渊。

    金月盈继续往前走，关了灯光，她还不想成为生物口中的食物，按钮发出微微的红光照在金月盈略有疲惫的脸上。

    “珊瑚一般都长在哪里呢？”金月盈自言自语道，她不想看生物了，想欣赏一下美丽奇形怪状的珊瑚。

    “想什么呢，深渊这里哪里有珊瑚，难道浮在水中么？”金月盈觉得自己都要精粉了，自问自答不亦乐乎。

    金月盈不想往前面走了，她觉得自己走的太远了，怕回去的氧气不够，虽然她手边有钻石锅，估计就她一个人带着钻石锅出来了，因为从一层下来的时候，当时情况紧急，钻石锅也不妨碍她说话听声音，所以她并没有拿下来。

    潜水艇拽了一个弯，但不是往回走，行进了一会儿和刚才的路线并没有任何区别，海水一样暗色不涌动，静的好像没有生命。

    金月盈有些累了，找不到落脚的地方，只能原地停住，悬浮在深海中，下面是什么，有什么巨嘴怪兽她也不在意了，眼睛闭上睡了过去。

    “这……”

    “金月盈还真是胆子大。”

    “胆子也太大了，难道她不知道自己停的地方是哪里么？”

    “她那里能知道，海水那么暗。”

    “我们只是看个游戏，你不要投入真感情。”

    “我像你们那么冷血？”

    “……”

    卡萨无视意识中的吵吵嚷嚷，几个人现在处境他都看在眼中，嘴角露出一抹意义不明的笑。

    黄酷在海中寻找了很久，别说金月盈了，连个海洋生物都没有看到，不免有些沮丧，但是并没有丧失希望，仍旧红着眼睛寻找。

    孙甜看着黄酷这样，心里越发的不服气，“你休息一下吧，眼睛都红了。”

    黄酷摇了摇头，偏头去看孙甜，“本该属于你的，突然丢失了你会怎么办？”

    “认命。”孙甜知道黄酷说的什么意思，她自然不会让属于她的东西丢失，就算是中途被劫走了，她也会想尽办法弄回来，但是现在她可不会这么说，难道激发黄酷找金月盈的信心么？

    黄酷略带嘲讽的笑了几声，“如果这部电影你是女主角，突然被换掉了，你怎么办？”

    “认命。”孙甜继续说道，不理黄酷的情绪。颇有一副管你问什么，我就是这么回答的架势。

    “不要说谎孙甜。”黄酷没有什么感情的说道，“这里只有我们两个人，你还不能做自己么？”

    “我本来就是这么想的。”孙甜有些委屈的说道，“我以前可能是要强了一些，什么都想争第一，但是我到了这里发现生命比什么都重要，跟自己喜欢的人在一起比荣华富贵更重要。”

    “那我要告诉你。”黄酷把潜水艇停下，“也许没有失去的时候，我觉得我是喜欢金月盈，但是现在她不见的时候，我发现我是爱她。”

    “你——”孙甜没有想到黄酷会这么直接，以前虽然也说的，但是态度没有这么坚决。

    黄酷靠在座位上，“如果让事情在发展一次，我肯定会和她坐在一艘潜水艇上。这里暗不见天日，哪里来的那么多好心和顾忌，难道不是和爱的人在一起快乐更重要么，谁知道死亡什么时候到来呢。”

    “我就是和爱的人在一起啊。”孙甜大眼睛里面都是泪水。“你只是想到她，难道你没有爱过我？”

    “爱过，现在不爱了。”黄酷坦然的说道，眼里的红色稍微退了一些，“所以我希望我们之间仍旧能够保持最基本的尊重和友好。”

    “你是因为在这里太寂寞，姜小米又不是你喜欢的型，你才喜欢上金月盈的，一旦离开这里，回归正常，她那种女生你会注意么？”孙甜抹了抹脸上的眼泪，质问道。

    “金月盈长得好看，身材好，武力值高，出得厅堂，入得厨房，我不晓得我是多么高级的人竟然看不上这样的女孩子？”黄酷纳闷的反问道。

    “你们上床了？”孙甜没想到黄酷和金月盈进展的这么快，这种地方还有这样的性质？

    黄酷并没有因为孙甜的这句话恼羞成怒，人的嘴你是管不住的，污蔑别人的瞬间也在降低自己的格调，有教养的人不会说出这样的话。

    孙甜看黄酷的样子，知道自己失言了，她很了解黄酷，不是那种急吼吼的色狼，当年他们在一起的时候，她暗示了几次黄酷都无动于衷，搞的她觉得黄酷白长得那么帅，那方面是个废物。

    实际上后来证明，并不是，而且还非常好。

    “她有我好么？”孙甜拉住黄酷的手，放在自己的腿上，“有我知道你需要什么么？”

    黄酷抽回自己的手，“天下能比过她的年轻女孩子我看是没有了。”

    “你太执迷不悟了，你肯定会后悔的，金月盈根本不适合你，你驾驭不了她那种强势的女人。”

    “我只想对她伏低做小。”

    黄酷的话让孙甜彻底震惊了。黄酷虽然不是什么豪门子弟，只是小康家庭的孩子，但是天生一股傲劲，别看平时对谁都不错，但是还真不会把谁放在心上，更别提让他低头了，现在竟然说出这种话，真的让她很难以接受，想着自己这样的美貌都不能让黄酷甘心情愿的伏低，金月盈这种不知道哪里冒出来的货凭什么能做到。

    “我明白了。”孙甜低着头，她觉得拉拢的计划似乎行不通，但是她不会放弃，不过要同时想另外的办法了，走不了情侣路线，就要走痴情永远在你背后女路线了。

    黄酷没有说什么，让潜水艇行进，漫无目的的在深海中那永远不会放弃的一抹身影。

    金月盈一觉醒来，也不知道是什么时间，反正周围还是一如既往的黑。突然有种感觉，像是在地球大路上的中间站着，忐忑的害怕过往的汽车压到自己，还是找个能落地的地方心里比较好。

    潜水艇慢慢的行进，氧气没有剩多少了，不知不觉只剩下二十四个小时了，看来她这一觉也没有少睡。也不是完全没有好处，在船里面的时候孙甜有呼噜声，但是她又是那种有声音很难睡着的人，所以基本上都没有睡好过，去了武器室睡还看了一夜的日记，接着就没有休息过，一直到刚才那一睡。

    金月盈伸了懒腰，长时间的坐姿让她有些身体发麻，潜水艇的空间又不够站起来，只好来回扭扭腰，伸伸腿，抻抻胳膊。

    找了半天，似乎也没有可以落下的地方，金月盈再一次的停止潜水艇，决定任性一回，不顾及后果，她开始加水，潜水艇慢慢的往下沉，不管下面试深渊巨口，还是大鲨鱼都无所谓了，漫无目的在黑暗中的旅行她不喜欢了，决定早死早脱生，下辈子回到地球重新做人，不学散打，学海洋学，然后再来海底一站。

    这辈子赢不过她认输，下辈子她认输算她吹牛。

    潜水艇的水加满了之后，停了下来，依旧是悬在深海中，并没有落地。

    金月盈没有管那么多，把潜水艇内部的灯打开，玻璃上映衬出她的影响，凑上去看了看，觉得自己气色还挺好，肯定是刚才那一觉得功劳，而室内的的灯光让潜水艇玻璃反光，看不见潜水艇外面有什么。

    而此刻潜水艇的外面半米处，停着一只不到一米的怪物，它的鱼鳍是像爬行动物的脚一样，样子的像鳄鱼，但是嘴不是扁的，牙齿外露，森白尖锐。

    金月盈歇着瘫坐在一张椅子上，把腿抬起来放在另外一张椅子上，她不打开外面的灯就是不想看到外面长相随意的生物，最后的时候她想脑袋里多点美好的回忆。

    百无聊赖，放空了一会儿，手无意识摆动的时候碰到了旁边的基本牛皮日记本。

    金月盈顺手拿了起来，这几本日记本她已经看的很熟了，但是现在没有什么可干的，在看一遍也没有什么不行的。

    金月盈先是打开了苏珊的日记，看着她对丈夫奥雷的喜爱，没有什么华丽的词语，也没有什么我爱你之类的甜蜜话，都是一些很普通的词，比如他是一个很温暖的人，很细心之类的，又赞颂他很有魅力，朋友都很喜欢他，虽然不是岁数最大的，但是在朋友找那个非常有威信，朋友有事情喜欢找他商量，有好事也愿意带着他。

    金月盈想想奥雷应该就是有爱人肉，要不然所有的人的日记中他都跟神一样的存在，吉米夸他虽然没有克里斯帅，但是却用魅力赢得了所有人的喜爱，这和苏珊说的一样。克里斯因为太珍惜这个朋友，所以才让苏珊威胁了。到了汤姆这里更是惋惜奥雷这么好的人娶了苏珊这种不正经的人。

    苏珊的日记接下来写到对克里斯的感觉，重新看一次也是隐忍的感觉，并且两个人并没有突破防线，更像是那种精神上的寄托怜爱，感觉苏珊可能觉得平淡温馨的日子稍微有些乏味了，想找一些突破，但是又不想对不起奥雷，反复在这种思绪中，感觉得出虽然对克里斯有好感，但是自责感更重。

    这样的女生怎么可能是另外三本日记中的荡妇么？

    金月盈放下苏珊的日记，把吉米的日记拿出来，以前看他的日记不算是认真，很多地方写的不清不楚的，但是兄弟几个的美好生活却描述的很仔细。

    日记中对于他们向往的世界也给了一个大体的概括，不详细，但是从用词上来看是非常美好，能实现一切愿望的地方，只是这个不知道是想出来还是真实的世界中并不很欢迎苏珊，更确切的说是他们不欢迎奥雷的妻子。

    奥雷的妻子到底做错了身，难道这三个男人真的是喜欢奥雷的？

    金月盈怎么想都觉得不对，想法也从始至终没有变过，如果只是这种不择手段得到你的日记，根本没有理由出现在这里，这些日记里面一定有非常隐晦的可以离开这里的秘密，只是这个秘密是什么的，现在仍旧没有从日记中得出来，或者只是因为最重要的——奥雷的那本没有找到。

    她相信只要奥雷那本日记出现，所有的问题都迎刃而解。

    金月盈又想起来她才看过的汤姆的日记，上面似乎只是他对苏珊的评判，对苏珊和克里斯的评判，当然了言辞都是向着克里斯，觉得克里斯很可怜，和注重友情，怕奥雷知道娶了一个这样的女人伤心。

    苏珊真的是这样的女人么，还是三个男人合起来去污蔑一个女人，但是在大海上，不知道什么时候才能靠岸，他们这么做一时半会也得不到奥雷，岂不是让奥雷更郁闷？

    金月盈思索的眉头都皱紧了，不知道哪里只差了一点就能猜到为什么了。

    金月盈烦躁的抓了抓本来就像是鸡窝一样的头发，觉得奥雷的日记一定在保险箱里，这时突然感觉周围不对劲，她伸手把室内的灯关掉，把外面的灯打开，潜水艇前面有一条一米左右的鱼，她不认识，只觉得长得凶狠又丑陋。

    把生命想的不那么重要，对眼前的任何怪物都不会畏惧，一开始看确实吓一跳，那也是拜外型所赐。

    第二眼的时候根本没有当一回事，深海中的怪物因为常年食物匮乏，导致了它们必须练就吓人的外型，和惊人的扑食能力，所以金月盈见多了，也就不觉得搂在外面白森森的牙齿有多么恐怖了，鲨鱼那么厉害都么有咬潜水艇，难道面前的一米小鱼还能对潜水艇做什么？

    金月盈不在意的低头想继续看看汤姆的日记，看了两页之后想抬头看看那怪物走了没有，这一看头皮发麻，原本只是一只，现在周围都是，黑暗中的深海影影绰绰，画面简直瘆人。

    金月盈快速的关闭了潜水艇的灯，准备进水偷偷下降，却忘了现在水箱是满的，她已经下潜到了潜水艇能到的最低的地方了。

    一股寒意从脚底而生，人原来说不想活着的话几乎都是骗自己的，求生的意识在每一个危险的时刻都来的特别的迅猛，让人措手不及。

    不能下降，更不能左右移动，那能做的只有往上了，偷偷放了排水，潜水艇在上身。

