
　　第26章空间磨程

　　就在这时，林白前方地面上的蓝银草，突然发生了变化，地面上的蓝银草化成了一个拳头。

　　这只拳头有蓝银草的叶子和根茎组成，蓝银草的叶子化成了一根根手指，而根茎却化成了手掌和手臂。

　　林白看到这，他是估计一定是那家伙要给他一个教训，林白本来想对那家伙求饶。

　　还没等林版开口，那由蓝银草化成拳头直接打向了林白。

　　林白本来想躲避那拳头，但林白发现他的身体被他身上的神秘能量给冻结了。

　　他发现自己的身体动不了，只能眼睁睁的看着那拳头朝自己无比英俊的脸脸打来。

　　呯！

　　当两个物体相互碰撞时，那只拳头的动量增加，林白身体的动量减少。

　　啊！

　　那只拳头的冲击对着林白的帅脸来了个亲密接触，他一个重心不稳，就再次摔倒在地面。

　　“痛痛痛……好痛啊！那…吊咳咳…家伙就不能下手轻点吗？打得我右脸好疼啊！”林白用右手摸着自己的小脸，在一旁的抱怨道。

　　林白忽然想到什么似的，再用左手摸摸自己右边的脸颊。

　　反复摩擦了一阵，这才终于确认，他一脸兴奋的笑道：

　　“哈哈哈，我终于知道我的武魂该怎么发展了，朝着哪个方向发展才最适合我，啊哈哈哈。”

　　林白的这幅操作把周围人都给搞蒙了，周围人再次认定旁边这货绝对是傻xb。

　　周围人再次加快步伐，或者要开林白这货，全都纷纷远离了林白所在的方向。

　　在周围人的视角是，林白自己把自己给绊倒，然后又在地面生，在那里狂笑这是什么操作。

　　没错，周围人是看不到由蓝银草化神的拳头的，他们只能看到林白，右脚一滑他就再次摔倒了仅此而已。

　　这并不是幻术，而是一种叫空间磨程之类的，它的原理有点类似于海市蜃楼加魔方，这个魔方就是我们小时候玩的那种。

　　他们都在一个空间，出现了不同的谍影，这并不属于平行时空，正是属于空间。

　　用更简单的话来说，比如说你的前方出现了两面镜子，同样发生了一样的人和事。23sK.com

　　第1面镜子就正对着林白，他还原出了真正的景象，也就是前面是怎么样，让他们镜子后面看到的就是怎么样。

　　第2面镜子也是针对着林白，他和第1面镜子不一样时，他出现了重影，就是模糊啦！

　　而第2面镜子照射的是第1面镜子的影像，所以这才出现了重影或者模糊感。

　　这就是为什么周围人看到的，和林白面对所发生的截然不同的效果，这才是真正原因。

　　这个空间磨程似乎有点像人传人的谣言一般，但好像又并不完全是，不过基本类似。

　　这个空间磨程是我家**乱编的，不要这么认真，当然还是那句话。

　　如果你们哪位兄台有能力的话，那就去实践一下，看一下是不是真的。

　　如果是真的话，那你们就告诉我一声，好吧，言归正传。

　　林白在大笑间，周围人对着自己指指点点，实在有些尴尬就连忙跳起身来。

　　连忙跑开了原地，林白并没有跑回自己的宿舍，而是跑到之前在初次冥想的地方。

　　食堂跟原来第一次冥想的地方，距离并不是太远，跑了大概三四分钟，的距离就来到了。

　　林白地是冥想的地方，其实就是诺丁学院的后山，他来到这里后就开始盘坐修行了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第26章 空间磨程免费阅读。https://xs.23sk.com 