    第88章落落也太好骗了

    最后，简落一家顺利地离开了法院门口，而祝湘却被记者们拦了下来......

    当天晚上，简卓霸气护妹的视频就被记者传到了网上，而且，把简落之前的经历写得极为悲惨，这也让这个初出茅庐的女孩受到了更多的关注。

    “实在是没想到,姐姐不仅人长得美丽，心地还特别的善良。如果是我，要抢我交往了好几年的男朋友，我管她是我老师的女儿，还是谁的女儿的，上去就开撕！”

    “不过，楼上，这个感情的问题，最大的过错方应该是男生，如果落落美女的前男友不去招惹那个什么湘的话，不管住自己的话，也不会有后面那么狗血的剧情。”

    “说得对，归根结底，还是男的的错。”

    “虽然男生有错，但是我想，一段感情之所以走不下去了，两个人都是有责任的。或许也有这样的情况，落落美女跳舞很忙，确实有时候无暇顾及男朋友的感受，然后又碰巧在这时候，男生遇到了其他人，在这种情况下，大队另外一个女生有想法是很常见的情形了。当然，我不是说落落美女什么哈，只是理性分析了一下，这一类感情,为什么最后会有这种情况。（狗头保命）”

    “是,两个人沟通少了，其中一方不能够最大限度的理解，并且受不了外界的诱惑，很容易发生这样的事情。所以，美女们，恋爱谨慎啊！”

    “不是只有我的关注点是落落哥哥好霸气好帅气吗？我也好想有个这样的哥哥啊......”

    “翻了这么久的评论了，终于找到一个跟我想法一样的人了。终于可以开腔了......这样的哥哥，我可以拥有一沓吗？”

    “实不相瞒，那个渣男看上去就不像是好人，落落美女以后一定要擦亮眼睛看清楚哦......”

    “......”

    ......

    联谊晚会这天下午，宿舍的女孩们在自己的座位上化妆，只有简落还赖在床上，一边吃东西一边追剧。

    看这样子，她是真的打算只去现场吃。、

    秦语儿见状，招手示意顾筱筱和杜美丽上去将她拉下来化化妆。

    杜美丽和顾筱筱见了，点了点头，便开始偷偷摸摸地凑到简落身边了。

    “你们化好了？”简落察觉到他们的动静,抬头问。

    美丽嘿嘿一笑，道：“落落,你可以帮我画个眼线吗？我手残，化不了。”

    “你让筱筱帮你化咯，你看她的眼线多流畅。”简落道，“我电视剧还有半集，懒得洗手啦。”

    杜美丽：“......”

    最后，还是得靠秦语儿出马啊！

    只见秦语儿跳上简落床边的梯子，一把抢过她的手机，扯住她的手腕就往下拉：“我已经和旁边宿舍的妹子们打赌了，我们必须是盛装出席，不然要请对方十斤小龙虾。”

    联谊晚会嘛，对于有心之人来说，就是想去艳压全场的。

    对于正在花季的少女们，当然想要争奇斗艳一番......

    可简落的关注点可不在这里，她一边下床一边惊讶：“语儿，你也太不靠谱了，为什么要跟他们打这样的赌啊？”

    (本章完)

