    第85章霸占着茶摊

    “就为了这么点钱，枉顾他人性命，出手这么狠毒，这刘家真是不拿百姓当人看”

    “东家，这会儿镇长在咱们店呢，您过去吗？”

    “走，去看看，这事我娘知道不？”

    “能不知道吗？全镇人都知道，谁都不敢来咱们铺子买东西了，不过，您上次跟那男人说的话，都让商贩传了出去，

    百姓们对您可是夸赞不绝呢，大家还都是唯护您的，只是他们都是小门小户，害怕刘家的权势，您可别往心里去。”

    喜儿跟着方掌柜到了铺子，萧剑正在里面坐着喝茶，见她来了，招招手。

    “去哪儿了，好几天都不见个人影”

    “出了趟远门，到别处看看”

    “你的铺子都快关了，我看你还象个没事人一样？”

    “总会有办法解决的，”

    “你不在的时候，齐远因为这事来过，他让咱们小心点，曲州的知府是个贪子，他家人说是行商，其实就是看见谁家赚钱，凭着手中的权利，硬从人家手里抢来的赢利，一点银子都没投过”

    喜儿想了一下，“方掌柜，铺子关几天门，先不批发东西了，但作坊继续，出产都放仓库，把大门守好，不许让人钻了空子”

    “是，东家”

    “还有，打听一下商贩的受伤情况，登记在册，我会根据他们的损失，进行一定的补偿，不能让这些商贩因为咱们遭殃”

    方掌柜一愣，“那可是笔不小的数目”

    “银子花没了可以再赚，但是他们不能赚钱了，那一家老小就要喝西北风，去吧”

    方掌柜去了后面的帐房里，喜儿抬眼看看萧剑。

    “你坐这儿喝茶，是来给这铺子当镇物？”

    “哈哈，即然铺子要关了，那我回去陪娘子啦，她很快就要生产了”

    “嗯，还是陪乔姐姐要紧，我这儿让你费心了”

    “听这句话还象个人话”

    “赶紧走吧”

    萧剑被喜儿赶走了，她吩咐了两个伙计一声“关了铺子吧”

    “是”

    喜儿回到家，屋门都没进，就听见上房内好几个人在说话。

    她一掀门帘走了进去，就看见马婶儿，许太夫人，苏太夫人都在。

    罗老太一见她回来了，眼泪哗哗的掉了下来。

    “闺女，你可算回来了，家里出事了，你知道不？”

    “知道，不过就是有人眼红咱家生意，暗中使坏呗，瞧您哭的，天又没塌下来，再难过还能比当初难吗？大不了，铺子作坊地一卖，那些银子足够咱过后半辈子了”

    一旁的人赶紧应合，“就是，喜儿说的对，你可不能想不开，还是身子要紧”

    喜儿上前，给她们三人都见了礼，然后坐到一边，周嬷嬷赶紧过来给她倒了茶水。

    罗老太把泪擦干，“你说咱正正当当种地做个买卖，咋就有人这么看不下去？”

    “娘，不许再生气了，女儿相信，好人有好报，坏人有坏报，不是不报，时候未到，相信老天爷不会放过任何一个坏人，李家不就遭了报应吗？您看他们现在多惨”

    “那得到什么时候，他们为了咱家那点钱，可是打伤了好多商贩”

    “您呀不用操心，咱家不过是不赚钱，又不是做牢，我已经让人关了铺子，过几天再看，总有办法解决的”

    “都是我这老婆子没用，什么也帮不上你”

    喜儿站起身，冲各位在座的说道：“你们陪陪我娘，晚上在我家吃饭吧，我出去一下”

    出了门她去地里看了看，黑牛看到她，摇着尾巴跑到近前，她拍了拍它的脑袋。

    “可有陌生人接近作坊和菜园？”

    “旺，旺”

    “嗯，继续守着，黑豹呢？”

    “旺旺”

    “你们俩还分工了啊？一个看着作坊，一个看着这里，不错，回头给你们奖赏”

    来到镇上，她看见马叔在镇牌那儿等活，脸上青一块紫一块的，于是握了握拳头。

    “叔，这是谁打的？”

    “不认识，半路上让几个人给截住了，还好我和儿子一块出车，才没被打成重伤”

    “那你还在这儿拉脚？”

    “拉脚没事，就是不能拉货，只要是罗家铺子出来的货，一律都会被拦”

    “他们在哪儿拦的？您告诉我”

    “往南六十里的地方，旁边有歇脚的茶摊儿，我好象看见他们是从那里面出来的”

    “嗯，我知道了”说完她转身要走。

    马叔急忙喊住她“丫头，你可不要去啊，你打不过他们”

    “我去看看，又不打架，远远的瞧瞧就行”

    “那我送你过去？”

    “不用了，我个子小，不会引起他们注意的”

    喜儿顺着官道向南走去，她从空间取出一个筐子，背在身后，里面放了一些牧草进去，手里拿了一把镰刀。

    一路也没瞧见个人，她调动修为，五步跨一步向前急驰，一刻钟就到了马叔说的地方。

    果然看见一个茶摊，里面有两张桌子，八条长板凳，其中一张桌子上坐着四个壮汉，一位老者在忙着给他们倒茶。

    那老者满脸忧愁，默默的给四个人倒完茶，就去一边了，他坐在外面轻轻的一直叹着气。

    怕是这几个汉子，在这里好长时间，一直白喝茶不给银子，还霸占着茶摊。

    她慢慢走到近前，轻轻舔舔嘴唇，“伯伯，给我来碗茶水吧，我好渴呢”

    老者看到她，忙强颜欢笑，“丫头，出去打猪草了？”

    “嗯，好渴呀”

    “来，伯伯给你倒碗水，不要你钱，喝了早点回家，这么热的天，还出来干活，万一中暑了怎么办？”

    喜儿感激的看了他一眼，知道这位老伯心肠好，而旁边做那几个不是好东西，怕他们对她有了非份之想，才说了那样的话。

    喜儿喝了水，然后从兜里取出一文钱放在老伯手里。

    “喝茶给钱是应该的，您还要养家呢”

    她说这话时，那几个满脸横肉的汉子朝她瞪了一眼。

    “一碗水，不值一文钱”

    “那下次我来喝，您就别收钱了”

    “那行，那我给你记着，这一文钱以后喝都不用给钱了”

    “好”

    这天真热，尤其是快到中午的时候更热，树上的知了不停的叫唤，让人好烦燥。

    喜儿已经有一米五高了，若是不看脸，从背后看，就象一个快及笄的少女，脸上的疤痕淡了好多，但是也影响美观。

    她只穿了一层单衣，露肉的地方，都是非常白晰，尤其是她故意挽起袖子的地方，更是被晒的粉红粉红的，让那四个人看到后，全都咽了咽口水。

    然后你冲我使个眼色，我冲你使个眼色，老者好象察觉到什么，忙冲喜儿说到：

    “丫头快回家吧，这会儿大中午的路上没人，一定要注意安全，快些跑”

    后面的那三个字，他是在她耳朵边上小声的，着急的说出来的。

    喜儿赶紧抹了下嘴巴，然后背着筐子一溜烟向远处跑去，接着再一拐，进了一条小土路。

    几个汉子站起来，冲着老者挥了挥拳头。

    “多管闲事，我看你是找死，等爷爽完，回来再收拾你”

    (本章完)

