
在中忍考试三代火影战死后的几天内，木叶就确定团藏为代理火影，同时向全忍界发布对木叶叛忍宇智波鼬的通缉令，将他列为S级叛忍。

在这场木叶动乱后不久，岩忍、云忍和砂忍联合各个忍村向木叶施压，要求木叶对在动乱中丧生的各村忍者负责，向各村赔偿损失。

这其中，各个中小忍村要求的赔偿还算正常，但是岩忍、砂忍和云忍这三家就是纯粹的狮子大开口。

和温和派妥协派的三代火影不同，现在代理火影的团藏作风狠辣而强硬，木叶高层中又有个同样强硬的日向锦，自然不可能同意这样的赔偿要求。

在木叶拒绝之后三国似乎隐约还有想挑起战争的意思，但是很快就放弃了。因为木叶里还有个能够匹敌八尾人柱力的强人，这对于其他各国来说是个不小的威慑。

最后多方协商的结果就是木叶这边象征性地出一些抚恤金，然后木叶把矛头对准了雨忍，指责雨忍勾结木叶叛忍宇智波鼬杀害三代火影和各村忍者，妄图挑动战争。

而雨忍村那边，半藏没有出来说话，只是派人表示此事与雨忍无关，雨忍根本没有派出忍者前往木叶，一切都是自在地下换金所接下火影赏金的佣兵组织所为。

雨忍当然也不可能把责任推干净，免不了被几个大国狠狠勒索一笔。

最后这场三代火影遇刺事件，就被定性为宇智波一族的叛忍宇智波鼬主导的行动。

流传出来的消息无非就是此人狼子野心六亲不认、杀父弒母勾结佣兵组织刺杀村子里的影，如今叛逃在外云云。甚至三代火影猿飞日斩的长子一家被屠也被归结为宇智波鼬二次潜入报复。

……

雨之国的街道上，一道矮小的身影浑身裹在黑色雨披里，顶着防雨斗笠，走出了人声喧哗的酒馆。

“命运无常……”这人微微抬起头，露出斗笠下一张稚嫩而老成的脸，正是宇智波鼬。短短几日，他脸上的法令纹就愈发深重了。

他在离开木叶之后，打算加入晓这个佣兵组织。因为晓组织出现在木叶时使用的是雨忍的身份，所以他就一路摸到了雨之国来。

半个月前他还是宇智波一族族长的长子、未来最有可能接班宇智波一族的天才忍者、深得三代火影信赖的最年轻木叶暗部。

然而短短半月时间，一切风云变幻，他宇智波鼬就恶名传遍忍界，沦为下水道阴湿老鼠。

宇智波鼬深刻地感受到自己就像被命运摆布的棋子，在命运的浪涛中浮沉。

“不过只要佐助能安全长大……”宇智波鼬轻声自言自语，目光坚定。

就在他走在雨水纷飞的街头时，一道身影撑着油纸伞，从远处遥遥走来，隔着蒙蒙雨幕看不清面孔，但是从身形上看是个女子。

这人走近前来，露出了自己的面孔，是个面容姣好的紫发女子，身上穿着黑底红云长袍。

“宇智波鼬？”她开口问道。

宇智波鼬反手抽出苦无横在胸前，冷冷地道：“你是谁？”

“没有否认，看来真是那个木叶叛忍。”一旁的屋顶上传来浑厚的男子声音。

宇智波鼬转头看去，一张熟悉的面孔映入眼帘，正是中忍考试当日出现的橙发雨忍，他在通灵出了其他五人后消失不见，没想到此刻再度相遇。

“晓组织？你们也对叛忍的人头赏金感兴趣吗？”宇智波鼬鲜红的写轮眼亮起，三只勾玉瞳孔缓缓旋转。

“晓组织现在确实比较缺钱。”橙发雨忍站在雨中。任由雨水从脸颊滑落。

雨忍先前给各大国的赔款就是来自晓组织。晓组织为了不过早地暴露自己在雨忍村的总部据点，只能大出血被四个大国狠狠地宰了一刀，现在钱袋子确实有些干瘪。

“不过对于你这样的优秀叛忍，把你变成赏金也太可惜了。”橙发雨忍淡淡地道，“你愿意加入晓组织么？”

宇智波鼬听到这句话，心头微微一动。

都说晓组织四处网罗各村叛忍，看来是真的。

“好，我加入你们。”宇智波鼬爽快地答应了。加入晓组织本来也是他的目的。

“很好。”长门并不意外。

叛忍要面对忍村的追捕、赏金猎人的追踪，独自在忍界生存肯定是比不上抱团行动的。宇智波鼬的回应很符合长门的预期。

“宇智波鼬，不愧是木叶的顶级叛忍，小小年纪就有这般沉稳的气度。不像阿飞……过于不靠谱了。”长门操控着天道佩恩，观察着宇智波鼬。

阿飞这人身份成迷。最早他以宇智波斑的身份出现在长门面前，那时候弥彦还没死。后来在弥彦死后，这个家伙再次出现，要加入晓组织，化名为阿飞。

他虽然自曝身份是宇智波斑，但是长门对此人的身份还是将信将疑。

这个阿飞在刺杀火影的计划中忽然失踪，打乱了长门的进攻计划。而在长门撤退之后，他又再一次出现在长门面前。

按阿飞本人的说法，他遭遇强敌袭击，被耽搁了时间。这样的说法也让长门对他自述的宇智波斑的身份产生了更深的怀疑。

按下心中种种纷乱的念头，长门知道眼下还是以不断壮大晓组织实力为主。

……

雨之国的雨幕中，宇智波鼬加入了晓组织。

与此同时，木叶正是午后晴朗的天气，在宇智波族地的一处庭院里，年幼的宇智波佐助正不断拉伸着身躯，做出一个个诡异扭曲的动作，狂乱如蟠螭。

忽然间，佐助神色一动，停下了动作，直起身子，慢慢地吐气调息。

没过几秒，庭院的大门就被推开，满脸带着笑意的宇智波纲信穿着一身宽袍，踏着木屐，慢悠悠地走了进来。

“在锻炼呢？你还小，没必要这么着急。明年开春我就送你去忍者学校，到时候你就能学习怎么做一个出色的忍者了。”宇智波纲信笑道，伸手摸了摸佐助的头。

“嗯。”佐助点点头，“纲信哥，现在还有没有那个家伙的消息？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69150128"  chaptername="第八十七章  鼬与晓">加入书签</a>
</div>
