    “嗯？什么意思？”

    听到何时鸣的提醒，秦丽雅疑惑的问道。

    何时鸣轻笑着摊了摊手道：“没什么，就是善意的提醒一下而已，毕竟昨天秦总就差点发生意外，俗话说祸不单行，秦总还是注意一下比较好，不怕一万，就怕万一！”

    秦丽雅听到何时鸣的话，顿时双目一缩。

    她不傻。

    相反，能做上秦商集团总裁的位置上，她比大多数人都要聪明。

    现在听到何时鸣的提醒，秦丽雅瞬间惊醒。

    昨天的那场意外，表面上看只是她遇到了歹徒，但秦丽雅却想了很多，因为那些歹徒明显是有预谋的，而不是恰好遇到的是她。

    只是没有相关证据，哪怕是她想到了一些情况，但也没办法说什么。

    若是真的有人想要害她，

    昨天不成，必然还会继续想办法。

    而如果秦商集团的仓库发生大火，对于她这个集团总裁来说，绝对会造成致命性的打击。

    这时，赵舒走了过来。

    “赵姐来了，你们先聊，我就先回去了。”

    何时鸣轻笑着首家，然后跟秦丽雅还有刚到来的赵舒告别后，就直接离去。

    待何时鸣走后，

    赵舒疑惑的向秦丽雅问道：“小雅，怎么了？何先生刚才说什么了？”

    秦丽雅深吸了一口气，沉声道：“没什么，直接带我回公司吧。”

    “回公司？你不是要回家吗？”

    “现在不回了，我还有重要的事情要做。”

    “好吧。”

    ……

    何时鸣直接开着车回了家。

    该提醒秦丽雅的，他已经提醒到了，至于秦丽雅怎么做，那就不是他能操心了。

    从内心来说，他希望秦丽雅不要出事，但如果秦丽雅自已不注意，他也爱莫能助。

    照例把车停在马路上，何时鸣就直接向小区里面走去。

    只是当回到了出租屋门口，突然就看到，平时那些站在小区门口的大爷大妈，此时竟全站在他的地下室门口光状榜子唠嗑，那叫一个热闹。

    看到何时鸣回来，这些人立刻迎了过来。

    “哟，小鸣回来啦！”

    “小鸣你车呢？我家的停车位空着，你随便停！”

    “小呜这是我给你带的两斤橘子，你叔今天下午刚买的，你尝尝看好吃不好吃！”

    “别吵别吵，小鸣，我是你王婶，这是我闺女，你看怎么样？”

    “王婶你快算了吧哈，人家有女朋友的好吧！”

    “你懂个屁，人家又没结婚，怎么不能抢！”

    “就是！结了婚也有离婚的呢！”

    ……

    何时鸣听着这些人话，只感觉一阵无语。

    这些人平时跟他见面时，那是连招呼都不打的，哪怕是何时鸣主动打招呼，这些人也是爱理不理的。

    毕竟人家是小区原住者，而他只是在这里租房住而已。

    结果现在，这些人竟然都冒出来了，而且态度直接来了一个二百八十度大转弯！

    送吃的东西的，送车位的，介绍女朋友的。

    就因为他那辆布加迪？

    有必要么？

    何时鸣废了老大的劲，才从这些人的围绞中脱困而出，赶紧回了自已的地下室。

    好在，地下室的门上被他锁了两道锁，哪怕是房东也进不来，否则何时鸣真的怀疑这些人会不会直接冲过来。

    不过这地下室，真的是不能再继续住了。

    动不动就被人围着，这谁受得了啊？

    想到这里，何时鸣把兜里装的银行卡拿了出来。

    卡是秦丽雅送给他的，里面有五百万，自已身上还有七十万，加起来也差不多近六百万了！

    这么多钱在手，应该差不多可以买买一套别墅了。

    他没准备买普通的楼房，毕竟一吨的黄金，住在楼上也不安全，只有放在自已的独栋别墅里面，何时鸣才会放心。

    五百多万，直接买一套别墅不可能，不过付个首付，应该没多大问题。

    何时鸣立刻拿出手机，开始查起了临安市的别墅，直到深夜才深深睡去。

    次日。

    何时鸣还在睡觉呢，就被一阵手机铃声给吵醒了。

    迷迷糊糊的拿出来一看，是王建波打过来的，这才揉了揉眼睛，从床上爬了起来，接听了手机。

    “王哥，咋了？”

    “嘿！听你这声音，刚睡醒啊？”

    “没醒，感觉还能再睡两小时呢。”

    “呵！敢情是我吵醒你了啊！你这小子，是不是跟赵菲儿分手了，整个人就颓废了？这可不像你啊？”

    “没有，昨天熬夜熬到太晚。”

    “好吧好吧，辅导员今天让提交一下个人材料，你现在在哪，要不要我去接你？”

    “不用，我自已去。”

    挂了电话，何时鸣长出一口气。

    本来还想着今天去外面瞅瞅，看能不能找到合适的别墅买下来，现在看来只能等到明天再说了。

    简单的洗刷了一下，准备了一下资料，何时鸣就直接出了门。

    不过这一次，他学精明了，没有直接从正门走，更没有去小区门口的马路上开车，而是直接从后门偷偷的溜了出去。

    没办法，小区里面的这些人真的是太热情了。

    他甚至连想都不用想，就知道此时自已的车旁边，肯定又围着一群人，就等着他过去呢。

    何时鸣本来脸皮就非常薄。

    这和害不害怕没关系，二十多年的底层生活，让他没办法年少有为不自卑，从灵魂深处就非常抗拒出现在这么多人面前，更别提这些人还对他那么的热情了。

    还是打车去吧。

    一来避免跟外面那些人下面接触，二来这次是去学校而不是去其它地方，学校里面都是自已的同学，他要是直接开着一辆布加迪去了学校，不知道有多少人会说他故意装逼来着！

    还是低调一些吧。

    很快，何时鸣就来到了学校，王建波正在学校门口等他。

    他的个头不高，勉强一米七，不过体型却是很膨胀，一个标准的体重比身高要多的家伙。

    看到何时鸣到来，王建波立刻高兴的迎过去道：“你小子，老实交待昨天晚上去哪浪去了？怎么睡那么晚？”

    “汗，就是玩手机玩的太晚了。”何时鸣无语道。

    “哈哈，逗你玩呢，走吧，咱们先去把资料交了去，其它的同学都交的差不多了。”

    随后两人一起向里面走去。

    路上，

    来来往往的学生非常得多，其中有很多同级的学生，今天都回来了。

    “王哥，这几天工作找的怎么样了？有没有找到对口的？”

    何时鸣边走边跟前面的王建波问道。

