
　　夜里....

　　蓝星和太阳系的中间....

　　一架巨型，由黑甲一样材质金属制造而成的一架飞船上....

　　中央控制室....

　　“我们到达赤乌恒星系的先锋行动有可能被某些神性文明发现了....”控制室，一名穿着白蓝色装甲的矮子对着一名高大怪物汇报着什么东西。

　　这让瘦高怪物不以为然的说道：“有我神卡尔在，除了天使，我们还需要注意什么神这一类的东西吗？？”

　　这两者正是饕餮部队著名的两名将军。

　　矮子叫雄鹿，瘦高怪物叫风雷。

　　不，其实他们并不是所谓的怪物，只不过对于蓝星来说，长得确实非常奇怪，他们出自于冥河文明的外星人。

　　但由于全身都被白蓝色的装甲包裹住，声线和身材，几乎和人类完全不一样，就像彻底的已经机械化一般，所以被誉为怪物。

　　雄鹿继续说道：“之前探报蓝星巨峡市有大量超越核前文明的智慧生命存在，但同样拥有文明丰碑的天河市丝毫没有应对我们饕餮先锋的防御....我们可以从这里开始制造死亡！”

　　“地球文明现在已经进入了核前时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御....空中作战单位更是不可能和我们较量。”

　　“但是使用核武器，会对我们产生巨大的压力。”

　　“而我的想法是....低空作战，他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核炸药.....”

　　“看来，你早有准备.....既然如此，就按照你的计划来执行吧。”闻言，风雷直点头，附议雄鹿的提议。

　　两人的对话，似乎已经宣判蓝星的死刑一样，没有一丝的意见不和。

　　很显然，他们俩，早已经合作很多次。

　　都有彼此的默契，以及相信对方.....

　　然而....

　　他们并不知道的是，他们当前的位置，从一开始被一名长相颇为俊俏，身穿银白色复古式铠甲的男子盯着....

　　该男子仔细的观察他们的部队，化作一道光影一闪而过的消失.....

　　....

　　画面再一次回到巨峡号上。

　　此时此刻，巨峡号四周被乌云覆盖，天空中打着明雷，吹着狂风.....

　　气氛非常的焦灼。

　　但还好是晚上....

　　巨峡号上也没有多少路人，焦灼感便下降许多。

　　蕾娜的房间....

　　“女神蕾娜！”蕾娜穿着身穿单薄的海洋迷彩衣，下半身一件热裤，正美滋滋的熟睡着....却被一个慈祥的声音唤醒。

　　这让蕾娜顿时不满，从床上爬起，侧过脸，看着一个黑影，很不悦的说道：“我靠，女神我在睡觉呢，你怎么来了？”

　　“女神，饕餮先遣队已经靠近太阳系，对方带着完全的敌意，战争似乎已经不可避免！要我们参与其中吗？”

　　蕾娜却不以为然，打着呵欠，漫不经心的问道：“你有没有经常在我熟睡的时候偷看我？”

　　“属下不敢！”男子双手抱拳，低着头，恭声道。

　　蕾娜却不信，怀疑道：“那现在怎么就敢了？”

　　“属下认为现在是特殊情况....如果女神不做好万全准备....我等恐怕有失。”男子面露真诚的说道。

　　蕾娜长叹一口气，也没有继续怪罪于他：“我知道潘震一定在暗中保护我，但是，你回去告诉潘震.....”

　　“我在地球很愉快....不用他操心！！”

　　“另外，你现在说的事情，把详细情况传给我.....回去吧！”

　　“属下告退！”男子只能直点头，不敢继续打扰。

　　蕾娜看着男子要离去，突然想起一些东西。

　　难不成这家伙暗中一直监视自己？？

　　那么岂不是说，沐玄亲吻自己的那个画面，他也看见了？？

　　不会吧？？

　　这让蕾娜一阵紧张。

　　如果看见了，那么麻烦可就大了。

　　蕾娜咳嗽几声，喝止住男子，并且侧面敲打似的问道：“咳咳！你等一下.....毛神，潘震从好久盯着我的？？”

　　“额.....女神，将军也是近几日才盯着你的.....”毛神明显一怔。

　　蕾娜质疑道：“哦？？近几日？？那么他知不知道天使彦来找过我？？”

　　“这个.....潘将军暂时不知。莫非天使也来找女神的麻烦了吗？？那我回去禀报将军一声。”毛神回答道。

　　毛神的回答，让蕾娜松了一口气，看来，潘震并不知道沐玄亲过自己。

　　那还好。

　　没有出大事。

　　蕾娜改口道：“不用....既然他不知道，也就没必要给他汇报.....反正天使，也不是冲着我来的！你退下吧。”

　　“是.....末将告辞！！”毛神不再多问，化作一道金光，又一次闪烁而去。

　　....

　　毛神的离开，以及窗外传来一阵脚步声，这打搅不少蕾娜继续酣睡的想法。

　　蕾娜伸了一个懒腰.....

　　不得不醒来，拉开的自己的窗帘。

　　蕾娜的房间位置可以说非常不错....

　　窗口对准的正是巨峡号后部分甲板上。

　　因此....

　　蕾娜这一拉开窗帘，就看见甲板上居然还有两道熟悉的身影....

　　好像搞什么夜间特训一样。

　　这让蕾娜不禁揉一揉自己的眼睛，让自己更加清醒一些。

　　仔细一看。

　　蕾娜明显一愣。

　　甲板上的不是别人，正是沐玄和蔷薇两个。

　　孤男寡女....

　　可以说非常蹊跷....

　　蕾娜下意识就怀疑，这两个该不会又背着琪琳偷情吧？？

　　不会吧？？

　　那么大胆的吗？

　　你蔷薇就有那么饥不择食吗？？

　　还是说沐玄这个小色批那么容易蛊惑你出来吧？

　　靠！！

　　自己一定要看看，这两个家伙，究竟怎么一回事。

　　沐玄不长记性是吧？

　　把今天自己说的话当耳旁风是吧？？

　　那么我就现场抓捕。

　　到时候看你还怎么赖掉....

　　说着，蕾娜很快的换上自己的服装，悄无声息的朝着沐玄和蔷薇的位置摸去....打算来一个捉奸在床。

　　....

　　然而，沐玄和蔷薇这一边。

　　完全和蕾娜想象的不一样。

　　只见沐玄正在传授蔷薇所谓的武术....

　　蔷薇扎着马步。

　　目光直视正前方....

　　沐玄手中握着一根柳条，就像老师一样，在蔷薇身边绕来绕去....

　　好像蔷薇稍微出一点错，就会吃上一顿笋子炒肉一样。

　　“其实武术这个东西，几乎没有什么特别的作用.....将来，我们对战的都是外星人，全靠科技来结束战斗。”

　　“武术是用不上的......所以我觉得没必要学太多。”

　　“我不....我一定要学会！！”蔷薇却不服气的说道。

　　沐玄耸了耸肩，道：“没必要啊！！你细细的听我分析....这武术，如果你想学，我就找一些适合你的！”

　　“比如说.....某种呼吸法，以及耐久性。”

　　“至于格斗技巧这一类的，你原来在部队里掌握的几乎已经足够。”

　　“所以，我就教你如何利用呼吸法，来增强你的持久力和耐性.....”

　　“我们先要放松.....”.

　　“然后把四肢的力量全部卸掉....想象你已经与四周的风融为一体.....然后深呼吸....”

　　“呼！！”闻言，蔷薇果断按照沐玄的口述操作，卸掉自己四肢的力，把一切全部放松，和风融为一体。

　　这一深呼吸，蔷薇就感觉到四周好像无比的安宁一样，稍微一个细微的动作，全部被自己的耳朵给定格住。23sk.Com

　　同时吸入的那一口气，并没有因为饱腹感而马上呼出。

　　而是凝聚一体来到腹部的丹田之处。

　　让自己的腹部暖洋洋的。

　　沐玄看见这一幕，蔷薇已经完全掌握，不枉费是天才，不由满意的笑道：“不错嘛.....已经掌握不少！！接下来，你把这口气呼出去，但不要刻意的呼出.....”

　　“而是把精神全部集中一点，然后随意呼出。”

　　“这样一来，当你呼出时，你的精神就会得到不少升华，让你马上清醒....这也是一种提高精神力，让自己的体力进步加强的一个办法。”

　　“如果掌握，长期运用该呼吸法，你的体力会比原本的多出两倍以上.....花费的氧气也会更少！不会因为氧气过于缺失而昏迷。”

　　“好.....我试一试....”蔷薇便把精神集中一起，然后任由丹田的那一股气流失。

　　当丹田这一股气释放出去时，蔷薇如梦初醒一般，四周的画面的变化再一次放慢，好像自己已经和四周的时间脱节一样。

　　但这脱节并不是时间把自己甩开。

　　而是自己控制住时间....

　　大脑也在这一刻，无比的精神。

　　那所谓的疲劳感，消失不见....

　　取而代之的只有无休止境的活力....

　　啪！！

　　忽然，蔷薇眼睛一睁，好像捕捉到四周那些人的呼吸频率一样，开口道：“在我们四周，有五个人.....两个在左侧，两个在右侧，以及一个正在朝着我们的位置过来。”

　　“等等.....这呼吸的频率....是蕾娜！！”

　　“嗯？？不错嘛....你是怎么知道的？？”沐玄神色稍稍一愣。

　　蔷薇回答道：“你的呼吸法.....我听见的！”

　　“嗯？？哈？？”这让沐玄又是一惊，好家伙，这呼吸法完全就是自己临时捏造出来的一个东西。

　　原理不过就是自己星球上瑜伽呼吸法。

　　主要是修身养性，提高精神集中，让自己暂时摆脱困乏的一种锻炼。

　　可，蔷薇这一学，咋直接让蔷薇变成探索雷达？？

　　而且这个探索，是靠着呼吸频率来探索....

　　不是靠着电子反应的探索....

　　你要知道，呼吸的频率是非常薄弱的，是很难凭借肉身来察觉到的。

　　说通俗一些。

　　天使是除大时钟作者太空以外的已知宇宙最高科技拥有者，她们都不会这一门技术。

　　而你蔷薇却领悟出来.....

　　然后还能在察觉到人家呼吸频率的基础上，精准的计算出人家当前的位置。

　　这完全就是开挂。

　　你该不会发生基因变异啥的吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第53章：蔷薇变异了？免费阅读。https://xs.23sk.com 