    洛麟随手冲了一杯滚烫的红茶端了出来。

    黑寡妇明显就是来调查刺探他的，只是由于电影里她的表现，所以洛麟对她的感官还好。

    不过说实在的，她的表演实在是太逼真了。

    如果不是那张熟悉的脸，洛麟肯定会以为是真的。

    用得着吗？为了接近自己，貌似还编了个有趣的故事？！

    那就姑且听一下吧。

    忽然，洛麟产生了恶趣味的愉（偷）悦（税）想法，自己的条件不算差。

    要颜值有颜值，天人之姿不是吹的。

    要钱有钱，怎么说也是斯塔克工业的股东一枚。

    要实力也有实力，实力在开挂一样往上飞。

    要不要配合她，假意喜欢上她，然后去追求打动她，让她动情？

    貌似不太好，有点像是渣男欺骗别人感情。

    虽然她现在在欺骗我就是了。

    算了算了，洛麟想了一下，虽然感觉蛮有趣的，但是不太厚道，就掐灭了这个想法。

    “茶来了，还有些烫。对了，你吃过了吧？”

    爱丽安低声道：“还……还没！”

    “行吧行吧！我再去做点东西给你吃。”

    洛麟去厨房随便做了个有肉的蛋包饭，拿了出来。

    洛麟坐在她对面，看着她东西照吃，茶照喝，心中暗想：‘她来调查我，就不怕我在里面下药什么的吗？是自信呢？还是想尽力扮演角色，取得我的信任。’

    洛麟看着她狼吞虎咽地吃完了，便道：“爱丽安，说说看吧？发生了什么？”

    爱丽安开始了讲诉，说着说着眼眶又红了起来，开始了小声小声的抽泣：

    “这件事情得从我的父亲说起，他是一家建筑公司的老板，只是最近市场不景气，一直亏损，再加上他投资的一个大项目失败了，导致资金链周转不过来，虽然还能拖上一段时间，但是要是再……他可能就要破产了……”

    “于是我父亲逼迫我跟卡博拉建筑公司的公子联姻，企图借助卡博拉的力量渡过难关，但那个公子只不过是个吊儿郎当的草包花花公子，他的眼神令我作呕，我一刻都不想靠近他……”

    “然后呢？”

    洛麟露出了因吹斯听（interesting）的表情。

    “但是我的父亲逼着我要我跟他约会，我没有办法只能虚与委蛇地应付了几次，结果那个家伙似乎真的看上了我，还装模作样地来追求我。别误会，我真的不喜欢他。你还记得那天晨练吗？我和你一起慢跑。”

    编，继续给我编。

    洛麟脸色严肃，憋着笑，沉声问道：“记得，然后呢！？这有什么关系吗？”

    “然后我们慢跑谈笑的事情，不知道怎么，可能是被人看到了吧，然后传到了那个家伙的耳中，他以为我劈腿了他，就宣布甩了我，并且表示以后再也不和我父亲合作，我父亲一怒之下就把我赶出家门了……呜呜呜呜……”

    ‘这个剧本，怎么感觉有点像泰坦尼克号？’

    洛麟心想着，然后小声声嘀咕道：“所以，怪我咯？”

    “你说什么？”

    爱丽安似乎听到了什么，问道。

    “没，没什么。”

    洛麟因为她过于迫真的故事背景剧本跟表演，居然一时间不知道该说些什么。

    想笑又不能笑，太难了。

    好了，你表演完了，该轮到我了。

    攻势逆转，该到我的剧本了。

    洛麟元力传音给红美玲，如此如此，这般这般道。

    于是乎，正当他们谈论着的时候，红美玲一副风风火火的样子从楼上走了下来。

    她来到客厅，柳眉微皱，凤眸一瞪，望着爱丽安，口中严厉地喝道：“你是什么人？洛，为什么要带不三不四的女人回家？”

    爱丽安感觉到那眼神中似乎带着某种威势，她的特工直觉在告诉她，这个红色头发的少女很危险。

    这个红发的女人长得丝毫不逊色于她，甚至某些气质还略胜一筹，美得就如同漫画里走出来的一样。

    最关键的是，为什么这里会多出一个人？该死的，情报科怎么干活的，完全没有关于这个女人的消息。

    爱丽安或者说，娜塔莎心中埋怨地想道，但是身为专业的高级特工，临机应变的素质当然不差。

    大概是因为红美玲几乎没有出过门，所以他们一直以为洛麟是单身独居。

    于是，她故作惊讶地问道：“你是？洛，这是你的家人吗？”

    洛麟这时却表现出了弱势的一面，带着恳求道：“红，她是我朋友……”

    红美玲露出了桀骜不驯的一面：“哼，我不管，她很不好，她能瞒得了你，但是瞒不过我！你给我滚出去，我不欢迎你。洛，我不允许你跟这种女人有所联系。”

    这一刻，红美玲的表现就像是害怕孩子跟着不良少年学坏的长辈。

    娜塔莎露出了楚楚可怜状：“不，你是不是误会了什么？我绝对不是那种不好的人。”

    “哼！别装了……想留下也可以，接下我三招，你就可以留下来。当然我不保证你不会死！”

    红美玲忽然露出了一脸狂气的狞笑表情，好似一只猛虎盯上了猎物。

    娜塔莎看不懂这红发少女，她的气势太强了。娜塔莎的背后不知何时居然冒出了潺潺的冷汗，小腿颤颤似乎忍不住要逃离此处。

    “我……我不懂你在说什么？！”

    娜塔莎依然伪装得跟个小白兔似的。

    “多说无益！”

    美玲冷哼一声，已经出手了，手臂猛然一探，衣衫炸响，五指曲成爪状，如老鹰抓小鸡般抓来。

    太快了，娜塔莎根本反应不过来。

    她几乎是本能地肉体记忆挥出拳，看似杂乱无章，好似慌乱中的自然反抗，却暗藏攻势，以图让美玲收回攻击，不然就是两败俱伤。

    洛麟急忙喊道：“住手！”

    ‘嘶――！’空气微响。

    娜塔莎的拳被美玲轻易地接住了，而美玲的虎爪却停在了娜塔莎的脖子前不过数厘米处，但是娜塔莎却感到脖子出一片刮疼感，那是拳爪劲风所致。

    初次交手，同为女性自然有着争强好胜的心理，但她输了。

    但是红美玲的气势极大地震慑住了她，娜塔莎瞪着双眼看着她，不知是惊讶、还是畏惧、亦或是没回过神来。

    若不是红美玲留手，她可能已经死了。

    洛麟无可奈何道：“我送她走就是！”

    红美玲冷哼一声，放开了娜塔莎，转身上楼去了，离去背影只留下一句：“还不快滚！”

    随后，洛麟立刻推着娜塔莎出了门。

    一路上，两人无话。

    还是娜塔莎先开口了，试探道：“洛？她是谁？”

    洛麟神情失落道：“不可说。抱歉，爱丽安，今晚你就到我朋友家住吧，他是个值得信赖的好人。”

    洛麟没有给她试探的机会，将她带到了伊森家，塞给伊森之后就走了。

    回到家，红美玲下了楼来，她正想说话却被洛麟传音道：“先别说话。”

    洛麟神念感知下，在沙发和桌子下找到了几个黑色的小圆片。他看着那几个窃听器，冷哼一声，手中一震便粉碎了。

    “可以说话了，刚才那是窃听器。”

    洛麟说完，似乎终于憋不住了一样，狂笑了起来：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    “洛麟大人？我刚才演的怎么样？”红美玲笑问道。

    “很好，演技很不错，就像是个暴躁老姐。至少你的神秘度应该在他们眼里高了不少，估计神盾局会重点查查你。哈哈哈！”

    洛麟笑着道，娜塔莎的任务估计是接触自己，并且希望能长期观察，所以按照她的想法跟布置，就是通过一系列的谋划，住进来最好。

    而洛麟则出其不意地，联同美玲也演了一场戏光明正大地赶了她出去，也算是闲中取乐吧。

    当然很大一部分是因为洛麟的偷税恶趣味。

    想想看，正当娜塔莎以为自己即将要‘计划通’搬进来，初步完成任务的时候，心里正高兴着呢。

    然后就被带恶人‘红美玲’和无情的洛麟赶出了家门。

    瞬间心态大崩。

    娜塔莎此刻的心情肯定是郁闷，又难受。

    可是这又怎么样，洛麟开心啊。

    快乐就是要建立在别人的不爽之上，哈哈哈哈哈。

    【叮！戏弄娜塔莎+82因果点】

    这就是一场演技的同台竞技啊，现在估计神盾局那边是一脸懵逼的吧。

    他们是因为怀疑洛麟是‘赤影’才来调查的，那现在他们会不会以为红美玲才是所谓的‘赤影’？！

    管他呢，让神盾局多忙活着吧。

    反正很快神盾局就会因为自己的实力而选择正面接触了，老是隐藏也不是洛麟所喜欢的，而神盾局的试探和调查就像是苍蝇，实在是有些烦人。				

