
　　得到肯定的回答，杨润东的眼神发光。厉总并没有和顾姐离婚他也是知道的，顾姐出狱了又可以回来继续工作，那是不是说明眼前这个男人终于愿意相信她了？

　　“好…好的。”杨润东激动到哽咽，本想稳住心神先退出去。23sk.Com

　　厉璟渊冷冽的声音让人瞬间冻成冰块，也浇灭杨润东心头的火焰。

　　“并不好。她的右手废了。”

　　“为什么？她的右手怎么会废？”

　　对于顾凉烟这种骄傲自负的大设计师，那是她被誉为“神之手”的右手，如果废了对她将是致命的打击！

　　那样一个才华灼灼，心性极高的女人，又如何继续从事她热爱的设计。

　　“她自己毁了。”厉璟渊风轻云淡回了句。

　　“不可能！一定是有人害她。厉总，其实四年前那件事，疑点真的很多。您…”

　　厉璟渊眼神一凛，杨润东从震惊从回神，立刻禁言。

　　是他话多了。

　　男人冷冽的倪了他一眼：“我知道顾凉烟对你有提携和知遇之恩，但不该你多嘴的事情，不用我提醒你怎么做吧。”

　　杨润东惶恐，男人身上故意释放的威严压得他喘不上气。他跟着厉璟渊五年，也并没有能免疫这种情绪。

　　“是，是属下逾越了。”

　　“这一次暂且饶过你，再有下一次，自己去领罚。”

　　“属下，遵命。”

　　杨润东紧张垂首，眼前这个固执的男人从未认真听过他的话，他只相信自己看到的，别人根本无法左右。

　　他还以为顾凉烟的磨难终于到头了……这么看来，重新进厉氏，并不意味这是一个好的开始。

　　四年前那件事，当真一丝转机都没有了吗？

　　……

　　“所以，四年前到底发生了什么事？”安海打破两人沉默的空间，兀自问出这句话。

　　刚刚他才知道柳心如晚上的急事，就是“变相”陪酒！这个傻丫头还在车上屁颠颠的化妆，明知道就是场鸿门宴。

　　安海不知道为什么竟有些心生烦躁，语气恶劣骂了几句，却被柳心如那句：“只有那些肮脏的人，才会有机会认识别的肮脏的人啊，只要能找到江湖赌场的马哥，多少顿我都喝！”堵的没了话。

　　为了夫人，这个傻丫头倒是拼的很。

　　瞧着她满心坚持的脸蛋，红扑扑的跟苹果一样。安海满是经历的目光，沉沉落在前方平坦的道路上。

　　他不是一个多事的人，但从此刻开始，四年前那件事已经完全勾起他的好奇心。

　　于是便在一阵争吵后，问出他心中的这句话。

　　柳心如是顾凉烟的律师，也是唯一一个愿意听顾凉烟阐述的真相。

　　四年前，顾凉烟下班后在车库遭遇袭击，她醒了以后发现自己被蒙住双眼，口里塞着布，双手双脚被绑在一起。她意识到自己被绑架了。

　　没过多久，她被带往非常非常吵闹的地方，很清楚可以听见有人在大呼“开”，她猜测是赌场。绑架她的有两个人，还对她动手动脚，口中污言脏语，但一直碍于什么没动她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第91章免费阅读。https://xs.23sk.com 