    张禅林心中激动，看着已经完全复原的哈城，已经得出了这个结论。

    他之前曾经在昆城和守夜人有过接触，深深的明白那个昆城的守护者到底有多么强大。

    现在看来，桃源人千不该万不该，不该让沉睡病在昆城之中蔓延，惹怒了这位与世无争的守夜人，才引来了最终的覆灭。

    想到这里，张禅林心中不由一阵后怕。

    这个什么桃源乡幻梦境，还有从深渊之中向现实渗透的梦境，实在是太过怪异扭曲，根本防不胜防。

    按理说他自己本来还能战上一战，却没想到落入了对方的圈套，反而成为加速幻梦境降临的“基站”。

    如果不是守夜人在暗中相助，后果不堪设想。

    此时和他一同前来的那些觉醒者，率先陆续醒来。

    东北局指挥中心的大楼中，一扇窗户猛地被打开，几名东北局被困的觉醒者同样醒了过来，看到张禅林等人，连忙高声呼喊，面带笑容。

    作为觉醒者，本身的精神力就极为强大，在解除了沉睡病的影响之后，都是第一批醒来的人。

    “张队，这……这到底是怎么回事儿？咱们赢了？那些桃源人呢？”名叫小军的觉醒者此时同样醒来，看到张禅林之后立刻开口问道。

    不光是小军，还有那位被总局送来助阵的普陀僧，也是心中疑惑，手中还抓着那根被他掰断的金属路灯杆，朝着张禅林看了过来。

    张禅林将手中的眼罩拿起，面色肃然地向周围的一众觉醒者说道：

    “我是最后昏迷的，当时隐约看到一个身影从天而降，自称‘守夜人’！我们应该是被暗中相助的昆城守夜人所救！”

    听到张禅林的话，周围众人不由先是一愣，随后现出惊喜和振奋的神色。

    他们虽然并不是东北局的调查员，之前却没少听过守夜人的大名。

    知道昆城出了一个隐藏的民间觉醒者，极为强大，多次化解了整个昆城的危机，代号就是守夜人！

    据说连号称觉醒者罪犯通缉榜排名第一的收藏家，都被守夜人给亲手杀了！

    以至于全世界的地下世界之中，都已经将昆城当做了禁忌之地，一般没人敢去昆城撒野。

    而且这位守夜人，最近好像还成为了异常局西南局的名誉局长，也算是自己人了。

    “张队，这个守夜人，难道比你还要强？”小军一脸的难以置信。

    对于光明剑张禅林的强大，他可是一清二楚，简直是难以望其项背。

    没想到这次连张禅林都栽了，守夜人竟然还能力挽狂澜！

    其他的一众总局觉醒者也是一脸难以置信，原本光明剑张禅林在他们心目中简直就是战神一样的存在，现在一切好像都已经改变了。

    此时身穿袈裟的普陀僧手持路灯杆走过来，高宣一声佛号道：

    “小僧昏迷之前，也听到了守夜人几个字，当时对方说的是……”

    他的声音陡然一变，竟然完全变成了另一个人，听起来低沉沙哑，而又十分自信豪迈：

    “就让我守夜人来领教一下桃源乡的高招！”

    “听完这句话，小僧就睡了过去，原本以为要去见佛祖，没想到睁眼又看到了诸位。”

    “哈哈哈，大师有雅趣。”张禅林大笑道。

    一旁的一名年轻的觉醒者再次皱眉说道：

    “如果真的是这样，这位守夜人为什么不留下来和我们相见呢……毕竟他也是体制内的，还是名誉局长……真的是守夜人？”

    战斗之中突然睡着，醒来之后一切都已经风平浪静，有所怀疑倒也是正常。

    就在这时，一阵脚步声从一旁传来，一个声音高声说道：

    “不错，就是我们西南局的守夜人局长！守局长他为人比较低调，不喜欢出风头，就好像真正的钓鱼高手一般都会把鱼放生，他应该是回去了。”

    三个身影从东北局的大院外走进来，正是杨杆、张健和苟道人。

    杨杆此时脸上喜滋滋地，眼神中满是骄傲，朝着苟道人一指说道：

    “张队长，各位总局领导，这位是我们西南局的苟队长，他的精神抗性极强，刚才一直都处于清醒状态，亲眼看到了守夜人大战桃源乡的一幕！”

    刚才杨杆和张健刚醒过来，立刻看到了站在他们面前的苟道人。

    根据苟道人所说，他刚才根本没睡，一直都在配合守夜人和桃源乡的那些宵小大战，因此亲眼看到了那波澜壮阔石破天惊的一幕。

    总局的一众觉醒者听到这话，立刻全都瞪大眼睛，朝着苟道人看了过去。

    他们深深的明白，刚才桃源乡搞出的沉睡之力到底有多强，对方竟然能硬抗这股沉睡之力，足以说明他绝对是一个强大的觉醒者。

    一个值得尊敬的强者。

    更何况这个道长此时一身飘逸的长袍，留着一缕胡子，胡乱扎了一个发髻，看起来颇有些道法自然仙风道骨的样子。

    苟道人捋了捋胡子，眯着眼睛，大袖飘飘，心中对主上的英明决断又佩服几分。

    多亏主上刚才让他去找了家汉服店换了身衣服，否则的话，一身破棉袄破棉裤，绝对没那么强的说服力。

    而且战斗之中主上打爆一个金甲神人之后给他灌入体内的那些金光涟漪，暖烘烘不知道是什么，反正让他极为受用，现在脑子里说不出来的清明，整个人都好像年轻了二十岁一样。

    “不错，老道有些抵抗催眠的微末道行，一直没有睡过去，看到了那位神秘的守夜人与敌大战的壮丽景象，实在是三生有幸，三生有幸呐！”

    苟道人缓缓说道，同时抬头看向遥远的天边，似乎在回味刚才的战斗，一副世外高人的模样。

    张禅林此时已经感觉到，眼前这个老道精神力不低，而且似乎有某种古怪的精神抗性，此时和自己的推断两相验证，已经基本信了对方的话，连忙说道：

    “道长，你是新加入西南局的觉醒者？之前怎么没在昆城见过？快给我们讲讲，守夜人到底如何大战桃源乡的？”

    东北局的办公楼里，那些陷入沉睡的觉醒者们也都已经醒来，纷纷跑过来向张禅林等人道谢，听说自己是被守夜人所救，连忙开始安静下来听苟道人讲故事。

    苟道人捋了捋胡子，扫视一圈儿在场如饥似渴的众人，只感觉前所未有的荣耀，深吸一口气说道：

    “却说老道当时正在用五雷法和几名歹徒放对，一阵瞌睡传来，满城皆睡，老道独木难支，就听一声霹雳也似的吼声从高处响起：‘某家昆城守夜人，平生最恨残害黎民，兀那奸贼，速来受死！……”

    苟道人一辈子走街串巷，前半生就是坑蒙拐骗为主，连说书先生的行当也干过。

    此时连讲带编，现场弄成了说书的形式，隐去了和镇狱相关的桥段，把守夜人说得如同天神下凡，基本就是一人大战数百名桃源乡恶贼。

    周围的众人都是利益相关，此时听得如痴如醉，抓耳挠腮，就连张禅林也在心中赞叹。

    守夜人似乎比他上次相遇的时候，更加强大了。

    好在对方已经接受了西南局荣誉局长的职位，怎么说也是自己人了。

    一边听着苟道人的讲述，张禅林一边自己在心中算计着，目前来看，异常的强度和烈度都在迅速提升，单以这次的哈城异常事件来说，如果不是守夜人出现，基本上就是一个全灭的局面。

    异常局的扩张和提升是一方面，招揽强者，是另一方面。

    对于守夜人来说，一个西南局名誉局长的身份，看起来似乎是给的太小了……

    这次回到总局，一定要向上面建议一下，实在不行先给守夜人一个总局名誉局长的头衔，怎么也要表示一下总局的诚意……

    正想着，就见几个身影从眼前的东北局指挥中心办公楼中走出，脚步有些趔趄，不过却在努力大步向众人走来。

    张禅林连忙快步上前，握住当先一人的手说道：

    “田局，您醒了！您没什么大碍吧？”

    这个醒来的人，正是东北局局长田宏刚。

    田宏刚此时身上还有不少伤痕，整个人显得很虚弱，不过却用力握着张禅林的手，老泪纵横：

    “张队长，感谢总局的支援，感谢！我对不起哈城人民，对不起这片黑土地啊！险些成了国家的罪人！”

    作为异常局东北局局长，本身做的就是处理异常的工作，却被桃源乡几乎将整个东北局都拿下，差点让哈城成为地狱，田宏刚只感觉羞愧万分。

    特别是在张春旺升起祭坛，将他们当做祭品的时候，看着满城昏睡的民众，田宏刚恨不得以死谢罪。

    好在当他再次醒来，一切已经过去。当他刚醒来的时候，一度以为自己还在做梦，把大腿都掐紫了，才彻底相信眼前的事实。

    张禅林连忙说道：

    “田局，快别这么说，异常对整个世界的影响已经大大加快，超出了我们的预料……另外这次也不是我们的功劳，都是西南局的那位名誉局长守夜人的功劳。”

    一家人不说两家话，反正都是咱们异常局内部的人。

    “是那位守夜人先生？”田宏刚之前也听到过一些守夜人的传闻，此时终于释然了一些，随后又努力恢复镇定，说道：

    “好，等哈城的事情了了，我要去昆城登门感谢！快，老马，老廖，组织剩下的调查员，咱们得尽快清理残余的异常，维持秩序，守护正在苏醒的哈城！立刻向其他市政部门联系！”

    张禅林点点头，同样吩咐自己带来的这些调查员加入到善后工作之中。

    在他们这些觉醒者之后，整个哈城的近千万普通民众，也正逐渐在沉睡之中醒来。

    对他们来说，一切就像是做了一场古怪的梦。

    而整座夜色中的哈城，也不过是被按下了暂停键，即将再次开始运转起来。

    苟道人此时简单讲了自己看到的情景，算是坐实了守夜人拯救哈城这件事，当下和杨杆、张健一起，向一间街边的商店快步走去。

    根据他所说，李处长正在里面睡觉呢。

    杨杆和张健此时一溜小跑，冲进商店之中，果然看到了沙发上沉睡的李凡。

    似乎是被两人的脚步声惊醒，就见李凡缓缓睁开眼睛，一副睡眼惺忪的模样，看到两人之后立刻瞪眼问道：

    “杆子哥，阿健，你们怎么在这里！？那些桃源人呢！？哈城怎么样了！？”

