    极地雪熊属实被砸懵了！

    这是遇到对手了啊！

    刚要挣扎着起身！”

    “雪雪狼灭！”

    朝夕相处，夏瑶哪里不知道江南的意思？

    只见夏瑶直接半兽化，深深的吸了一口气，红着脸张开小嘴！

    “啊呜~”

    一声奶里奶气的狼崽崽叫声传出！

    肉眼可见的声波扩散而出！

    刚挣扎着起身的极地白熊身子猛的僵在了原地！

    “雪雪！快！黄金级灵兽撑死定住5秒钟啊！”一秒记住http：//

    而另一边，钟映雪早就完成了灵技！

    “苍火坠！”

    一颗直径超十米的硕大蓝色火球狠狠地轰在了极地白熊的身上，猛的炸开！

    极地白熊又一次被砸趴在地！

    一身雪白的熊毛都给炸黑了！

    江南瞅准机会，一个瞬移冲了上去！

    甩出虚空锁链，将极地白熊的手脚死死的捆住！

    硕大的身形栽倒在地！

    一通完美的配合直接制服！

    只见江南爬到了极地白熊的身上，落拳如雨！一顿暴锤！

    “让你砸我！让你砸我！哼哼！”

    一旁的夏瑶朝着极地白熊疯狂丢雪球：“让你打小南！呀！打死你！”

    钟映雪丢出一串串的火球，一阵狂炸！

    “不许欺负小南啊！”

    而吴良不说话，化身大黑熊轮起巴掌一顿暴锤！

    一时间场面极为热烈！

    极地白熊：！！！

    不是！

    你们人类都是这么打雪仗的么？

    这谁欺负谁啊！

    直播间弹幕！

    “不是吧！这么凶？四个白银骑在黄金级灵兽身上打？”

    “这是围殴啊！熊熊好可怜！”

    “哈哈哈哈！都给打哭了！”

    “这就是boss战？为什么南神这边跟其他队伍画风不一样啊！”

    此刻，极地白熊是真的哭了，熊脸上全是悲愤！

    宝宝就是来找你们打雪仗玩儿的啊！

    你们上来就就打我！就打我！

    行！都给我等着！

    “吼哇！”

    只听极地白熊一声狂吼！

    硕大的身子竟然崩成一堆白雪，挣脱了虚空锁链的束缚！

    潜入雪地之中，极速遁走，不给江南半点抓住它的机会！

    江南：“唔~怎么跑了？我还没打爽呢啊！”

    吴良一脸可惜！

    夏瑶：“哼哼！饶他一命好了！得了灵珠积分也不多！”

    钟映雪笑道：“走吧！天快黑了，还要出雪原呢！”

    经此一战，江南也对如今小队的综合实力有了个大致的了解！

    遇到星级低的黄金级灵兽，几乎有绝对的把握拿下！

    现在几乎全员的等级都达到了接近白银巅峰的程度！

    熟捻的配合再加上人数优势，完全可以弥补等级上的差距！

    对于接下来的猎兽行动，江南可以说是信心满满！

    另一边，极地白熊一路雪遁，来到了雪原深处的冰洞之中

    一把扑进一体型巨大的雪熊怀里！

    一把鼻涕一把泪的哭的桑心！

    大雪熊：吼吼~吼？”

    （怎么了？宝宝？不是出去玩儿了么？这么快就回来了？）

    小雪熊：吼吼！呜呜~

    （我找人去玩儿打雪仗了，呜呜~）

    大雪熊裂咧开熊嘴：吼！

    （怎么样？赢了吧？咱们一族打雪仗就没输过！）

    小雪熊急了：吼哇！呜哇！

    （他们玩赖！一个雪球就给我打倒了！）

    （然后上来就打我！就打我！呜呜~）

    大雪熊：！！！

    这一瞅，小雪熊鼻青脸肿的，身上毛都被烧没了！

    当时就炸了，一双熊眼中怒火熊熊！

    回头朝着冰洞里就喊了一嗓子！

    霎时间，冰洞里冒出四十多头极地雪熊！

    ……

    此刻，江南一行正悠闲的走在雪原上！

    一处雪脊上，小雪熊猛的钻了出来！

    抬手抓出十米大雪球，望着江南一行战意熊熊！

    眼神中充满了挑衅！

    江南一愣！

    刚刚放了你一马，还来？

    这怎么着？

    挨揍没够是不？

    捋胳膊挽袖子，刚要教它做人！

    结果小雪熊直接把手中雪球朝江南丢了过来！

    江南嗤笑一声！

    就这？

    老子一个瞬移轻松躲开的好么？

    可随着雪球砸来！

    雪脊后方，四五十个巨大的雪球紧跟而上！

    那叫一个铺天盖地，遮天蔽日啊！

    最小的一只雪球直径都十米来外啊！

    江南的身子猛的僵住！

    尼玛！

    “跑！快跑！”

    “轰轰轰！”

    一颗颗巨大的雪球威力堪比投石车攻城炮的好么？

    把雪原砸出一个个巨坑，大地都在震颤！

    雪脊后方，接近50头黄金级极地雪熊怒吼着，一熊扛着一只大雪球！

    朝着江南一行发起了冲锋！

    江南：！！！

    有没有搞错？

    你还真是个宝宝？

    打不过回去叫人去了？

    这四十多头黄金级的极地雪熊？

    夭寿了啊！

    此刻夏瑶都快被吓哭了！

    跟它们打雪仗，绝对要被虐死的好么？

    此刻哪里还顾得上那么多？

    一行人玩儿了命的狂奔！

    江南把虚空锁链缠在众人的腰上！

    利用瞬移一次又一次的躲开雪球的连番轰炸！

    大雪熊一咧嘴，拍了拍小雪熊的脑袋！

    “吼吼！吼……”

    （瞧见没？学着点儿！雪仗就应该这么……）

    “咻~轰！”

    一只袖珍雪球穿过重重阻碍，狠狠地砸中了大雪熊脑袋！

    硕大的熊身被轰飞30多米，躺地上半天没起来！

    小雪熊：(??w??)？？？

    远处传来江南“鹅哈哈哈哈！”的嚣张笑声！

    大雪熊一个鲤鱼打挺起身，直接就炸了！

    区区人类！

    你很嚣张啊！

    眼看江南又丢过来一人头大小的雪球！

    大雪熊一声狂吼！

    抄起拳头一拳就砸了过去！

    “砰！”

    巨大的爆破声传来，无数尖刺飞射！

    金黄色的果肉炸的到处都是，沾了大雪熊一身！

    小风一吹，那叫一个鲜亮！

    它当时就吐了！

    其余雪熊也满眼嫌弃的离他老远！

    大雪熊此刻两只熊眼都绿了！

    身上黄不拉几的这是啥玩意？

    这个人类太坏了啊！

    都在雪球里塞了什么奇奇怪怪的东西啊！

    我们灵兽都干不出来这缺德事儿的好么？

    当时就率一众雪熊，追着江南拿着雪球一顿狂轰！

    今儿老子不把你给砸死！

    老子不做熊了！

    此刻，钟映雪和夏瑶头也不回的闷头狂奔！

    江南骑在吴良的脖颈上被带着跑！

    把一只只黄金榴莲藏在雪球里一顿狂丢！

    巨型雪球铺天盖地的砸来！

    ……

    李金此刻正带队滑行在茫茫雪原之上！

    众人脚下踩着的，正是金属球压成的钢板！

    眼看就要到林线以下了！

    “哈哈！还得是我金哥！这招牛批啊！”

    “可不是？估计咱们是最先到林线以下的了！”

    李金傲然道：“要学会变通知道么？”

    “一步先！步步先！我们并不是没有机会！咱们……”

    “唰~”

    一头穿着草莓小三角的黑熊扛了个人瞬间就从后面给李金他们超了！

    李金四人：？？？

    还没等反应过来！

    闷头跑的夏瑶钟映雪唰的一下就跑到了四人前面。

    几个呼吸间就没影了！

    “我去？这么快？逃命是怎么着？怕是去赶着投胎吧？”

    “我看不是怕了金哥吧？哈哈！就连照面都没胆子照面么？”

    “额……那只黑熊扛着的，怎么有点儿像江南？”

    李金面色难看，咬牙道：“别让我再碰见他！不然碰见一次我……”

    还没等他话说完！

    四人的身子猛的僵住，脸变得比雪还白！

    只见无数硕大的雪球铺天盖地的砸来！

    大地震颤！

    四五十只体型恐怖的极地雪……

    额！

    极地“黄”熊宛如大军冲锋一般杀来，一个个眼睛都气绿了！

    李金：！！！

    这回……

    他们终于知道江南为啥跑这么快了！

    “江南！你大爷！”

    [来自李金的怨气值＋1000！]

    [来自刘立的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    无数雪球砸落，四道人影瞬间被埋的没了影子……

