    能成为修炼者，是贺丘山一生的梦想。

    尤其到了晚年，更希望能通过修炼延长其寿命。

    虽然花了重金，但他却依旧无法修炼。

    在贺倩倩眼中，陈阳就是拿了一张普通画骗钱，但贺丘山却深信不疑。

    甚至于将陈阳带进贺丘山的炼药室！

    那里是禁地！

    就算是贺倩倩，贺丘山也不允许其进入。

    一辆黑色的轿车驶进了贺家别墅，

    车门一开，身着牛仔裤的孙怡然下了车。

    牛仔裤紧贴着孙怡然的大腿上，将她修长笔直的大腿完全勾勒出来！

    “怡然姐，你总算来了。”

    贺倩倩一看见孙怡然，快步走了上前，挽住孙怡然的胳膊，“我爷爷这次又被人骗了，他要花三千万买一张骗子刚画的山水画，那骗子特别气人，之前还骗了我爷爷八百万……。”

    “倩倩，这骗子的胆子也太大了，不过，你这一次没动手是对的！”孙怡然说道，“我会把他抓去警察署，好好得审讯一下。骗子一般都是惯犯，身上应该有多起犯罪案件……。”

    孙怡然和贺倩倩边走边聊，进到了客厅里。

    唐雪韵坐在客厅的沙发上！

    此刻的唐雪韵心里很忐忑，她知道陈阳那画是假的，陈阳现在又要帮贺丘山炼药！

    虽然陈阳医术高超，但贺丘山这是炼丹，又不是看病，陈阳的医术没有用。

    孙怡然一进来，就看见了唐雪韵。

    她微微一怔，只是客气地点了下头。

    唐雪韵也回了一下，孙怡然就和贺倩倩往炼药室走去。

    唐雪韵当时就慌了，赶忙给陈阳发了消息：贺倩倩叫警察来了。

    炼药室里。

    陈阳收到唐雪韵发来的消息时，他刚刚把那幅画烧成灰，把灰放进炼丹炉里面。

    “这一步很重要，药引关系着这药是否有效果。”陈阳手里面拿着药杵，匀速搅拌，“灵纸所有的灵力均匀分散到药中……，搅拌的手法也有讲究，你看我左面搅拌半圈，右面再搅拌半圈，这就是阴阳！阴阳是宇宙间一切力量的来源，想要炼药成功，就需要用这种手法……。”

    “原来如此。”贺丘山听到陈阳这句话，如梦方醒，“怪不得我之前炼的药，从来就没有成功过，原来这炼药还有手法。”

    陈阳心里面一阵好笑！

    这个贺丘山之前没少被人骗，花了不少钱。

    他现在能理解贺倩倩为什么这样生气了，贺倩倩把陈阳也当成之前的那些骗子了。

    其实，即便陈阳不把灵纸的灵力吸走，贺丘山拿灵纸当药引，也炼不出能帮他修炼的药，只会暴殄天物。

    那药方本来就是假的。

    贺丘山果真是人傻钱多。

    火灭了！

    陈阳从炼丹炉里面，将药收到一个药瓶中。

    “你当初买这个药方时，那人有没有告诉你这药该如何用？”陈阳问道。

    “那人说喝下去。”贺丘山说道。

    “这药可不是口服的，而是涂抹在身上的穴位！”陈阳说道，“口服不仅没有效果，反倒会要了你的命，贺老，你被骗了！”

    “啊……！”

    贺丘山一听到这话，脸色大变。

    “你说这药需要涂抹，而不是口服？”

    “没错！”陈阳说道，“需要涂抹在经脉要穴，药效才能吸收到经脉之中，帮助你修炼。”

    贺丘山一听，陈阳这话说得很有道理，急忙说道，“你要是能帮我的话，我愿意出五百万感谢费！”

    “这个不必了！”陈阳一摆手，“我是学医的人，不忍心见到贺老你被人欺骗，我愿意免费帮贺老！”

    “感谢。”

    贺丘山心存感谢。

    但贺丘山哪里知道，陈阳那灵纸本来就是假的，陈阳收贺丘山三千万，就是要帮贺丘山打通脉门的医药费。

    很多人修炼一生，也无法打开脉门，更别提修炼真气了。

    光打开脉门，就远不止三千万！

    陈阳也是看贺丘山可怜，被人骗了很多钱，出于同情，才决定帮其打开脉门。

    炼药室门口！

    贺丘山刚和陈阳出来。

    早已经在门口等候的贺倩倩，就指着陈阳，对孙怡然说道，“怡然姐，就是这个骗子，他骗了我爷爷巨款，你快把他抓起来。”

    “陈阳？”

    孙怡然一看见是陈阳，就是一怔！

    “怡然姐，你认识他？”贺倩倩疑惑地问道。

    “认识。”孙怡然说道。

    陈阳见到孙怡然，没有丝毫的意外，他走到了孙怡然的面前，这右手伸了出来，一把搂住了孙怡然的蛮腰，“孙警官，你不会是被这个野蛮不讲理的丫头叫过来的吧？”

    “放手！”

    孙怡然脸色一沉，将陈阳放在她腰上的手甩开，沉着脸，“倩倩说你骗了她爷爷三千八百万，你有什么要解释的吗？”

    “没有！”陈阳说道。

    “怡然姐，你听到了吗？他自己承认了。”贺倩倩说道，“你快把他抓去警察署！”

    “我可没承认。”陈阳说道，“我只是说我确实拿了贺老爷子三千八百万，但那钱可不是骗！”

    “还不是骗，你那灵纸是假的！”贺倩倩说道。

    “假的？贺倩倩，你敢不敢和我打赌？”陈阳问道。

    “打赌？当然敢了，你赌什么？”贺倩倩气呼呼地问道。

    陈阳把手里面拿着的药瓶举了起来，“这是用灵纸做药引炼好的药，我现在就给你爷爷涂上，如果有效果，你也不需要向我认错，只要模仿一段网上很火的舞蹈就可以！但如果没有效果，我不仅把你爷爷给我的三千八百万退还给你，还心甘情愿跟着孙怡然回警察署，你愿不愿意接受？”

    这打赌，贺倩倩稳赚不赔！

    “接受！”贺倩倩当即答应道。

    “贺倩倩，你不会到时候耍赖吧？”陈阳问道！

    “当然不会！”贺倩倩冷哼道，“我贺倩倩说到做到，从不耍赖。”

    贺老，麻烦做个见证！”陈阳说道。

    “好！”贺丘山答应道。

    贺丘山躺在床上！

    陈阳将药剂涂抹在贺丘山的穴位上！

    他手里面拿着针，在贺丘山的身上行针……！

    在一旁，贺倩倩盯着陈阳给她爷爷行针，右手紧握着拳头。

    只要他爷爷稍微疼痛，贺倩倩就会第一时间冲上来，把陈阳这个骗子暴打一顿。

    在贺倩倩的眼中，陈阳就是一个会骗钱的大骗子。

    “好了！”

    陈阳将针尽数从贺丘山身上收回，“贺老，你现在可以坐起来了！”

    贺丘山坐了起来，两手放在小腹上！

    “等一下！”

    陈阳一看见贺丘山这个动作，赶忙出言喊道，但已经来不及了！

    啊……！

    贺丘山一张口，一口老血直接从嘴里面吐了出来。

    当时就昏了过去……。

