    “哎呀，钱钱，我不是校花啦。”王欣宜手指轻轻戳进大腿之间，略紧张的捅着大腿，羞涩的回答。

    瞥见她大腿上因为手指的侵入而陷起一阵荡漾，钱进喉结咕咚咕咚蠕动，他也想要感受一下她大腿的紧实，扶着档位的右手紧了紧。

    “你不是校花？别太谦虚，绝对不可能。”钱进摇头表示。

    王欣宜右手托腮，手肘撑在车窗边，双腿夹紧左手手掌，有些害羞的道：“倒是有人这样说过啦，不过都是些幼稚的小鲜肉。”

    放开那只手，有本事冲我来。

    钱进挑了挑眉，惊疑问道：“咋？你不喜欢小鲜肉吗？”

    “嘿嘿！”王欣宜干笑两声，道：“好看的小哥哥谁都喜欢看呀，但我只是看看就好，我不太喜欢那种男孩子，我觉得男人就应该阳刚一点，虽然我们是警校，但他们都好差劲耶。一个比一个娘，学校里体能比赛，都不如我呢。”

    打开话匣子后的王欣宜还是很健谈的，毕竟她的技能点都点在了嘴遁上。

    “哟，看样子你每次名次不错啊。”钱进转过头，看了一眼她的左手，咬牙切齿地笑道。

    “嘻嘻，那可不！连续三学期体能考核全校第一，厉害不？”王欣宜傲然的抬起下巴，一双大眼睛扑闪扑闪的。

    “厉害厉害！这么厉害不知道谁之前哭鼻子说，钱钱，那三个姐姐好厉害啊，让她们当管理吧。”钱进不由打趣。

    “哼！臭钱钱，你取笑我。那三个姐姐真的好厉害啊，我跟她们比试过，完全被吊打耶，和她们比，就是青铜对比王者。”被钱进这么调侃，王欣宜脸色绯红，暗暗决定一定要超越她们。

    “她们三个这么强吗？我咋没感觉出来呢？”钱进不解的问道。

    “你可是觉醒者耶，你们觉醒者都不是正常人类了好吧，电台里面可是说觉醒者是救世主耶，你肯定不能我们普通人比。”王欣宜没好气的抱怨。

    “哈哈哈哈，救世主么....”

    .....

    车队很快下了高架，来到市区。

    钱进车速变慢了，他在观察他之前留下的一些记号，某些地方故意放了些食物，还有路上摆放了一些不起眼障碍物。

    附近片区由于胖子周浪带走了许多丧尸，整个商城据点周围区域丧尸非常稀少，甚至比别墅外还要少，所以这边最大的危险不是丧尸，反而是人类。

    相比丧尸的呆头呆脑，人类确实更加危险。

    当然变异丧尸除外。

    人类凶狠，还有智慧，会偷袭，会利用人性...

    就像钱进上次碰见那伙仙人跳打劫的那群人，手段极其卑劣。

    周围的幸存者已经这么猖狂了么，自己故意放的食物全部没了，就连障碍物也基本被动过。

    这绝对不是一伙人能办到的，肯定是多批幸存者大量活动才能做到。

    之前因为丧尸多，幸存者都躲着不敢出来，但胖子带走了附近丧尸后，幸存者们开始不安分，最开始只敢三五成群的结伴同行，现在已经有很多独行者也敢外出了。

    没几天，这附近已经成为幸存者的天堂。

    在这里，幸存者们再也不用担心恐怖尸潮，稀松的丧尸反而让幸存者激发了体内暴力因子，逐渐疯狂。

    发现大量幸存者的踪迹，钱进不敢冒然带着众人继续前行，如果只有他自己肯定不虚，一路莽过去就是了，但还带着六个基地的人，他就需要谨慎对待。

    基地车队来到一家中型超市停下，钱进让众人下车，从车内拿出防弹衣让她们穿上，并嘱咐他们必要的时候把防弹衣缠在手臂，用手臂抵抗丧尸撕咬还有人类利器。

    刚进超市，便发现超市内，明显有被幸存者，翻动的痕迹。

    货架上食物几乎全部被取走。

    而且，在地上还有一盒没有被完全喝光的纯牛奶纸盒。

    还被人狠狠的踩扁在地，纸盒周围还有些未干的奶渍。

    钱进蹲下身子，捡起牛奶盒，放在鼻尖轻轻的嗅了嗅。

    牛奶没有酸臭。

    钱进皱眉思考。

    现在是7月，气温白天温度35-38度，甚至会40度。

    牛奶并没有臭说明丢这盒奶发生在不久前。

    还有这人很奢侈，牛奶都没喝完就丢弃，这说明了很多问题。

    末世前这种纸盒包装的牛奶也会喝完再仍，还别说食物匮乏的末世中，能如此奢侈，说明这人并没有为食物发愁。

    然而自己的能量丝探查的区域并没有发现这伙人。

    钱进站起来，让众人戒备。

    他继续在超市内，观察被搬动的痕迹，从蛛丝马迹中发现更多信息。

    酒水饮料区基本被搬光。

    零食的货架也是一片狼藉，地上还有一些空包装袋丢了满地。

    而且地上丢了十几瓶没喝完的饮料瓶，瓶中的饮料洒落在地，留下一摊水。

    超市内，几乎所有的食物都被搬运一空，只有生活用品货架上还有些遗留。

    就连大型货物，比如袋装大米、桶装油、桶装水都没有遗留。

    这是一伙人，而且这伙人在这里吃过东西。

    钱进脑补一伙人冲进超市，然后一个人首先冲到货架上拿起一瓶牛奶猛灌，之后丢弃牛奶盒踩扁，之后众人冲进来吃、喝片刻，便将剩余的食物和饮料带走。

    而且从超市内发现的痕迹，这伙人很明显有车，否则那些大型货物很难搬运。

    钱进继续深入，走到最里面货架，发现地上躺着几只丧尸尸体，他蹲下去检查尸体伤口。

    每只丧尸的脖子最多三下，就被斩首。

    利器所致，招招毙命。

    这伙人手段凶狠，绝对不是普通幸存者那般害怕丧尸。

    手指尖吸盘刺入丧尸尸体，还有遗留的能量，不过快要消散。

    那么这伙人进入这家超市大概发生在前两小时左右。

    逛完超市，钱进带着众人来到大街。

    这家超市规模不算大，但也不小，里面的物资，尤其是大型物资绝对不是普通轿车可以装下的，至少需要一个车队，甚至货车。

    而车队的维持就需要油，这里是市中心区域，加油站并不多，要不要去最近的加油站守株待兔这伙人？

    万一他们已经储备了不少燃油，这种办法会不会太浪费时间呢。

    想了想钱进放弃了这个想法。

