
　　“志安哥，你还记得我！”被秦志安认出来，秦志宇有些兴奋，他没想到秦志安居然还记得他。

　　秦志安微微一笑，没有再多言语，只是勉励地拍了拍他的肩膀，以视鼓励。见到家族年轻一辈的修士不断涌现,秦志安心中十分欣慰，这些人才是家族未来的希望。

　　一众修士有说有笑地回到了苍云山，秦志安先向母亲叶青红说明了下如今妖猿山的情况，并且让她不用过分担心。

　　见过母亲之后，秦志安便直接来见大长老秦永德，按照族长的命令,他要将傀儡兽带在身边，以防不测。

　　“志安,妖猿山的情况如何了？”一见到秦志安，家族中的两位老人便是迫不及待地问道。

　　秦志安如实将这些日子在妖猿山的所见所闻说了出来，也表明了如今的情况并不容乐观。

　　秦永德略微沉吟，缓缓开口道：“前线的消息多少都传到我们这里来了，没想到这次的兽潮居然如此声势浩大。

　　宗门那边已经隐隐透露了消息，我们与妖兽一方正在商议签订协议，最终的协议结果，就要看妖猿山这样的防线能不能撑得住了。”

　　秦永德等人虽深处后方，但也不是高枕无忧，一直以来，他都让秦家族人四处打探消息，争取能够尽快的获取宗门高层的消息。

　　近些日子，宗门那边已经传出了风声，大有兽潮停息的意思，不过最终的结果，还是要看前线的表现。

　　“如今双方的高层已经不打算继续动手了，就看我们这样的家族能不能撑住了。”秦永福开口说道，语气中透露出些许无奈。

　　双方毕竟没有完全停战，虽然暂时停息下来,但摩擦还是时有发生，宗门可以暂时缓一口气，但是秦家不能。

　　由于秦家现在处于双方争争斗的前线，一旦战事有所失利，到时候宗门妥协，放弃的也会是秦家的灵地。

　　秦家辛辛苦苦打下来的二阶灵脉，就这样拱手让人，实在是于心不甘。正因如此，在知道宗门有消极抵抗的想法之后，秦永德等人都有些落寞。

　　“现如今后方的各种物资也涨了许多，尤其是法器之类的灵物，价格更是比寻常时候翻了一倍。”秦永德主管家族庶务，对于秦家现在的处境也觉得十分艰难。

　　秦家是不可能放弃妖猿山坊市的，且不论现在产生退却心理，宗门会不会怪罪下来。经过十余年的发展，秦家上下已经多了不少修士，如若只有一处二阶灵地,根本不够。

　　“大长老，妖猿山现在还能守住，只是如今出现了两头三阶妖兽,而且妖兽数量也有所增加，之后的事情就不好说了。”

　　秦志安也想守住妖猿山，因而这次回到苍云山，也想着能够带回更多的灵物回去，武装秦家族人。

　　“妖猿山的情况我知道，家族会尽力帮忙炼制相关灵物。你们还是要以安全为主。”秦永福开口叮嘱道。

　　虽然家族现在灵石不多，但为了让前方的秦家族人有更高的安全性，秦永德二人尽可能地多去生产灵物。

　　有了大长老秦永德的这番话，秦志安安心了不少，开口说道：“既如此，还望大长老多费心了。”

　　“志安，二阶傀儡的炼制已经成了，这次总共炼制了三头二阶妖兽傀儡，只要有充足的灵石供应，就能指挥其作战了。”

　　见到秦志安回来，秦永德将储物袋中的傀儡兽拿了出来。

　　三道灵光出现，三头形态各异的傀儡兽就出现在了秦志安的面前。

　　这些傀儡兽体积不小，虽然比不上大部分的二阶妖兽，体型大约只占到了二阶妖兽的六七层左右，但浑身上下布满的铭文，倒还是透露出了一丝不好招惹的感觉。

　　秦志安虽然已经做好了心理准备，但第一次见到二阶傀儡兽，心中还是十分惊讶。

　　秦志安动用神识，操控其中一头铁甲犀模样的傀儡，一阵机括声响起，傀儡开始按照秦志安的示意行动。

　　好在秦志安神识强大，不过是片刻功夫，秦志安便能自如的操控这头傀儡了。可惜的是，傀儡毕竟只是死物，相比于同阶妖兽而言，它们的攻击手段还是单一了一些。

　　不过，即便如此，有二阶傀儡帮助，最起码可以拖住同阶妖兽。有了这些妖兽，家族修士就有以一敌二的勇气了。

　　收回神识，秦志安有些兴奋，傀儡的效果比他预想的还要好一些。不过，由于神识操控傀儡的缘故，他有些头疼，需要修养一会。

　　看来，傀儡的操控，还是一件颇为耗费神识的事情。秦志安倒还好，毕竟神识比一般修士要强大一些，若是寻常修士进行操控，恐怕只能维持一刻钟不到。

　　这傀儡兽虽然是个好工具，但没有强大的神识，还不一定能够很好地进行操控。想要操控这些傀儡一段时间，最起码要有筑基中后期修为。

　　只有到了这个修为的修士，在一边操控傀儡的情况下，不会耽误自己作战的能力。

　　将三头傀儡收回储物袋，不过先下一瞬，秦志安脸色变得难看起来，自己的储物袋居然放不下这三头傀儡。

　　似乎是料到了秦志安的惊讶，秦永德微微一笑，说道：“这些傀儡有些特殊，虽然收入储物袋中看起来变小了，但却要占据一大块储物空间。志安，这个储物袋你收着。”

　　秦志安接过储物袋，将傀儡收了进去，“多谢大长老。”

　　回到苍云山之后，秦志安需要按照族长秦永毅的安排，对这些缴获的灵物进行分配。

　　与此同时，秦永德还拿出了三头一阶傀儡兽，这些傀儡兽是按照铁北蛮牛的形态进行炼制的。

　　不是用来作战，而是用来押送灵物的，这次再回妖猿山，秦志安自然不可能空手而回，还是要带灵物回去的。

　　不过，秦志安还要等上几日，等到秦昌荣将物资运转过来，才能开始返程。好在坊市离此地不远，秦志安倒也不用等太久。

　　秦志安一连等了三天，秦昌荣购买的物资总算到了。这些灵物大多是灵符和法器，都是些紧俏货。由于这些灵物价格昂贵，因而整体上的数量并不多，倒是不太需要铁背蛮牛傀儡。23sk.Com

　　这些铁背蛮牛的作用并不是用来给秦家运送货物的，而是上交给玄天宗使用的。

　　铁背蛮牛的事情，玄天宗已然知晓，毕竟这段日子，秦昌荣大部分时间都是用傀儡运送货物。宗门虽然没有开口询问，但并不意味着宗门不清楚这件事。

　　秦家反应很快，已经将铁背蛮牛的建造图纸送给了长老汪向文，此物也被汪向文上交宗门，换取了一份功劳。

　　由于图纸的研究需要一定时间，宗门充其量只能制造一些自己使用的傀儡。这三头傀儡，秦家打算用在妖猿山前线，为宗门做事，也能博得尤乐安的好感。

　　二阶傀儡的事情，秦家暂时没有暴露的打算，毕竟这可是秦家的底牌，不到万不得已，不会拿出来。这次带上傀儡兽，也侧面验证了此次战役的艰难。

　　秦志安休息的日子没有持续几天，很快，宗门便传讯，让秦志安火速前往妖猿山，妖兽要发动总攻了。

　　听闻这个消息的秦志安，自然是马不停蹄地打算向着妖猿山赶去。不过，这一次，秦永福也打算一同前往。

　　他的理由也十分充分，如今妖猿山人手短缺，有一名筑基修士加入，也能更好的在接下来的战斗之中安顿更多的秦家修士。

　　秦永德本来也打算一同前往，他的意思是让秦昌荣关闭坊市，回到苍云山驻守。

　　不过，这个提议被秦永福否诀，苍云山作为秦家的最后一道防线，没有足够数量的筑基修士坐镇，必然是不稳定的。

　　甚至秦昌荣，也会在近几日回到苍云山中。

　　秦永福一再坚持，秦志安不好拒绝，只能与秦永福一道，前往了妖猿山坊市。

　　与秦志安离开的时候不同，这次前来妖猿山的修士多了不少，看来，这里的确有一场大战要发生了。

　　“永福，你怎么来了？”见到秦永福到来，秦永毅有些惊讶的开口问道。

　　秦永福将自己的担忧和想法说了出来，秦永毅不再说什么，只是拍了拍自家兄弟的肩膀，与他一起进入了坊市之中。

　　很快，兽王号角声传来，妖猿山的修士都紧张起来。之前的几次攻城，虽然有不少妖兽前来战斗，但一般规模都不大，只是象征性地试探一番，留下一地的妖兽尸体，便仓皇离去。

　　这一次却是不同，犹如当初兽潮第一次出现的那样，那阵令人心惊胆战的号角声再次响起，令一众修士都十分严肃，这声号角的响起，意味着妖兽的总攻就要来了。

　　第一次的兽潮在尤乐安与秦家的带领下，艰难挡住了，这一次的兽潮，规模上近乎增加了一倍。

　　当然，妖猿山这边也不是坐以待毙，在这个间隙之中，妖猿山的修士数量不断增援，物资也逐渐充裕起来。

　　最重要的是，有林峰这个实力相当于紫府的修士，带着必死的决心，即便是四阶妖兽也不太可能抵挡得住。

　　这一次的兽潮，谁胜谁负犹未可知。

　　那尖嘴白鹤似乎是养好了伤势，如今已神采奕奕地飞在半空中，眼神怨毒的盯着站在墙头上的尤乐安。

　　兽潮中的另一头妖兽，秦志安有些眼熟，没想到居然是之前将尤乐安困住的赤青虺。如今发动兽潮，看来不仅身上的伤得到了治疗，恐怕还成功化虺为蛟。

　　果不其然，秦志安放眼望去，那赤青虺虽然体型上没有太大变化，但身形上已经与传说中的龙有了几分相似，只是头顶上只有两个小小的鼓包，还没有角长出，距离完全化龙，还有一段很长的时间。

　　毕竟没有化龙，还不能长时间在空中飞行，因而，这头赤青蛟则是在地面上抬头与尤乐安遥遥相望。

　　城墙上的尤乐安表情接连变化，没想到这次的妖猿山之战的两头三阶妖兽，居然都与他颇有渊源。

　　“尤长老，看来你和这些妖兽颇有渊源啊。”察觉到了两头妖兽的不善目光，林峰打趣道。

　　尤乐安苦笑着摇了摇头，“那赤青虺曾经将我困住，幸得宗门道友出手相助。可惜让那妖兽逃了，今日没想到居然找上门来。”

　　他也没想到，这赤青虺居然有如此机缘，因祸得福，化虺为蛟。

　　“今日倒是有一场苦战了。”林峰缓缓说道，语气古井无波，听不出任何的心态变化。

　　他这次前来支援妖猿山本就是带着死志，即便对方是三阶妖兽，他也会一往无前的与之拼命。

　　尤乐安现如今同样没有退路，为了在宗门更进一步，这一步，势必要跨出去。

　　秦志安等人现在也上了城墙，这次的兽潮，它们也感受到了不一样。

　　没有任何的试探，尖嘴白鹤一声长啸，直接向着尤乐安发出挑衅。

　　尤乐安御剑而出，与这头三阶妖兽升入高空，战作一团。

　　这一次双方都会拼尽全力，为使战斗余波不伤害到自家队伍，因而选择在高空中分出胜负。

　　双方只是一交手，半空中立即爆发出阵阵灵力波动，妖力和灵力激烈碰撞，发出阵阵爆炸之声。

　　那赤青蛟一拍尾巴，也想加入战团。

　　这时，一道遁光直接将赤青蛟拦截下来，此人不是别人，正是林峰。

　　赤青蛟有些疑惑的看着面前只有筑基修为的林峰，它不明白为什么这个只有筑基修为的修士要前来送死。

　　林峰直接祭出一柄长刀，浑身红光大放，高高跃起，朝着赤青蛟斩了过去。

　　双方很快陷入混战之中，随着两方的高端战力开战，那些妖兽像是收到了进攻号角一般，开始疯狂的朝着妖猿山扑过来。

　　妖猿山开启护山大阵，用阵法之力不断击杀靠近的妖兽。

　　这样的高频率动用阵法攻击，整座大阵并不能维持多久，不过是两根时辰不到的时间，阵眼处已经出现了裂痕。

　　用不了多久，妖猿山的护山大阵就要支撑不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十一章：最后的决战免费阅读。https://xs.23sk.com 