    听到要去教训人，手下个个兴奋起来。很快就有四百多打手，拿着十几把枪，以及砍刀、铁棍、铁钩等家伙跟在白俊后面找孙斌他们的麻烦。

    看到白老大带着人，气势汹汹的样子。

    九龙寨的人就知道有人得罪了白俊，有些人怕惹事，赶紧躲回家，将门窗关好。

    有些人却是喜欢看热闹，他们站在屋顶，窗口。甚至跟在后面，想要看看到底是谁吃了豹子胆敢招惹白老大。

    很快跟在白老大后面的六七百人都不止。

    这么大的架势，第一时间就被孙斌的手下发现，他赶紧汇报给队长。

    “队长，有五六百人正朝着这边赶，他们手里都拿着家伙，来者不善。”

    孙斌带人进九龙寨城，就想过这种情况。

    他没有慌张，大声喊道：“兄弟们，有人找我们的麻烦。你们说我们该怎么办？”

    当年他们连日军鬼子都敢正面硬抗，可没有将那些黑帮打手放在眼里，他们厉声喊道。“杀！”

    “好。都将我们的家伙亮出来。好好会会这帮地头蛇。”

    听到有仗可打了，这些人十分兴奋。

    他们赶紧将才刚藏好的家伙都拿了出来。

    十来个人把守屋顶，占据高点。几十个人扼守着窗口。剩下的就跟在孙斌来到门口。

    白俊带着手下杀到。

    看到门口摆放着一张桌子，有一个人坐在正位，五十多人站在他的背后。

    白俊哼了一声。

    有胆色，看到我们这么多人，还无惧。

    要么是虚张声势。

    要不就是觉得他们是军人，我们都是小混混，根本不把我们放在眼里。

    不管是哪种，看来今天不给他们一个狠的，就不知道这里是谁的底盘。

    白俊来到对方桌子前。大手奋力一拍。

    “你们好大胆子，来九龙寨，竟然不来老子这里敬茶。不知道这里是我的地头，不管你们是想在这里住下，还是想搵食。都需要我品准，同意了你们才能住下！”

    桌子一跳，茶杯都弹了起来。

    孙斌没有在意，看了看白俊，又看了看他身后的人。

    孙兵露出不屑的眼神，他稳坐泰山的淡淡地说：“如果我就是要在这里住下呢？”

    “那就要问问我手下这帮弟兄答不答应了？”白俊双手一挥，喊道：“兄弟们，给我上，砍死他们！”

    几十个人拿着枪压阵，四百多人拿起武器叫嚷着就要冲上去砍倒这帮家伙。

    看到对方冲过来，孙斌拔出枪朝着天空开了一枪。

    砰！

    随着枪声响起，孙斌的手下当即从躲藏的地方冲出来，拿着枪对准了白俊手下的这帮小混混。

    白俊眼瞳放大，心里一片薄凉。

    他的手下也是个个吓得不敢动，个个钉在原地。

    尼玛的。

    不就是黑帮血拼吗？

    你们需要这样猛，将机枪都抬出来了。

    你们以为是打仗啊！

    该死的，都忘了这帮家伙还就是一帮军人。

    你丫的，你们这么猛，还跑到九龙寨城干吗？

    就算你们想住港督府，只怕也是分分钟的事啊。

    太不讲武德了！

    一早告诉我们，你们有这大杀器，谁他妈的敢招惹你们啊！

    白俊第一时间就是怂了。

    不怂不行啊！

    别说其他的，就屋顶上那2挺重机枪，4挺轻机枪。

    就是自己手下几百人一拥而上都不够对方一通扫射的。

    白俊赶紧赔着笑，快步走上来，低头哈腰的将万宝路拿出来，抽出一根双手递给对方。

    “误会。都是误会。小的有眼不识泰山，竟然冲撞了大哥。还请大哥大人不记小人过，不要大动干戈，免得伤及无辜！”

    孙斌没有接对方的香烟，他看着对方，说：“那我们有权在这里住了吗？”

    “当然。你们想住多久就住多久，谁要是敢不让大哥住在这里，告诉我，我帮你抽死那帮不长眼的家伙。”

    孙斌没有兴趣和这些人闲扯淡。

    “我对九龙寨城不感兴趣，我们来这里就是想找个歇脚的地方。我不插手你的事，你也别管我们的事，大家井水不犯河水，互不关涉，这样对大家都好。你说是不是？”

    听到对方不是想要夺九龙寨城的控制权，白俊简直是喜出望外。

    九龙寨城虽然大部分都是穷鬼，但是这里可是三不管地带，当中下九门捞钱的人也有不少，油水也是很足的。

    这帮人拥有这样可怕的实力，竟然不插手九龙寨城的事，简直是打着灯笼也找不到的好事。

    “当然。我们绝对不过问大哥你们的事。你们随意，有什么需要，只管吩咐我白饭鱼一声，我绝对不会推辞的。”白俊抱拳问道：“敢问大哥贵姓？也好叫小的知道，免得以后冲撞了大哥！”

    孙斌看了一眼对方，说：“姓孙，单名一个斌字。至于其他人，你不需要知道。记住了，以后没什么事不要打扰我们。我们喜欢清静！”

    “是是是。我这就走，也会吩咐小的一定不要来打扰大哥你们的！”

    白俊挥手，让手下赶紧跟着自己离开。免得对方反悔，将他们全部干掉。

    这里可是三不管地带，就算对方将他们全部杀了。

    那也是没有人会找他们的麻烦的。

    赶紧离这帮家伙越远越好。

    其实都不用白俊说，这些小混混撤退得飞快。

    说笑，拿着砍刀去和一帮拿着冲锋枪，机枪的人作对？

    脑子被门夹了，才会这样干。

    慌张地跑回自己的老巢，连喝了2杯凉开水，这才压下心中的恐惧。

    白俊将杯子重重放下，喊道：“查，立即将这帮人的底细给我查出来。不管花多少钱，都要查出来！”

    一帮这么有势力的家伙待在九龙寨城，要是不清楚对方的底细。

    “白饭鱼”白俊是连觉都睡不安稳啊。

    大把钱撒下去，很快即将这帮人的底细翻了出来。事实上也是楚云飞有意泄露出去的。

    白俊听到手下的汇报，他简直是不敢相信自己的耳朵。

    “你的意思是这些人都是楚云飞的手下，他们是跑来投靠楚云飞的？”

    “老大，是的。小的打听清楚了。这些人都是楚云飞当年的手下，他们住的那栋楼就是上个星期经过他手买下的。而且小的打听到，这些人只是一部分，按楚云飞还有七八百个手下分散居住在油麻地、尖沙咀一带。”

    白俊听到，沉默了好久。

    他想不透楚云飞这样干的理由，但是他清楚对方绝对不是善茬。

    “吩咐下去，以后谁都不许招惹楚云飞这个人，不然家法处置！”

    “明白。老大！”

    “备好礼物，过几天我要亲自上门拜访楚云飞！”

    ……

    既然决定成立安保公司，手下总要有冬夏各2套制服，这才显得专业。

    将近千人，算上备用的，那一年就是要4千多套。这可不是一笔小数目。

    楚云飞带着孙铭来到香港一家著名制衣厂，准备和厂家商量一下，以后的衣服就在他们家订购，但是这价钱吗。当然是要最优惠了。

    “楚先生，你看。这衣料那可是上好的二十四针，英国进口来的。用这布料剪裁制服最合适不过了。包你满意！”

    “你再看看这拉链，可是日本吉田公司YKK出产的，他们公司自己生产制造机器，生产出来的拉链那可是比美国货都要好。用这拉链绝对不用担心会爆裂！”

    ……

    就在厂家滔滔不绝地解释他家制衣的技术是多么了不起时。

    楚云飞脑海猛然一个记忆浮上来。

    吉田YKK拉链？

    这名字有点熟悉，似乎自己在哪里看过。

    对了。

    当年不少品牌衣服的拉链上好像就是印着YKK，想不到竟然是日本人。

    等等那些品牌衣服都用YKK拉链，证明这家生产拉链公司很出名。

    而且看这家老板都用YKK拉链，看起来那家日本公司应将产品推广到香港来了。

    自己可是一直想着将打压日本企业的，想不到日本企业就在自己眼皮底下就有企业开始崛起了。

    段鹏他们也是，这样重要的情报也不汇报。

    或许是他们觉得一家生产拉链的公司不值得注意吧！

    拉链制造公司很多人都会忽视，事实上楚云飞平时也不怎么重视。

    但是拉链公司是日本人，而且正在成长发展的日本公司，那就不得不重视。

    哪怕是拉链公司，也不能让他成长起来。

    必须打压。

    可是怎么打压？

    楚云飞现在根本没有心情去管制服的事。

    “陈老板，你先估算一下。四千套制服要多少钱，你过几天给我一份报价单。满意的话我们就合作。我有事先回去了！”

    说完，也不待对方搭话，楚云飞就走了。

    ……

    1951年3月，日本东京都中央区日本桥马食町吉田工业株式会社。

    社长办公室，一个金色头发，带着黑色边框眼睛，穿着整套手工西装的美国人西蒙斯坐在沙发上，他用手示意。

    一个东京著名律师所的律师将一份合同放在桌子上。

    西蒙斯用手扶了一下眼睛，用英语说道：“吉田先生，我们云曼投资公司想要收购你这家公司。这是合同，没有异议的话，就签了他吧！”

