    在城隍府地界深处黑暗中。

    一道巨大似马般的躯体，隐在其中若隐若现，迸发出恐怖的气息。

    “马面，现在伤势如何了？”

    封青岩道。

    “回府君，或许不需一年，臣便能够彻底恢复过来了。”

    马面带着些激动道，想不到天地神位如此恐怖，竟然连它的伤势都能够治愈过来。

    “好好养伤，追寻幽都鬼王之事不急。”

    封青岩道。

    “臣明白。”

    马面道。

    这时，封青岩走到另一处无鬼之地，便浮现背后的鬼门，道：“血后、山鬼、神厌、门忌，再揍一顿巫恶。”

    “啊？”

    巫恶傻住了。

    “这次，可以放心手脚出手了。”

    封青岩道。

    四大禁忌相视一眼，便扑向巫恶，巫恶连连求饶，惨叫连连……

    此时，马面立时感受，眯着眼睛看向封青岩所，但接着便躺下来，继续养伤。

    大概一刻后。

    巫恶再次变成一团烂泥，在痛苦嚎叫着。

    “打开鬼门。”

    封青岩下令。

    咔嚓——

    鬼门缓缓打开，但打开四分之一时，依然被什么东西卡住般。

    这让封青岩有些分不清，这到底是鬼门被卡住了，还是鬼门现在只能打开四分之一？

    倘若按照他之前的猜测来说。

    每收服一名禁忌，便能够打开鬼门的十六分之一，而现在收服了五名禁忌，应该是打开十六分之五才对。

    而不是四分之一。

    难道真是被卡住了？

    这时，封青岩不禁想起，卡在黄泉鬼地的“地狱”。

    难道是因为夭夭小娘子的“地狱”，卡住了收缩的黄泉鬼地，亦卡住了他的鬼门？

    但是。

    鬼门后却不是黄泉鬼地下的幽冥啊。

    他很想走进鬼门，去看看鬼门后，到底是什么样的世界。但是，他总觉得现在还不是时候，不该此时进入鬼门……

    而白衣君依然没有消息。

    一阵后。

    他便收回鬼门，亦走出了城隍府地界，回到了人间。

    他来到钟离城外，发现青莽正在无聊吃草，便来青莽身边道：“青莽，走吧。”

    “君上。”

    青莽惊喜道，连忙问：“君上要去哪里？”

    “东山。”

    封青岩沉吟一下道。

    他需要再去看看东山秘境深处的轮回死城，看看自已能不能看到十二缕灰雾。

    “诺。”

    青莽应声，便朝东山奔去。

    十数日后，青莽便来到东山脚下，此时封青岩没有惊动东君，亦没有让东山上的文人知道。

    他一人来到东山上，却不是山顶。

    不过，这次他却没有进入秘境，让他有些诧异起来，难道需要脚踏阴阳两片天方行。

    他只好再待一日，在快要日出时，便来到山顶上。

    “封圣？”

    “封圣？”

    当封青岩来到山顶，立时被山顶的上的文人认出来，瞬间便吸引所有的目光。

    封青岩点点头后，便看着东山的云海，在日出时一脚踏落。

    再次踏住阴阳两片天。

    而东山上的文人，再次被封青岩震惊到，接着便是疯狂传消息回来，说封圣再次踏住阴阳两片天。

    东山南北两国的文人闻言，再次疯狂朝东山飞来。

    封青岩足足等了一个时辰，毕竟世间的文人并不易进入秘境，而他却可踏住阴阳两片天，自然会为天下的文人出一份力。

    此时，每个进入秘境的文人，皆会先朝封青岩一礼。

    不过数刻间，东山上便飞来不少大贤、大儒，以及文相等。

    一个时辰后。

    封青岩便进入秘境，往最深处走去。

    不久后，他便发现神秘的黑色物质，立时使用“破虚见微”神通，果然看到轮回死城中，飘出一缕淡淡的灰雾。

    但它们，依然被黑色物质挡住，无法飘进他所在的世界。

    这十二缕灰雾到底是什么？

    封青岩认真思索起来，难道与那些扭曲黑线一样？

    可以复活？

    其实，他亦不知道，扭曲黑线是否能够复活，但总该要试一试。片刻后，封青岩开始尝试，自已能不能穿过黑色物质，结果却是失败了。

    “难道只有接引之桥方可？”

    封青岩蹙着眉头思索。

    可惜，他并没有寻到接引之桥的线索，似乎云梦泽没有。

    数日后。

    他便离开秘境，坐着牛车回葬山。

    虽然他在秘境中，并没有发现什么有好的线索，但是却证实了一件事。便是他在巫山时，进入虚无之处所看到的一切，似乎都是真正的存在……

    这时他越来越好奇，那个虚无之处，到底是什么地方了。

    为何可去到扭曲黑线所在之地，去在东山秘境的最深处？

    十数日后。

    他便回到葬山。

    此时已经是六月下旬了。

    他回到葬山，先进入葬宫，把黑陶花盆变回青铜棺，再去书院拜见老师。

    “老师，可是听说过接引之桥？”

    封青岩问。

    “没有。”

    安修摇摇头，道：“但老师可帮你问问，或许二十七书山的老博士，知道亦不奇怪了。”

    “谢老师。”

    封青岩道。

    安修摆摆手，在封青岩离开后，便道：“老师可是听说过？”

    “没有。”

    东楼晦摇摇头，眉头微微蹙起来。

    他可是看尽二十七书山的老儒生，但是他亦不知道，说明二十七书山的老博士，基本不可能知道了。

    安修迟疑一下，还是写了一封信，送往二十七书山。

    封青岩在葬山住了几日，与葬山众学子见了见面后，再次消失不见。

    这时青莽有些无奈，君上又抛下它了。

    葬山书院的第一届学子，都已经习惯了大师兄的神出鬼没，而第二届、第三届学子，则是连大师兄的面都没有见过几次。

    大师兄，犹如传说中的存在。

    亦见怪不怪了。

    七月初。

    封青岩出现在迷雾冰原上。

    他再次进入扭曲黑线所在的黑暗空间，并与扭曲黑线耐心交流起来，希望寻到一些有用的线索，要不然接引之桥根本无法寻。

    经过不知多少次的交流。

    他隐约弄明白过来。

    接引之桥的确可渡十二缕灰雾，但是世间根本就没有接引之桥，需要他自已去创造出一座接引之桥。

    这让他有些愣住了，怪不得连云梦泽之神，云中君亦没有听说。

    但他如何创造出一座接引之桥？

    ……

    ……

