    轰隆隆——

    一尊可怕的妖王，就这样倒地了。

    他的口中之上，出现了一个巨大的坑洞，无数的鲜血从那坑洞之中不断涌出。

    如果单纯只是这样的伤害，那么是不足以威胁到一尊妖王级别的存在。

    哪怕就是人类的战神，只要不是粉碎性的覆灭，那么都可以恢复过来的。

    要说滴血重生自然是夸张一点，但实际上也不会差到什么地方去了。

    可现在…

    只是一拳，只是胸口出的坑洞，竟然直接让一尊妖王陨落了，这要是说出去，那么估计不会有多少人会相信的。

    可事实，就是如此！

    很简单，因为这看似简单的一拳，虽然只是破开了那妖王的胸口，但实际上其中蕴含的力量却已经瞬间摧毁了那尊妖王一切的生机了。

    在这样的覆灭性一拳之下，就算是那尊妖王如何的强大，也是绝对活不下来的。

    当然，如果对方是一尊天空级的妖王，那么也许还是可以挣扎一番，但对方仅仅只是一尊普通的大地级妖王，甚至连一些保命的神通血脉都没有，在这样的一击之下如何可以活下去呢。

    结果，自然就是看到的那样了。

    很简单，很干脆，却也和可怕…

    伴随这一尊妖王的倒下，如今整个战场之上已经没有还可以活着的妖兽了。

    三尊妖王，十几尊半步妖王和准妖王，这样的实力让人感到震颤。

    可是在南美总区那七尊妖孽的眼中，最恐怖却是那道年轻无比的身影。

    谁也不敢相信，就是这样一个看起来平凡无比的人类，却斩杀了三尊妖王，十几尊半步妖王和准妖王级别的存在！

    可怕吗？

    这已经不是可怕两个字可以形容了。

    面对那样的绝境，诸多南美总区妖孽知道，就算是人族的顶尖存在降临这里，估计最多也就是这样了。

    可那尊妖孽，他才多大！

    他的年龄，才多大！

    这是年轻一辈！

    甚至如今对方还不到二十岁啊！

    可不到二十岁的少年，却拥有如此恐怖的实力，甚至比肩那些人族成名数百年的古老战神，这是何等的震撼可怕！

    莱因哈特，曾经南美有很多的顶尖妖孽认为自己如果要是拥有莱因哈特的资源，拥有莱因哈特的待遇，那么自己的成就未必比起莱因哈特来差多少。

    说到底，他们心中莱因哈特所以可以如此的强大，依靠的都是资源堆积起来的，都是莱因哈特背后有着一个强大的家族支撑。

    但如今，却已经没有什么人在敢这样看待了。

    这，是那些依靠资源就可以堆积起来的吗？

    是的，这个时代之中诞生的妖孽，确实都是惊艳无比的，任何一尊都出足以让时代颤抖的妖孽，虽然他们都是来自于一级文明地球之中，可他们每一尊，几乎都是比肩那些三级文明之中的妖孽。

    其中那些顶尖的，甚至比肩四级，乃至五级文明之中的顶尖妖孽。

    可这其中，也是有着档次的。

    就好像是那些曾经认为莱因哈特不过尔尔的妖孽，他们和莱因哈特比起来，实际上差了不少。

    可现在看来，这不是差的一点半点了。

    这些南美总区的妖孽已经很清楚了他们和莱因哈特之间的差距了。

    这些妖孽知道，就算是将整个地球之上的资源给他们，他们现在也没有可能对抗一尊妖王级别存在的。

    毕竟，天赋的上限已经决定了。

    当然，如果要是让他们成为半步战神，甚至是成为准战神级别的存在，那么或者可以抗衡一尊妖王，但是想要斩杀一尊妖王的话，还是需要付出无数的代价。

    可现在…

    莱因哈特那已经不是对抗一尊妖王了！

    足足三尊妖王，加上十几尊半步妖王和准妖王级别的存在。

    这是何等可怕的阵容！

    这是，妖王啊！

    不要说对方未曾开化这样的事情，如今这是正面的对抗，是否开化又有多少区别呢！

    这些妖王联合起来，就算是一尊人类的天空级战神面对，想要做到这样的程度估计都很难很难，这期间不知道需要付出何等代价才有希望。

    可现在…

    于这莱因哈特面前，那些妖王，却仿佛纸张一般。

    代价？

    不存在的！

    甚至哪怕就是斩杀了全部，可此刻的莱因哈特身上依然纤尘不染。

    这样的实力，完全超出了这些南美总区妖孽的想象了。

    他们甚至怀疑，如今的莱因哈特不仅仅已经是全球第一妖孽，极有可能是全球第一强者了…

    莱因哈特的出现，挽救了绝望之中的南美总区。

    这一次，南美总区损失了三尊妖孽，其中有着一尊无敌妖孽。

    不过就整体来说，南美总区的损失真的不算什么！

    起码，之前的非洲总区已经陨落了五尊妖孽，而至于说北美总区…

    也就是一个詹姆斯，当然其他的妖孽说不定还活着，可就算如此，北美总区也已经陨落了六尊妖孽。

    南美总区只是陨落了三尊妖孽，实在不算什么。

    不过这些人却不知道…

    莱因哈特果然和楚易想象之中的一样，带着那些欧罗巴总区的妖孽一起走出了之前的驻扎地。

    不同于楚易所在的大中华区，虽然明面上展现出来的时候，莱因哈特是不弱于楚易分毫的。

    但可惜莱因哈特没有那些阵法，所以无法保证欧罗巴总区的安全。

    因此，在感受到周围出现不少妖王的窥伺之后，莱因哈特选择了离开。

    毕竟，一旦这里汇聚太多的妖王，那么到时候就算是莱因哈特实力如何的强大，也无法庇护周围的那些妖孽了。

    他莱因哈特，始终只是一个人，而不是神灵…

    不过莱因哈特也算是聪明，之前的时候都是凯奇在指挥，那是因为莱因哈特懒得去思考，但这一次却不同了。

    当面临这种绝境的时候，莱因哈特还是接过了队长的职责。

    按照莱因哈特的吩咐，他们没有躲起来，而是开始寻找其他总区的那些妖孽。

    真的到了关键时刻，多一个人就多一份力量。

    况且，莱因哈特和楚易的担心都是一样的。

    就好像是楚易不担心有着莱因哈特的欧罗巴总区一样，莱因哈特也从来不担心有着楚易的大中华区。

    但是其他的总区不行。

    虽然像是北美总区之中有着曾经世界排名第二的詹姆斯，但莱因哈特知道对方的实力。

    在这些年轻一辈的妖孽之中，那詹姆斯已经算是十分不错了，可如果要是和真正的顶尖强者比起来，那么还是有着不少距离的。

    更加别说，这些实力犹在顶尖强者之上的妖王了。

    此刻，其他的总区应该是损失惨重才对，所以莱因哈特主动离开了。

    能够遇到这南美总区的队伍，算是莱因哈特他们运气好点。

    实际上在莱因哈特心中，最希望遇到的就是大中华区的队伍。

    当然，到了这样的时候，积分什么的已经是笑话了。

    而是因为莱因哈特想要遇到楚易！

    他相信，如果要是他和楚易联手的话，那么应该可以最大的限度保证身边这些同伴的安全。

    所以，在莱因哈特心中，当前最重要的就是找到楚易。

    不过这件事情却不是那么容易成功的，毕竟这里实在太大太大了，而且现在的莱因哈特不是楚易。

    楚易可以放心让那些妖孽留在营地之中等待，但莱因哈特只能带着这些妖孽不断寻找。

    所以速度方面，和楚易是根本没有办法相比的…

    …

    外界此刻已经算是翻天了。

    无数的民众已经激动，甚至已经开始有些冲动了。

    各种请/愿帖子布满了各大总区，大区甚至小区政府的官网。

    没办法，虽然之前有很多的地方因为这些妖王的复苏，已经无法看到任何，但这些民众还是看不到了不少的画面。

    就好像是莱因哈特这一次大展神威一般。

    虽然最终莱因哈特强势出手，斩杀了全部的妖兽甚至是妖王，可之前陨落的三尊南美总区的妖孽大家还是知道的。

    加上之前北美总区的一战中，直接就陨落了六尊顶尖妖孽和无敌妖孽，这终于算是彻底点燃了民众的怒火。

    他们觉得，这样的试炼就应该停止下来！

    要知道，这些妖孽都是他们人族的未来，都是他们人族的希望啊！

    如果要是和那些妖兽，在正常的战斗之中陨落的话，那么这些人会感到悲伤，感到痛苦，但却不会有这样的意见。

    毕竟，那是战争，那是为了人类生存的战争啊！

    可现在，他们却是在这样的试炼之中陨落的，那么实在有些说不过去！

    如果，这样的试炼是没有办法改变的，那么也许民众虽然心中充满了愤怒，但还是不会做出任何过激行为了。

    但明显这一次的试炼，是可以终止的。

    甚至，这一次试炼的本身，也有些太过分了！

    那些，只是妖孽！

    只是一些不到二十岁的少年而已！

    可他们需要面对的是什么？

    妖王！

    那可是曾经人类黑暗时期之中，最为恐怖可怕的存在，是曾经奴役人类，是曾经将人类杀到甚至不足五千万的罪魁祸首啊！

    妖王的实力多么强大，这些人从教科书上已经知道了。

    他们从小接受到的教育，就是告诉他们这些妖王是如何的强大，这些妖兽是如何的残忍。

    而他们也知道，这些妖王是何等的恐怖。

    任何一尊妖王，都是无法想象的。

    他们的实力可怕强横到，足以轻松的毁灭一个城池！

    就算是在巅峰强大的存在，面对这些可怕的恐怖妖王，也不敢说有信心可以直面啊。

    在人族之中，也只有那些宛若神灵一般的战神才敢和妖王对抗。

    而也只是对抗。

