    修道院本来是神职人员苦修的地方，所以里面的陈设之类的都显得十分俭朴，但这里可以说是本咄会的主修道院，在全国的修道院当中堪称标杆的存在，类似于大学里面的清华，寺庙当中的少林，所以核心的礼拜堂已经开始彰显出骨子里面的高端出来。

    不说那些放置的精美骨瓷用品，也不说恢弘凝重的柱廊，镂刻优美的拱门，色彩绚丽的玻璃，嵯峨高耸的尖塔，只说悬挂在墙壁上面悬挂的那些国王，王后，贵族们的画像就是了。

    这些画像貌似普通，实际上都是大家手笔，随便一副拿出去都是价值连城。而旁边矗立的雕像更是根据贵族国王们死后的面容直接模刻出来，造型可以说是绝对真实生动。

    虽然这里面刚刚被洞穴之母糟蹋过，空气里面还荡漾着一股难以形容的腥臭味道，但进入到了其中，还是不自觉的为其中的氛围所感染。

    方林岩此时作为被雇佣来的向导，也不好落在后面，忽然听到了右边的房间里面似乎有响动的声音，走进去一看才发觉，居然有三个从头到脚被裹在了白色大丝囊里面的教士，只有鼻子处露出来了两个呼吸孔。

    丝囊旁边还有一具残骸，貌似有些像是巨型螳螂，不过只剩余下来了大部分的壳，因此不大好分辨。

    他们显然是被洞穴之母储藏起来的食物，体内被注入了麻痹毒液，大部分都已经昏睡了过去。

    不过发出响声的乃是一名教会骑士团成员，他显然身体强壮孔武有力，所以成功抵抗住了麻痹毒液的侵袭，听到了外面有声音后就疯狂挣扎，果然吸引来了方林岩的注意力。

    包裹住他们的蜘蛛丝坚韧无比，并且上面还有大量的粘液，因此只能用打火机一点一点的将之烧毁，救出了这几个人之后，团队当中所有人与英国皇家龙骑兵的声望都得到了明显提升。

    之前干掉了那只雷鸟之后，方林岩与英国皇家龙骑兵的关系提升到了友善（2500/5000），此时救出了这三个人之后，声望已经飙升到了友善（2950/3000），只差一点就能晋升成为尊敬了。

    教会骑士团成员叫做多兰骑士，被拯救出来之后状态还好，不过其余的两名教士则是昏睡不醒，好在罗比基本可以肯定他们没有生命危险，因为洞穴之母同样也喜欢新鲜的食物，所以注入的麻痹毒液只会让他们进入假死或者冬眠一样的状态，可以至少存活一个月。

    多兰骑士和另外两名教士乃是属于来访的另外教派“方济会”的成员，他们原计划是来到这本咄会的大本营来求借一件驱魔圣物，没料到在西敏寺当中会遇到如此凶险的突发事件。

    接下来罗比就给他们灌入了药物，应该可以让他们在短时间内清醒过来。

    而多兰骑士听说他们是来寻找莫莱格尼大主教的时候，便告诉他们大主教的居处确实是在后面，自己在昨天还去觐见过这位阁下，所以愿意带路过去帮忙找人。

    不过，这个区域有着另外一种可怕的地行生物出没，那便是死亡之虫。

    这些拥有天赋土系魔法的虫子可以在泥土里面自由穿行，就像是鱼儿在水里面穿行一样，拥有极其敏锐的听觉，可以感知到几百米外的脚步声，并且还能从脚步声判断出猎物的大小和体重。

    然后突兀的从地下对猎物发起袭击，首先是喷吐酸液使猎物致盲，然后用充满环状利齿的口器撕扯下来敌人的大块血肉，贪婪吞吃，同时还拥有蛇类的绞缠能力，这种虫子还有非常恶劣的习性，会猎杀附近所有能杀死的动物，然后将其收集到一起，因为它们拥有强大的消化系统，新鲜的肉能吃，腐肉也觉得味道更佳。

    多兰骑士他们就是被两只死亡之虫袭击，然后队伍失散，最后被逼无奈只能一头撞入了洞穴之母的巢穴当中。

    所以，多兰骑士希望他们做好心理准备，因为莫莱格尼大主教很可能已经遇害。

    此时有着多兰骑士这个“带路党”，范特西团队的前进速度也是变得更快了起来，很快的他们就通过了一个华美的天井，在这里有着巨大的扇形坠饰，还有宛若倒垂着的晶莹华美的钟乳石拱顶，将哥特式的建筑风格和这种独特的拱肋式风格融为一体，堪称壮观。

    天井里面还有一株年龄超过了百岁的藤本蔷薇，此时正在花期，馥郁的花香扑鼻而来，还有铺满整面墙壁的红白色蔷薇在绿叶当中微微摇曳，可以说是仿佛一片花海似的，蔚为壮观。

    不过，仿佛为了印证多兰骑士的话似的，本来光滑整洁的水磨石上却出现了一个明显的深洞，至少都有水桶大小，旁边还飞溅着好几点鲜血，鲜血已经凝固，看起来受害者遇难的时间已经过了一会儿。这显然就是死亡之虫造的孽。

    转过了旁边的走廊以后，多兰骑士指着前方一个很普通的小房间道：

    “这里就是大主教的房间。”

    方林岩见到了大门紧闭，顿时就松了一口长气。

    然后他们就来到了房间门口，敲了几下门之后发觉没有人回应，利浦尔和多诺夫两人对望了一眼，同时出脚便将大门踹了开来。

    门内的景象不禁令人大吃一惊，原来可以见到莫莱格尼大主教已经倒在了鲜血当中，不省人事，好在貌似还算是有微弱的呼吸，关键是在房间的中央，竟然也有两个水桶大小的深洞！

    显然多兰骑士的预判并没有错，这两条饥饿而凶残的魔虫会猎杀附近的所有动物，只是他猜到了开头却没猜到结尾，因为这两条让他望风而逃的危险巨虫也同样躺在了这个房间当中，其中一条已经被烧得焦黑，臭气熏天，另外一条被扯成了三段。

    目睹了这一幕之后，当然是要先对莫莱格尼大主教急救，不过在其余的人看来，这位大主教拥有强大的战斗力也并不是什么稀奇的事情。多兰骑士表现出来的震惊也有些过头了，此时也用不着表现出这一副惊呆的模样。

    不过莫莱格尼大主教身上的伤势一共有两处，胸口被啃了一口，然后背部也被死亡之虫的酸液喷中，所以必须要解开外套裸露上半身才能施救，方林岩在过去帮忙往伤口上倒药粉的时候，忽然注意到了一件事，心中顿时微微一动。

    在将大主教的伤口简单包扎一番之后，外面留下来的两名教士也醒了，一行人不消说，此时便是原路返回。

    在回程的途中虽然偶有波折，但因为有专家罗比带队，所以并没有惹出来太大的风波，也就只是遇到了一群炽眼飞蛇，然后还有循着血肉气息而来的几只苔藓感染犬而已，将之干掉以后并不是太难的事情。

    当一干人将莫莱格尼大主教护送到了广场上的时候，整个范特西队伍都兴奋躁动了起来，说实话，这种领先于其余队伍完成任务的感觉真的是太爽了，当然，随之拿到的主线任务奖励也是丰厚异常。

    方林岩虽然没有拿到主线任务的奖励（因为他没有主线任务），但也还是获得了提示，那就是救出莫莱格尼大主教让他在皇家龙骑士当中的声望飙升，竟是连续跨越了两阶。

    从友善（2900/3000）直接提升到了崇敬（0/16000），相当于是直接跨越了中间尊敬的这个阶段。

    不仅如此，他与莫莱格尼大主教之间的关系也提升为了友善。

    皇家龙骑士的声望提升到了崇敬之后，方林岩立即就在军需官那里兑换了他早就垂涎三尺的不列颠帝国勋章（限购1枚）。

    不列颠帝国员佐勋章

    产地：英国哈格里夫斯工厂

    装备稀有度：黑色

    材质：黑铁/铜/秘法之尘

    装备要求：在皇家龙骑兵当中的声望达到崇敬

    装备位置：背包（携带即可生效）

    重量：8克。

    特效：携带后可以使你闪避率提升4%，但是暴击率和命中率将同时降低1%。

    说明：在锻造这枚勋章的时候，淬火的工匠忽略了一道工序，使得黑铁矿内部留存的毒素熵能超标，因此对佩戴者会有一定的负面影响。

    铭文：“为了上帝和帝国”（ForGodandtheEmpire）

    ***

    方林岩为什么对这只勋章垂涎三尺，便是因为这枚勋章的具体属性再次强化了他的生存力，虽然也变相在的削弱攻击力。

    就现阶段来说，方林岩的行事风格还是以苟为主，能不刚正面那肯定不刚正面，那么肯定是强化生存力的装备最好了，毕竟活下来才能有更好的输出，些许的削弱改变不了什么。

    然后龙骑士特制行军罐头肯定是来十个再说。

    这时候范特西团队的人也差不多办完了事情来找方林岩了，将最后剩余的尾款4000通用点交易了过来，方林岩此时身上的通用点便直接达到了14500点左右，可以说是有史以来的最高峰。

