    这老者的身上，仿佛没有半点气息。甚至眼皮都没有完全睁开，就这样一步一步踏了上来，直到身形到达这两尊强者中间，方才停了下来。

    “看你们的意思，是把我归魂谷当成软柿子了？”老者眼皮微抬，打量着这两尊不可一世的无敌人物。

    “你就是那归魂谷谷主？”彩凤仙子冷冷的说道，不待老者回答，彩凤仙子继续道，“将那星芒陨金铁交给我，我保证，就算是这条死泥鳅也绝对拿你们归魂谷毫无办法。”

    很显然，虽然彩凤仙子也感觉到这老者实力不弱，但是却并未放在眼中。对于他们这等人物来说，当世之中，也唯有少数同级数的人，才会平等相待。否则，就算是圣者，在他们眼中，也不过尔尔。

    面对这彩凤仙子的挑衅，降龙圣尊风轻云淡的一笑，“一只杂毛鸟而已，敢口出狂言。”对于这突然出现的老者，他同样并未放在心上。

    看到这两尊大能丝毫不将自己放在眼中，那素袍老者却是淡淡的一笑。

    城主府之中，静立于厅堂之外的白灵儿不屑的撇了撇嘴，“两尊七星圣者而已，竟敢无视苍长老大人的存在，简直不知死活。”

    圣者之下是为蝼蚁，在传说中，在遥远的年代，那些强横的古圣几乎可以手摘星辰。具有强横无可匹敌的力量。所以，圣者的分级却是和圣者之下不同。圣者之下，是为九层，圣者却是九星。也就意味着，当达到圣者顶尖程度，可以手挽九颗星球，拥有的力量撼天震地。

    在这个神圣缺失的年代，晋升圣者已经是极为艰难的事情。而这降龙圣尊与彩凤仙子更是达到了七星的境地，显然无敌之说并非虚言。在这个世界上，也许还存在他们畏惧的力量，但是绝对不会太多。

    “既然你们不将我归魂谷放在严重，那说不得只能教训教训你们，让你们涨涨见识了。”老者慢吞吞的说道，那语气仿佛就像面的着两名蝼蚁一般，根本不像面对着两名堪称无敌的圣者。

    下方城池中，无数人睁大眼睛，看着这一幕，心里都只有一个念头：这老家伙疯了。

    如果不是疯了，怎么会说出这种疯话，做出这种疯事？要知道就算是普通圣者，面对这样两尊存在。也只有卑躬敬畏，这归魂谷谷主，就算再强横，又能强到哪儿去？

    降龙圣者双眼微微眯了眯，并未说话。但是其身下的黑色蛟龙却是陡然间巨吼一声。那彩凤仙子杏眼圆睁，这个世界上，就算是同级的人，也不敢口称教训他，何况这样一个老者？

    “今日，就算是神邸下凡，本仙子也要给你一个教训！”彩凤仙子厉喝一声。

    “来吧，别耽误老夫的时间，你们两个就一起上吧！”老者毫不在意的说道，随后脚步微踏继续向着虚空之上走去，转眼之间，已经消失在虚空之上。

    “哼！”这彩凤仙子冷哼一声，身下的彩雀一声嘶鸣，随后尾翼一摆，直接追着老者的身形而去。降龙圣尊坐下的巨龙猛然扶摇而上，同样消失在虚空中。

    庞大的威压终于消失，但是所有人的心中，都是充满了惶恐。平日之间，就算是这些人中的日级门派弟子，也难以见到圣者一面。然而，今日在这归魂谷中，一下子出现了三尊圣者，其中两尊还是久未出世的无敌老怪。

    所有人都没有动弹的意思，显然，众人都想要看看这大战的结果。或者说，所有人都想看一看，这归魂谷谷主，怎样陨落。没有人相信他能胜，面对两尊无敌存在，就算是一对一，也毫无胜算，更何况要以一对二。他以为他是神么？

    甚至，在这一刻，就连那星芒陨金铁的事情，众人都放在了一边。毕竟元神实在是太过遥远，但是眼前的无敌圣尊，却是真实存在的。

    日升日落，一日的时间很快就过去了。但是城中的众人，没有人觉得乏味。能够见证这样异常大战的结果，哪怕等待的再久，也是值得的。而且，众人暗中猜测，这拍卖会很可能已经没办法继续下去了。毕竟，这两名无敌圣尊级别的人物出手，那星芒陨金铁还能落于别人之手？

    至于其余的拍卖品，当然会无恙。无敌圣者也不会放下面皮去抢夺。但问题是，这归魂谷中圣者若是都陨落了，那拍卖场还有心思继续拍卖？

    就在众人猜测这场大战什么时候才能结束的时候，突然之间，虚空被撕裂开，一个人影却是从上不缓不慢的走了出来。

    看到这人影，所有人都像是被雷劈傻了一般，呆立在地上，傻傻的望着虚空之上。

    这人影却不是众人猜测中的降龙圣尊抑或彩凤仙子，而是那个一身素袍，口出狂言的老人。

    这老人神色依旧平淡，身上的衣衫，甚至都没有一丝褶皱。好像根本就不像去参加大战一般。

    所有人心中都泛出一个疑问：那两名无敌的存在，去哪儿了？难道三人没有发生战斗？

    “你们两个，还不出来么？”老者屹立虚空，淡淡的说道。

    只见那虚空之上，陡然再次被撕开两道巨大的裂缝，两道庞大的身影，却是从虚空中显露出来。

    “啪！啪！啪！”城中的众人，见到虚空之上的情景，惊骇的直接摔坐在地上，就连皇者、帝君也不例外。不是他们没见过世面，而是虚空之上的情形，太过令人震撼了。

    那庞大的蛟龙，黑漆漆的身躯上，巨大的鳞片不知残缺了多少，露出狰狞而可怖的血肉，那龙头之上，两只巨大的龙角，竟然有一只硬生生的被从中折断。那号称无敌的降龙圣尊，再也没有之前的威风，有些狼狈的跪坐在黑龙背上，身上黑袍凌乱。

    彩凤仙子的状态，并不好多少，那彩雀巨大的尾翼，此时竟然变得光秃秃的，就像一只巨大的秃尾鸡。那彩凤仙子跌坐在雀冠之上，鬓发凌乱无比，再不复之前的丰姿仪态。

    这一切的景象，都表明了一个结果：这场战斗，那无名的素袍老者，竟然胜了！

