    对韩博而言，宁益安绝对可以算他从警生涯中第一个真正意义上的同行。

    当年从丝织总厂调到县公安局，一报到就直接被安排到良庄乡担任公安特派员，孤身上任，一把破枪，办公室在乡政府，一个人要负责一个乡的治安。

    后来搞警务室，有了王燕、小单、安小勇和陈猛四个战友，但他们当时全是“临时工”，那会儿打交道最多的正式民警就是时任柳下派出所长老宁。

    联防队“跨区执法”，抓赌抓到人家地盘上。

    为了嫁到“街上”的良庄女青年能顺利把户口转过去，为了嫁到良庄的柳下女青年能把户籍转出来，同时为了搞好良庄治安，不得不跑过去给老宁赔礼道歉。

    有扯皮、有推诿、有合作，当年发生的那些事仿佛就在昨天，回想起过去的种种，看着跟老卢当年一样开始染发的老朋友，韩博感慨万千。

    “晓蕾，你可别怪我两手空空，怪只能怪你家韩博既不抽烟又不喝酒，只能怪我们新庵没一样能拿得出手的土特产。”久别重逢，老宁兴高采烈，介绍完跟他一起来抓逃犯的三个部下，用家乡话开起玩笑。

    李晓蕾噗嗤一笑，用带着一点口音的思岗话说：“宁局，你这一说我突然发现不仅新庵没土特产，思岗好像也没有。”

    “靠山有山珍，靠海有海鲜，我们新庵既不靠山也不靠海，只有一条柳下河，还被良庄污染的不像样，能有什么好东西？”

    老宁左顾右盼，发现有一辆空着的出租车，急忙跑过去拦下，打发三个部下坐出租车，自己则大大咧咧拉开车门，坐进韩博这辆车的副驾驶。

    生怕后面的车跟丢，韩博不仅打开双闪，而且开的很慢。

    老宁趴在椅背上，看着多年未见的小两口笑道：“没变，你俩还是那样，不像我，肚子大了，血压高了，皱纹多了，头发也白了。”

    “没白啊！”李晓蕾凑上来看了看。

    “染的，看发根。”

    “宁局，染发对身体不好，卢书记不就是因为染发染出病了么。”韩博微笑着提醒道。

    老宁本来就很有格调，非常注重个人形象，咧嘴笑道：“韩博，你可别咒我，我可没老卢那么倒霉。再说我用的是全天然无副作用的染发剂，好几十一瓶，老卢那会儿有吗？”

    “染发剂还有全天然的，头一次听说。”

    “你又没染过，你怎么知道没有，所以说不调查没发言权。”

    身边这位当了领导没忘记老朋友，两口子一起来接机，老宁很高兴，话锋一转，说起正事：“韩博，介绍信在我包里，手续全带来了，也有线索，还有那臭小子的手机号。多少年没带队异抓捕，这个忙你一定要帮，别让我白跑一趟。”

    “我不在这儿，深正公安就不协作了？”韩博微笑着反问道。

    “有熟人跟没熟人是不一样的，你又不是没去异地办过案。”

    “什么案子？”

    “故意伤害，两帮人因为点屁事在小天鹅KTV大打出手，我要抓的这个捅了人两刀，幸好抢救及时，不然就是一起命案。”

    “什么时候的事？”

    “去年夏天，几个同伙全落网，就剩他一个逍遥法外。讯通手机大卖场的一个老板认识他，前段时间来深正进货时正在撞到了。那小子以为风声已经过去了，警惕性不是很高，居然老乡见老乡两眼泪汪汪，跟倒腾手机的老板一起吃过饭，还留了手机号码。”

    算不上什么大事，韩博又问道：“提供线索的人是在富田区遇到嫌犯的？”

    “你怎么知道的？”

    “倒腾手机，不可能不去华强北，华强北就在富田区，相当于北-京的中关村。”

    “我还真不知道你说的那个华强北，只知道嫌犯大概在富田区。深正以前来过，那会还要边防通行证，也没呆几天，对这儿真不熟。”

    “只要能把事办成，熟不熟无所谓。是先送你们去酒店，先给你们接风，还是先送你们去富田分局？”

    老宁诡秘一笑：“先办事吧，有你这位领导出面，分局领导肯定重视。万一你明天没时间，人家不把我们当回事怎么办。”

    ……

    正如老宁预料的一样，韩博亲自出面，富田分局刑警大队非常重视，安排专人协助抓捕。

    倒腾手机的老板提供了线索，生怕将来被嫌犯报复却不愿意配合诱捕。富田区那么大，那么多本地人口和外来人员，只有一个手机号怎么找怎么抓？

    韩博没办法，只能帮到底，请市局技侦支队协助。

    让富田分局刑警大队的刑警给嫌犯打电话，装着打错了用本地话跟嫌犯扯了好一会儿，技侦支队成功锁定嫌犯的大概位置。富田分局治安大队根据技侦支队圈定的大概范围，要求负责该辖区的派出所查查办理过居住证的外来人员。

    中午一个，晚上一个，半夜再来一个，变着法打“骚扰电话”，就这么成功锁定到嫌犯位置。

    晚上要参加打黑指挥部的案情分析会，抓捕行动韩博没参与，堂堂的市局刑侦局副局长也不可能参与。但行动还是很成功的，抓捕组民警破门而入，嫌犯没反应过来就被控制住了。

    事情办完，押解嫌犯回家。

    老宁却没走，把部下和嫌犯送上火车，就在李晓蕾陪同下开始“深正半日游”，快到中午时来到刑侦局附近的一家酒店，刚下班的韩博正式给他摆酒接风。

    不能陪老朋友喝酒，专门请了一个能陪他喝的，韩博一边招呼从打黑指挥部特别叫来的小老乡坐下，一边笑道：“小田，宁局难得来一次深正，今天你一定要陪好，尽管喝，别藏量。”

    陪老领导当然没问题，关键面前这位是刑侦局领导。

    能来吃这顿饭田成既激动又有那么点紧张，回头看看似笑非笑的老宁，再看看笑盈盈的李晓蕾，苦着脸说：“韩局，工作日不能喝酒吧。”

    “我帮你跟卢大请了半天假，不算工作日。”

    “韩局让你喝就喝，哪来这么多废话，”老宁笑骂了老部下一句，摆出一副领导架势慢条斯理地说：“人往高处走，水往低处流，所以当年你要辞职来考深正市局的公务员我是支持的，但不管考到哪个单位都要好好干，都要干出个样。”

    “是。”

    “倒酒倒酒，”韩博岂能听不出他的言外之意，故作严肃地说：“宁局，看来我要宣布一下吃饭记录，今天中午只叙旧，只喝酒，不谈工作。”

    老宁可不想错过这个把老部下推荐给老朋友的机会，哈哈笑道：“叙旧，叙的不一样是工作吗？再说你是田成的领导，又不是我宁益安的领导，你宣布的纪律对我没效力。”

    “也是，不过提起工作，听分局同志说小田在基层干得不错。”

    “谢谢韩局表扬。”

    “不是表扬，我是就事论事，如果表现不好，工作不积极，你也没机会被抽调进打黑专业队。”

    提起打黑，李晓蕾就想起干儿子的父亲郝英良。

    对打黑真没什么兴趣，不禁用一口带着口音的老家问：“田成，在派出所苦不苦，每天都忙些什么？”

    苦不苦，这个问题把田成问住了。

    跟在工地干的民工比，实在算不上多么苦，但当一个基层民警真没那么容易。

    算上加班时间，真是一年365天24小时不休息的，劳动法保护不了，不象其他单位的公务员，五点半该下班就下班，你天大的事也得明天来。

    边端着饭碗吃饭边给群众解决问题是家常便饭，上厕所都是跑步。值班都是24连续的。从早上9点干活干到明天早上9点不一定能休息，晚上下半夜，当家家户户都在睡眠中时，自己却还在寒风中出警，或在派出所那永不关门的地方强打着精神做笔录。

    “嫂子，您是警嫂，韩局也在基层干过，算不上有多苦，就是有点压力。”

    小伙子没叫苦，韩博很欣慰，老宁笑而不语。

    李晓蕾夹起一筷子菜，追问道：“压力大，你又不是领导，怎么会有压力？”

    “工作压力，”田成偷看了一眼韩博，不好意思地说：“干其他工作出个错误最多领导批评一下，扣点奖金什么的。但干警察如果出了差错就没有小错误的存在，犯人逃逸、自残、自身人身安全受损、枪支被抢丢失，没有一条罪名的后果是低于直接开除的！

    而且现在对执法要求越来越严，经常会有‘干是找死’的情况，前段时间有个同事因为办案时把人刑拘后提请检察院批捕，检察院的不批捕决定书不知道因为什么原因没送给他，他以为人已逮捕，导致人在看守所超期拘押。

    后来家属不依不饶，检察院立案，最后把我那个同事以非法拘禁给拘了。冰冷的手铐铐在了他的手上，以前都是他在铐小偷铐坏人的！我们所长到处打电话，到处找人说情，眼睛里真含着泪花。”

    基层民警不容易，韩博沉默了片刻，跟着问：“还有呢？”

    “韩局，我没别的意思，我就是……”

    “让你说你就说，韩局也是在了解你们基层刑警的工作情况。”老宁恨铁不成钢地瞪了老部下一眼。

    有宁局在，就算说错了韩局也不会放在心上。

    田成受到鼓励，抬头道：“体制不顺，内部层层审批，所里无权直接出决定书，每个案件都要到分局批准，遇到领导出去开会，看着拘押时间分分钟临近，想着自己就要成为第二个非法拘禁者真是像热锅上的蚂蚁。

    最长期限24小时内完成，而且要保证每个人都比较有职业道德地在岗在位。所以经常为不放走一个坏人只能象条狗一样左跑右跑，有时候甚至要动用私人关系来完成工作。如果还不行的话，那也没办法，就算知道抓的是最坏的坏蛋都要把他放掉。

    法律不健全，现有法律对一些犯罪处罚太轻，比如抢夺，如果数额低于600最多拘留十五天。而且看守所人满为患，法制科为了里面的安全考虑，一般也就给你批个六七天，根本起不到惩罚作用。

    群众对法律又不了解，看到抓的人这么快就放出来，外面就风言风语，说你一定是收了人家的钱！还有很多群众在社会治安差的时候骂警察，但需要他来作证的时候又不配合，你可要知道啊，一些案子只有事主的指控定不了案，最终又只能放纵坏人。”