    孟若琴知道自己现在的这具身体正在昏迷当中。而在她的识海中并没有什么额外的东西。

    之前孟若琴的识海中都会有巨大的空间，空间里面。柜子以及相应的生活用品，可是如今自己每次进入到识海之中。都没有再见到之前空间里所应该有的东西。

    每次进来要么就是白茫茫的一片，要么就是黑黢黢的一片，而如今小黑就在自己的身边，孟若琴能够感受到在身体外面沈靖之对自己的悉心照料。

    孟若琴坐在了地上，她手拄着下巴疑惑地问道小黑：“你说这沈靖之是什么情况？为什么突然对我这么好？就算我当时无意救了，他可是沈靖之，这样的人设也不像是知恩图报的呀。”

    “宿主，你是不是搞错攻略对象了？你的攻略对象不是沈靖之，是孟琦良啊。”

    “我知道，可这沈靖之派人去通知了孟琦良，结果孟琦良到现在都没有来接我。也不知道是为什么，我总觉得这个云岚公主从溪洲回来之后整个人都变得不一样了，而孟琦良对她的态度也和以前完全不同。”

    “会不会是因为…”系统说道，“那云岚公主的身边出现了很多其他的男子？”

    “你是孟琦良？吃醋怎么可能？吃醋这件事情，可是对于喜欢的人才会有的。孟若琴笑的，“对于那个云岚公主，表哥，可从头到尾都没有喜欢过他。就算是在剧情中的孟琦良，对这个云岚公主也只有厌恶。当初若不是云云岚公主，孟琦良引上歧途，孟琦良根本就不会黑化，如今我依旧活着，孟琦良的挚爱还活着，一个人只要挚爱还活着，他就不会黑化。所以我相信。孟琦良一定可以走上跟上一世不同的道路。”

    “可是宿主这是沈靖之。”

    “我当时是想要杀沈靖之，谁知道行差就错就差那么一步，谁想要救他呀？不过说是沈靖之真的这般误会，倒也省了我的事了，沈靖之可孟琦良在皇位上的最大的绊脚石，若可以将沈靖之去除掉，就可以孟琦良日后最大的隐患除去。”

    “宿主，你的身体过于虚弱了，我支撑不了多久要沉睡了，”

    “小黑呀，在这个世界里的确有些弱了，什么忙都帮不上。”

    “对不起宿主，这个世界的磁场过于强大，我能维持自己的意识已经很不容易了。宿主请尽快完成任务，你的积分越高我的力量才能越满，”

    “行了，我知道了，你去休息吧。”

    “宿主由于。杀死云云盛的任务你没有完成。我会注意帮你接受新的任务的。宿主你好自为之，不可以再拒绝任务了，不然你会被抹杀，再也回不去的。”

    “我知道了，孟若琴说的“，我走了这么多个世界，最后一个绝不能在这里出问题，我要回去。我会让那些伤害我的人全部都付出代价，那些看不起我的人。通通都要跪下来。和我道歉。”

    孟若琴的意识逐渐变模糊在睁开眼的时候，她看沈靖之的背影在自己的面前正在桌上摆什么东西，孟若琴张了张嘴发现自己没有办法说话。

    孟若琴动了一下手，在床边敲了一下，沈靖之就转过身，沈靖之看着孟若琴笑了：“孟姑娘你可算是醒来了，再不醒来小爷我就要以身相许报答救命之恩了。”

