    埃里克当年偷师，只偷了个皮毛，并没有偷到精髓。

    他的夺命九连锁是分散的，目地只是为了锁住对手，锁住后他甚至没办法攻击对手，只能用勒脖子的方式让对手投降。

    而现在，乔诗蔓让所有人见识了真正的乾坤十二锁。

    乾坤十二锁，不仅能牢牢锁住对手，还能顺势利用身体的各个部位向敌人发动攻击，打得敌人毫无还手之力！

    “看到了吗？十二锁是连着的！”难得扬眉吐气，张琳激动得声音都发颤了：“一锁连着二锁，这是一个整体，不是分散的！而且大家刚才也看到了，乔诗蔓使用的乾坤十二锁，不仅仅是束缚人的功夫，它在锁住敌人的同时，也能像敌人发动攻击！”

    “攻守兼备，一环扣一环，太精彩了！这才是真正的东方武学！毫无疑问，埃里克的夺命九连锁，就是偷师的乔诗蔓！夺命九连锁的真正名字，应该叫乾坤十二锁！”

    这一次，再也没有人敢辱骂张琳不专业，造谣了。

    因为事实就摆在眼前。

    一样的功夫，埃里克用，只是简单的把人锁住，可乔诗蔓用，这一招却像用活了一样，锁术不断变化，攻击不断变化，这行云流水的动作，这令人应接不暇的变幻……很明显，乔诗蔓才是真正掌握乾坤十二锁的人，而埃里克就是个低劣的模仿者！

    埃里克的粉丝们一个个都跟霜打了的茄子一样，蔫儿了。

    怎么会这样呢？

    他们崇拜的偶像，居然只是个偷师的骗子？

    夺命九连锁根本不是他独创的，是他偷学的女人的功夫！

    他明明那么瞧不起女人，却还去偷学女人的功夫，还把女人的功夫占为己有，说是自己的……

    这他妈简直太不是人了！

    就连猥琐男们，都受不了埃里克的人渣程度了！

    “埃里克，我真他妈的看错你了，没想到你是这么一个人渣！”

    “呸！骗子！我居然把全部身家都压在了你这个骗子身上！我他妈要杀了你！”

    “老天爷啊，我可借了五十万高利贷买埃里克赢啊，这么多钱全赔了，我不活了！”

    ……

    观众席上传来一阵阵怒骂和哀嚎，比赛还没有结束，埃里克的粉丝们已经陷入了绝望。

    乔诗蔓的粉丝则普天同庆，简直恨不得放个礼花来庆祝！

    “果然是埃里克那个人渣模仿的我家女神！我家女神最棒了！”

    “刚才女神打得也太好了吧，那伸手，我都看愣了，女神，请收下我的膝盖！”

    “谁能想到，弱不禁风的乔诗蔓才是格斗高手，蝉联三届的世界格斗王其实是个骗子，这世界太疯狂了，请问现在下注买乔诗蔓赢还来得及吗？”

    “来不及了，赌局早关了，幸亏我买得早，本来只是买一百块钱支持一下我女神，没想到反败为胜了！”

    “我也花了一百块支持女神，女神和埃骗子的赔率是1:1000，也就是说，我赢了十万？！”

    “卧槽！一百块成十万，这也太爽了吧？为什么我没有买乔诗蔓赢？我好后悔啊！”

    “真的是十万吗？你们没有算错吧？我也买女神赢了，我买了两百呢，所以我赢了二十万？”

    “比赛结束前，我还是个卡里只有三位数的穷光蛋，比赛结束后，我特么成百万富翁了？”

    ……

    有人绝望，自然就有人欢喜，本来乔诗蔓的粉丝只是花钱帮偶像涨涨人气，没想到峰回路转，反倒大捞了一笔！

    曾媛媛更是直接懵了：她貌似买了五千乔诗蔓赢。

    五千乘以一千……她她她她她赢了五百万？！

    妈呀，她追星不仅没有花出去钱，还倒赚了五百万！

    这种好事儿真的存在吗？她不会是在做梦吧！

    曾媛媛的伙伴们也都有点儿懵，他们也都跟着曾媛媛，一起创建了很多小号买乔诗蔓赢，本来是抱着钱打水漂听个响的念头买的，结果现在都成百万富翁了？

    乔女神，您是锦鲤转世吧！

    追星这么多年，他们还是第一次给偶像花钱，没花出去，反赚了一大笔！

    买乔诗蔓赢的粉丝们纷纷体会了一把什么叫天降横财，全都高兴坏了！

    然而，大赚一笔的只是少数人，大部分人其实都赔了个倾家荡产。

    乔诗蔓无名无姓，她要跟世界格斗王埃里克打比赛，正常人肯定都买埃里克赢。

    就连霍北冥，秦慕海，秦如霜他们，也花了好几个亿买埃里克赢。

    现在这好几个亿眼看着就要打水漂了！

    霍北冥等人的脸色瞬间都变得十分难看，尤其是秦如霜，脸黑得都快比上包公了。

    输钱她倒不在乎，秦家有的是钱。

    但她跟乔诗蔓打了赌，如果她输了，可是要当众给乔诗蔓下跪道歉的！

    道歉时，还得大喊三遍“我是怂包”……

    秦如霜是世界第一名媛，面子比天大，她哪儿丢得起这个脸！

    “怎么办啊大哥？”秦如霜焦灼不已，求救般的看向了坐在她旁边的秦慕海：“埃里克眼瞅着就要输了，快做点什么，挽救一下啊！”

    “我能做什么？难道我还能上场把乔诗蔓打一顿？”秦慕海恶狠狠的剜了秦如霜一眼：“这比赛是你提议的，你为什么不查清楚，乔诗蔓格斗术这么厉害？！”

    “你之前不是说乔诗蔓就会几招防狼术，功夫还不如你吗？这叫不如你？她都把世界格斗王按地上打了！”

    秦如霜求救不成，反倒挨了一顿训，别提有多委屈了！

    这时，一直没有开口的霍北冥突然阴冷一笑：“放心，乔诗蔓赢不了。”

    秦如霜眼睛一亮：“霍大哥，你有办法？”

    “我做事，从来都是两手准备。”霍北冥冷哼道：“我已经在这小妮子手上吃过一次亏了，绝不会再吃第二次！”

    言罢，他给了评委席的评委们一个眼色。

    其中一个评委接到暗示，悄悄取出五根银针。

    评委席的位置安排得很特殊，刚好在摄像头后面，固定摄像头是拍不到评委的，只有转动的摄像头，能拍到评委席。

    手持银针的评委趁摄像头转开的那一瞬间，猛的弹出了手中的五根银针。

    银针向擂台飞去，直勾勾的射向了乔诗蔓！

