    谢家一脉相传的自私虚伪，在谢老太爷的脸上一览无遗。

    论做戏，谢明曦从来不输任何人，笑着应道：“多谢祖父。”

    又语带关切地提醒：“郡主身份贵重，又有父兄撑腰。祖父可万万别为了我和郡主闹得不愉快。”

    谢老太爷立刻哼了一声：“儿媳不敬公公，天底下也没有这样的道理。这等小事，无需你操心烦忧。”

    谢钧顺着谢老太爷的话音说道：“明娘，你不必过问这些。只管安心去书院读书。这些事，交给我便是。”

    谢明曦适时地露出感动之色，谢了一回，又故作忧虑地叹道：“父亲，母亲今日所提之事，我总觉得另有蹊跷。”

    “这几年来，我从未踏足过淮南王府。淮南王父子也从未主动提起过我。现在忽然便令我登门，这其中，必有算计。”

    “我既是未来的七皇子妃，有些事，不得不多虑多思。所以，刚才郡主一提此事，我故意言辞激怒于她。如此，她便不会再提令我登门之事。”

    “我只担心，淮南王府不肯罢休。日后还会再寻借口，令我登门。算计于我，进而算计谢家，算计七皇子。”

    谢钧被这一提醒，神色果然凝重了几分。

    是啊！淮南王父子到底有何所图？

    谢钧思虑片刻，张口道：“明娘所言颇有道理。我之前思虑不周，被郡主花言巧语地哄了一通，竟未多想。”

    是被淮南王所许的好处冲昏了头吧！

    谢明曦心中哂然，却未说穿，轻声道：“总之，父亲要多小心。”

    谢钧和谢老太爷迅速对视一眼，然后，谢钧沉声道：“你不想去淮南王府，为父便替你挡下。”

    谢老太爷也道：“你姓谢，又不姓盛。淮南王不过是你名义上的外祖父，有我这个嫡亲的祖父在，他手再长也管不到你身上。”

    谢明曦目中闪过一丝笑意。

    挖坑让人跳，总是一桩令人愉快的事。

    淮南王府，便由谢老太爷谢钧父子应付去吧！

    谢明曦很自然地又提及去莲池书院住下之事：“……我和师父已经说定了，明日我便去书院住下。以后到休沐时再回府。”

    俞皇后中宫势盛，想巴结示好的数不胜数。顾山长身为俞皇后好友，也随之水涨船高。谢明曦和顾山长师徒情深，谢钧简直求之不得，立刻应了下来。

    ……

    回了春锦阁后，谢明曦沐浴更衣，在熟悉的床榻上，睡得格外香甜。

    隔日凌晨，吃着叶秋娘精心准备的早饭，谢明曦忍不住笑叹一声：“这三个月来，我最想念的便是秋娘的厨艺。”

    春猎带丫鬟无妨，总没有连厨娘也带上的道理。

    宫中御厨的厨艺自然上佳。只是，习惯了叶秋娘精妙的厨艺，谢明曦的口舌愈发挑剔。

    已和余安成亲盘起妇人发髻的叶秋娘，比往日更多了几分明艳，闻言抿唇笑道：“以后小姐去哪儿，我便跟着到哪儿。”

    谢明曦笑道：“你不说，我也得带上你。”然后，吩咐从玉扶玉：“将衣物收拾好，你们两个连同秋娘，一起随我去书院。”

    莲池书院是读书之地，清幽安静。顾山长身边只有若瑶，她前去随顾山长一起住，不便多带丫鬟。除了扶玉之外，只带了从玉和叶秋娘。

    从玉扶玉领命退下。

    叶秋娘也含笑领命。

    谢明曦又笑着打趣叶秋娘：“你晚上不必住在书院。你和余安新婚不久，正该朝夕相守。”

    叶秋娘略略红了脸，心里既欣喜又感动。

    谢明曦处处为她和余安着想。她无以为报，只能加倍精心地做好一日三餐了。

    ……

    隔日，莲池书院。

    每日清晨，书院门外的少女们来来往往，是一天之中最热闹的时候。

    当谢明曦的身影出现在书院门口，顿时引来了众多少女的瞩目。

    “快看，是谢学姐！是谢学姐回来了！”

    “快让我也瞧瞧。六公主……不对，是七皇子殿下也跟着来了吗？”

    “说什么傻话！七皇子殿下已经恢复男儿身，以后怎么可能再来莲池书院？”

    “听闻殿下伤势还未痊愈，还在宫中养伤。就是伤好了，也该去松竹书院读书才对。总之，不可能再来莲池书院了。”

    “我真怀念‘京城双姝’一起出现的日子啊！现在，只有谢学姐一个人了。”

    “也不是这么说。谢学姐和七皇子殿下已定了亲，以后，‘京城双姝’便是一对神仙眷侣，成双成对。”

    少女们目中闪着兴奋雀跃的光芒，一边头靠着头窃窃私语。自以为声音压得极低，不会被谢明曦听见。

    却不知谢明曦会读唇语，目光一扫，便将远处几个少女的低声细语尽收眼底。

    眼前这熟悉的一幕，真令人怀念。

    往日，每次月考或岁考后的第二日，迎接她的总是这些鲜活可爱的少女们艳羡崇拜的目光。

    谢明曦唇角微弯，目中闪过一丝笑意。

    ……

    “谢妹妹！”

    一个熟悉之极的爽朗少女声音自身后响起。

    谢明曦不必回头，也知道来人是谁。眼中笑意更深了一些，转身笑着招呼：“尹姐姐，这么巧，竟在这里碰上了。”

    少女身形高挑，容貌俏丽，爽朗而明媚，不是尹潇潇还能有谁？

    尹潇潇咧嘴一笑，亲热地挽起谢明曦的手：“你昨日和七皇子一并回京的事，我们都知道了。大家伙儿都在猜，你今日会不会来书院。”

    “没想到，你还真的来了！”

    “怎么也不歇上两日？”

    熟悉的环境，熟悉的同窗，熟悉的亲昵打趣，令谢明曦心情愉悦。笑着应道：“这么久没来书院，也许久没见你们了，心中惦记得很。在家里哪里待得住。”

    尹潇潇眨眨眼笑道：“我们也一直惦记你和六公主……不对，是七皇子呢！”

    然后，又小声咕哝：“喊惯了六公主，现在要改称呼，真是不习惯。堂堂皇子，偏假扮成姑娘家，骗了我们三年！太可气了！”

    谢明曦：“……”