    

    月之呼吸·贰之型·珠华弄月！

    血鬼术·蔓莲华！

    破坏杀·灭式！

    无尽的剑气中隐藏着大量的冰造藤蔓，比这两者先到的是猗窝座恐怖的拳风。

    安博神色凝重，深吸一口气后，举起胁差一刀甩出，霆霓呼吸·雷光剑化发动。

    顿时，数以万计的半月型电光刀刃席卷全场！

    管你什么剑气、冰造物，通通被淹没在无尽的电光刀刃之中了。

    安博趁此机会脚底一闪，出现在猗窝座面前。胁差刀身瞬间变成金色，安博顺势一刀斩下。

    猗窝座马步扎稳，上身往后一倒，一个硬桥硬马的动作险之又险的避开了安博的斩击。没等它反击，安博就是一脚横踢过去，猗窝座抬手一挡，结果直接被提飞了出去。

    月之呼吸·陆之型·长夜孤月·无间！

    黑死牟对着安博猛地挥剑数十下，横切竖劈斜斩，交错连甩，无尽的数十道剑气伴随着无数的圆月刃，犹如落下的瀑布，朝着安博压了下来。

    安博动作一顿，不得不放弃追击猗窝座，他反手一刀袈裟斩，一道长达近百米的电光刀刃飞射而出。

    这道刀刃犹如烈火遇到干草，瞬间将黑死牟的长夜孤月·无间击了个粉碎，还有余力继续压向剑之鬼。

    黑死牟目光一凝，身影突然旋转了三圈，它的周身产生三道巨大的漩涡状刃风，伴随着无数的圆月刃，华丽而优雅。

    安博的电光刀刃与三道漩涡状刃风碰撞在一起，整片空间都传出了刺耳的尖鸣声，随后“轰！”的一声巨响。整个无限城跟着震动了两下，周围的走廊、楼梯、房间全部被碾压扯碎。

    安博与黑死牟一同被冲击波推得往后退，不同的是，安博只退了三步，黑死牟却倒飞出去数十米。

    童磨看着倒退的安博，两把金扇子同时扇动，血鬼术·散莲华发动。顿时，大量的碎花冰晶犹如漫天的雪花，将安博包围在内。

    霆霓呼吸·叁之型·聚蚊成雷！

    安博迅速舞动胁差，数十道弧形闪电将他保护在内。

    猗窝座跳到安博上空，所有的力量凝聚在这一拳之上，破坏杀·碎式·万叶闪柳！

    安博一个瞬身贴近猗窝座，速度快到极致，猗窝座的拳头甚至才挥出一半，就被安博用刀柄抵住了手肘关节。

    猗窝座脸色一变，这个男人的速度和力量为什么突然增加了这么多？目光之精下手之准，是斗之鬼从未见过的。

    难道他之前一直在藏拙吗？！

    “到此为止吧！猗窝座。”安博单掌按在了猗窝座胸口，绝对强制解除发动！

    所谓的鬼，本质上就是感染了无惨的病毒而造就出来的生物，是无惨血鬼术的成品之一。如此一来，一旦被强制解除了，鬼就会恢复成人。

    而像猗窝座这种已经变成鬼数百年的家伙变回人，数百年的时光会重新洗刷他的身躯。

    一瞬间，猗窝座感觉自己的胸口久违的跳动了一下。接着，力量开始退却，肌肉萎缩、皮肤老化、骨骼脆弱、牙齿脱落。

    眨眼间，一个精壮汉子就变成了一名行将就木的老人。然后血肉消失，化作一副皮包骨，彻底死去了......

    黑死牟和童磨看到这一幕，同时愣住了。

    那个家伙，到底干了什么？！

    安博飘在空中，看着坠入无限城的猗窝座的尸身，平静的说道：“要记起来啊！你叫狛治，有个名为恋雪的女人，在地狱的入口等待着你。”

    猗窝座感觉自己飘了起来，身体就像是气体一般。他的耳边传来安博的声音，猗窝座一愣，狛治是谁？恋雪又是谁？

    为什么感觉...那么熟悉？

    就在这时，这片昏暗的地方突然亮起了一阵白光。猗窝座看了过去，白光中，站着两个男子和一名柔美的女子。

    猗窝座一呆，他想起来了，他叫狛治，那三人是妻子恋雪、师傅庆藏以及父亲！

    年少时，为了救治父亲不得不偷窃从而走上歪路。父亲得知真相后，认为是自己拖累了狛治，害得原本乖巧的儿子走上了邪路，因此自杀而亡。

    也正是在这个时候，他遇到生命中的贵人——庆藏师傅。

    在庆藏师傅的精心教导下，狛治变得更加强大，同时也明白了许多道理。在这里，他认识了恋雪。

    青年时，狛治与恋雪确认了关系，在烟火下定下了守护一生的约定。

    但是，狛治食言了...

    他离开道馆为父亲扫墓，回来之后发现师傅和未婚妻被人下毒而死。

    那一天，名叫狛治的人也跟着死了。重新站起来的是鬼，叫做猗窝座。

    想起了一切的猗窝座浑身戾气一散，身上代表罪孽的纹路一条条消失，眼睛里面‘上弦·叁’的字样也慢慢隐去。

    他的灵魂，恢复成了人类的模样。

    恋雪穿着雪白的和服，眼含热泪看着狛治说道：“欢迎回来，夫君。”

    “对不起，让你们久等了。”狛治跑了过去，轻轻的抱住妻子，温柔的说道。

    ......

    “猗窝座...彻底死亡了。”童磨展开折扇，挡住半边脸，语气凝重的说道。

    黑死牟闭口不语，浑身散发出危险的气息。

    安博转头看向剩下的两鬼，温和的说道：“下一个需要解脱的，是童磨了。”

    童磨瞳孔一缩，感觉到自己身后传来一阵劲风。它神色一凝，血鬼术·冰雾·睡莲菩萨！

    一尊面相慈悲的菩萨像从童磨身后凝聚而出，安博定睛一看，这尊菩萨不像七年前在金泽县看到的那尊巨大。但整体更加精致，原本无色的冰晶也成了呈现出一种怪异的淡蓝色。

    安博知道，这是因为这道菩萨像密度更大、温度更低而造成的。

    简单地说就是，童磨放弃了巨大化，走上了精简浓缩的道路。

    果然，分身的雷犂热刀砍在菩萨像上面，居然只留下了一道浅浅的印子。而菩萨像随手一摆，就把分身拍飞了出去。

    “这七年我也不是光顾着睡觉了哦！安博君。”童磨将折扇用出了犹抱琵琶半遮面的感觉，看上去诡异而凄美。

    安博眯了眯眼睛，将胁差收入刀鞘之中，然后半蹲下来。童磨看到这一幕，不禁瞪大了眼睛。七年前，它就是被这样的一刀斩成重伤的。

    “同样的招式，可不会再伤害到我啊！”冰之鬼的身体慢慢的融入背后的冰晶菩萨像里面，就像给自己套上了一层厚厚的防御甲一般。童磨坚信，自己不可能再败！

    安博吸了口气，浑身电光闪烁，霆霓呼吸·柒之型·雷犂热刀发动，刀鞘内的刀刃上，瞬间被染成了金色。

    接着，他脚底一蹬，雷之呼吸壹之型·霹雳一闪！

    眨眼间，安博就越过空间，金色的刀刃仿佛切豆腐一般，轻而易举的将童磨准备了七年的防御甲切开。

    不同的是，这一次安博没有手抖了。

    童磨的头颅连同半截冰晶菩萨像一起被削了下来，切口如镜一般。

    “阿勒？”童磨愣了愣，发现自己的视线不够控制的移动。

    因为冰面太滑，它的头颅与半截冰晶菩萨像一同滑落了下来了。

    安博随手甩了个刀花，淡然的说道：“童磨桑七年的进步果然很大，我需要两套呼吸法配合使用，才能斩在你的头颅了。”        

