    除了陆远自己之外，还有不少人赶来观看施工情况。不但包括杰里米和艾玛等农场的员工，也有艾米莉和勒巴等诺噶族人。

    毕竟能不能顺利把河流恢复原样，关系到诺噶族人村子和枫林农场的将来，所以就数这些人最关心这事了。

    众人来到河流源头之后，都被眼前的情形吓了一跳，这才知道原来情况比想象中的更加糟糕，对陆远的计划就更加没有什么信心了。

    就连一直都绝对信任陆远的艾米莉，也忍不住小声问他：“真的能把这里恢复原样吗？”

    “这是当然！”陆远胸有成竹道：“必须把这里恢复成原来的样子，否则不但你的村子要搬迁，农场的水源也会消失，这是绝对不行的！”

    这话让土著少女心里甜丝丝的，面带微笑地瞥了陆远一眼道：“嗯，人家也不想搬家，那样离你就太远了！”

    面对笑靥如花的艾米莉，陆远心头一颤，连忙偷偷看了眼不远处的艾玛。见她正皱着俏眉打量被破坏的环境，并没有注意到自己这边，这才暗暗松了口气。

    知道这样下去迟早穿帮，陆远连忙离开土著少女，对工程负责人大声喊：“开工吧，抓紧时间完成工作！”

    “好咧，开始！”工程负责人是个大嗓门，对陆远点点头后吩咐手下：“别愣着了，开始工作！”

    一时之间各种大型机械全都隆隆作响，开始整理周围的环境。

    陆远面带自信的笑容，看着大型机械投入工作，对恢复这里的环境有绝对的把握。

    而其他人就没陆远这么有信心了，全都愁眉不展，都担心陆远的判断出错，最后不但没把这里的环境整治好，反而还要亏很多钱进去。

    毕竟动用这么多重型机械工作可不便宜，其他的费用先不说，单单只是把这些机械运到这么偏僻的地方，就已经花了陆远好几万澳元了。

    陆远则没有别人的担心，他只是在偌大的工地上这里转转那里看看，不忘用特意借来的摄像机拍下施工的情形。既然已经准备把这件事作为一个新闻来报道，陆远当然要收集足够多的素材，以后也好向詹妮弗交差。

    虽然那些淘金者造成的破坏确实很严重，但有那多大型机械投入工作，整理的效果还是非常明显的。

    短短的几天时间之后，河床已经被清理出来。从上游来的河水可以顺利地通过这段河床，源源不断地流向下游了。

    虽然因为河底还有不少淤泥，所以河水也显得有些浑浊。不过这并不是什么大问题，只要过一段时间，等这些淤泥全都沉淀下去，河水就会恢复以往的清澈了。

    在疏通河道的同时，陆远也让施工队加固了河流两岸的土坡。这样一来可以防止河水冲垮河岸，避免河流再次发生改道的情况。

    正如陆远希望的那样，对这片环境的恢复整治工作还是比较顺利的。虽然是不可能恢复到和以前完全一样的程度，但至少也是**不离十了。

    和以前最大的差别就是植被了，眼下河岸两边光秃秃的，连一棵草都没有，更别说灌木和大树什么的了。跟其他地方的河岸相比，难免显得有些怪异。

    工程队的老板从陆远手里接过一张三十万澳元的支票，高兴得眼睛都眯成两条缝，满脸笑容地道：“谢谢陆先生，和你这么爽快的人合作真是太愉快了！”

    老板说的是真心话，陆远确实够大方，既没有压价也不拖着不付钱，这才刚刚完工就拿到了所有的工程款，谁都愿意和这样的人合作啊。

    陆远也笑道：“我这个人就是这样，我们合作愉快！”

    “合作愉快，合作愉快！”工程队老板连连点头，犹豫片刻后还是决定实话实说：“虽然现在这河道是畅通了，但河岸没有植被的保护，是很容易坍塌堵塞河道的。特别春天就要来了，到时候只要一场山洪暴发，就能把这段河岸全都冲垮，陆先生你要考虑到这种可能性才行啊！”

    知道对方是为自己好，陆远笑着点头道：“我明白的，会有下一步的安排，不用担心。”

    工程队老板也就是随口一说，见陆远一副胸有成竹的样子，当然也不会再啰嗦，很快就让手下开着那些重型机械离开了。这些人已经在荒郊野外连续工作了一个多星期，早就已经待得烦了。现在既然拿到了钱，全都迫不及待地想要回城去，没多久就走得干干净净。

    只有陆远独自留了下来，看着光秃秃的河流两岸，慢慢控制土地能量流了过去。

    在土地能量的作用下，奇迹很快就发生了。那些混在泥土里的植物种子纷纷开始萌动，完全不顾眼下还是冬天的事实，居然全都开始发芽了！

    本来光秃秃的河岸上，很快就冒出了星星点点的绿色嫩芽，并且以肉眼可见的速度生长。在土地能量的催生下，这些嫩芽很快就长到了两三寸高。本来一片荒芜的河岸，现在已经变得郁郁葱葱，就像是春天提前来到了一样。

    在长到这么高之后，幼苗的生长速度也逐渐慢了下来。这当然不是因为土地能量无效了，只是陆远已经把体内的土地能量耗尽了而已。

    不过即便如此，陆远也已经非常满意了。有了这些新长出来的植物幼苗，至少可以暂时避免新挖好的河岸坍塌了。接下来只要他继续用土地能量帮助这些植物生长，用不了多久就能让这段河岸长出茂盛的植被来，那样就完全不用担心了。

    在接下来的几天里，陆远每天都去河流源头，用土地能量帮助植物生长。在他不懈的努力下，那段河岸边的植物已经长得十分茂盛。野草已经高过了膝盖，大片的灌木也在迅速生长，甚至还有几棵桉树也长到一人多高了。

    这一幕也让陆远非常高兴，虽然植被情况还没有完全恢复，但现在这样也已经很不错了。接下来的事就交给时间了，相信到了夏天，就看不出和其他地方有什么区别啦！

    “没白辛苦啊……”陆远满意地喃喃自语，很快就离开了这里。

    在回农场的路上，陆远就接到了詹妮弗的电话。

