    第13章 以您一人为尊

    经过李博麟整治的长白城，现在一片安静，没有动乱。

    密林深处，紫貂腾闪；松针落处，松鼠顾看；熊吼涧底，虎啸深山；更有矫健的梅花鹿奔驰林间，敏捷的金钱豹行踪诡异。一串串红宝石般的五味子挂满山野，一颗颗珍贵的人参隐藏地下，绿的榛子，黄的山梨，紫的葡萄，褐的松塔……这简直是上苍赐给人间的神奇宝库。

    巍长白，幽幽碧水。那一泓自火山口流出的清泉，在山顶汇聚成平静如洗的湖面，微风过处，水波不兴，宛若一只碧色的巨瞳豁然张开，脉脉地与上苍相对而视。

    龙云殿还没有对长白园发动“总攻”。李博麟躺在躺椅上睡着觉。

    碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。秋花冒绿水，密叶罗青烟。秀色空绝世，馨香为谁传。坐看飞霜满，凋此红芳年。结根未得所，愿托华池边。（诗仙大人对不起，盗用了您的诗。）

    未时，姜伏羲收到京中来的消息，急忙叫醒了熟睡的李博麟。

    “殿下，京中那位陛下说让您在今年元旦前，让您和龙云殿首领打一次”说着便把信呈给了李博麟。

    “这爹真坑人，咋不让人家直接打死我呢。”李博麟一脸膈应他皇帝老子的表情，之后就让姜伏羲把战书写好，送去了龙云殿的探子那，探子也很纳闷。

    “李博麟是怎么发现我是探子的”那个探子一脸迷惑。

    “江湖上的事儿少打听，这是我们家主子的原话”姜伏羲在前半句说话十分威严，后半句直接卑微了，变脸变的比翻书还快。

    之后龙云殿的探子在确认姜伏羲走远了之后朝着一家豆腐店走了过去，并把手里的战术交给了一个店员。

    傍晚，大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬地飘落下来。霎时间，山川、田野、村庄，全都笼罩在白蒙蒙的大雪之中。（虽然下雪了，但是这绝对是秋天。中国人不骗中国人。）

    所有的小溪、河流都结了薄薄的一层冰。长白园内空无一人，街道上没有人的脚印，所有人都不在街道上，但是在长心楼人流量还是一如既往，所有人你侬我侬的说笑着。

    突然，一道惊雷轰在了一个平坦的雪地里，等震起来的雪全部落下，仔细一看，是一个眉清目秀的小伙子，对面是有数百人的龙云殿，那个小伙子背后跪着三个身材魁梧的中年人。

    “惊雷令？你到底是谁？”对面的中年人率先开口了。

    “我叫李博麟”李博麟说着又震起数十道惊雷，瞬间有近一百人倒了下来，口吐白沫浑身抽搐。李博麟趁这会儿时间瞬间绕到那个男人身后的三大将领身后，然后李博麟一人给了一脚把他们都踹倒在地，那个中年男人也用惊雷令召唤了一记天雷，李博麟给那三人每人都封住了意识，之后奋力一闪躲过了那记天雷。那个中年男人冲了过去，用奋力一拳砸向李博麟，李博麟往旁边一闪，又抓住了那个中年男人的大臂，然后一下把那个中年男人的胳膊拽脱臼了。

    那个中年男人又被李博麟把手脚都震碎了，扑通一下跪在地上，无助的说道。“殿下，您放过了们吧，以后龙云殿都以您一人为尊”

    (本章完)

