    柳生川本天赋惊人，自小便被一刀流掌门收为关门弟子。

    今年65岁的他，已经是凝魂四段修为。

    一直以来，他都被誉为日炎第二高手，仅次于宝川一龙。

    看到他，其余人顿时精神一震。

    “柳生川长老说得没错，我们这么多人，何惧区区一只异兽？”

    “杀任狂，灭异兽，日炎复兴。”

    这些人又转身向黑龙会杀了过去。

    地下波动越来越强烈。

    八岐大蛇彻底苏醒，感知到外面这么多弱小气息，饥肠辘辘的它，哪里还按捺得住？

    再次发出一声咆哮，突然冲出海面。

    轰！

    海水像是被一颗爆弹炸开。

    一条火车头般的巨大身影，直冲天际。

    长达百米的身躯在天空摇摆，比火车在天上扭曲还壮观。

    更可怕的是，它有八颗头。

    巨大的嘴巴齐齐张开，宛如张开了八个隧道口。

    其中一颗巨头中，海水宛如利箭一样射过来。

    轰然一声，小半个山头崩坍，碎石纷飞。

    咔擦！

    随后，碎裂的山头，瞬间冻住，凝结出一层厚厚冰层。

    水化冰，好强的能量！

    轰！

    一道火焰，宛如一颗火球，直接砸向广场。

    任狂心头一跳，连忙闪开。

    火焰落地，连地面都燃烧起来。

    嗖嗖嗖！

    又一只嘴巴张开，但喷出的却是凌厉无比的金戈剑气。

    下方众人纷纷闪避。

    地面卡卡龟裂，宛如被重机枪扫过。

    任狂吃惊的道：“五行属性？”

    松岛黑龙惊呼道：“这是八岐大蛇？该死，他们竟然连这种传说中的怪物都弄出来了。”

    与此同时，其余几颗头也纷纷展开攻击。

    五行属性之力，化为攻击，无比可怕。

    无论是黑龙会还是日炎强者，都遭受了无差别攻击。

    柳生川大喝道：“大家先停战，先杀异兽，否则，大家都得死。”

    柳生川内心其实已经后悔了。

    早知道这畜生是传说中的八岐大蛇，他又何必逞能。

    这家伙能喷火，喷水喷剑气，简直太恐怖了。

    明明只是五星初期，但真正战力，怕是能比肩人族五星中期高手了。

    在凝魂强者眼中，五星，那是真正的神。

    下方上百准凝魂和凝魂强者，看到这巨兽，心脏都是不争气的狂跳起来。

    黑龙会的进化者们，也是脸色巨变。

    柳生川看着研究所的藏本一狼，心中暗恨。

    他也不傻，知道自己貌似被日炎会的人坑了。

    藏本一狼假惺惺的道：“多谢各位同道来援，杀死任狂，日炎会有重赏。”

    柳生川冷声道：“藏本一狼，你既有五星异兽，何须我们帮助？”

    藏本一狼道：“我这也是为了救你们，谁让你们不中用，连区区一个任狂都拿不下？”

    任狂大声道：“我看你是想汇集百名凝魂强者，让八岐大蛇吞噬进化吧。”

    藏本一狼道：“诸位不要听龙国人挑衅，他妄图占领此岛，这简直是对日炎的羞辱，大家一起杀了他。”

    众人都是一阵冷哼。

    这八岐大蛇无差别攻击，你给我说只杀任狂？

    柳二教授等人，正拿着能量探测仪，一边探测，一边记录数据。

    “长老真是大手笔，此战，不仅杀任狂，报血仇，还能让八神进化。”

    柳二看着外面悬浮空中，宛如移动炮台的八岐大蛇，眼神炙热。

    似乎父亲看到孩子取得了巨大成就。

    藏本一狼道：“必须尽快联系毒魔大长老，否则，没人能控制这畜生，说不定连我们都要受到牵连。”

    柳二道：“联系不上，毒魔大长老正在暗黑石碑深处，哪里禁绝一切电子设备。”

    藏本一狼道：“无妨，五星防御法阵，足以保护我等。”

    柳二犹豫了一下，提醒道：“八神不是一般的五星。”

    藏本一狼一怔，脸色微微一变：“难道还能突破五星结界不成？”

    柳二低下头，没有吱声。

    心中却是有些不确定。

    毕竟，人工培育五星变异兽，这在以前根本就没有过。

    传说中的八岐大蛇到底有多强悍，没人知道。

    外面已经乱成一团。

    八岐大蛇看到这么多食物，也是激动不已。

    一番轰炸之后，他看准下方最靠近的一名凝魂武者，突然一个俯冲。

    百米身躯看似笨重，其实只是相对而言。

    对于人类来说，简直像是瞬移一般，眨眼即至。

    一张血盆大口吞噬而下。

    五星魂力，扑面而来。

    神秘的生物等级压制力，让这名准凝魂强者瞬间失神，反应慢了半拍，根本无法躲闪。

    他甚至连惨叫都不曾发出，便已经成为大蛇的食物。

    八岐大蛇并不满足，八个脑袋一起张开。

    众人吓得魂飞魄散，纷纷逃窜。

    但还是被它吞下了五人。

    这五人更惨，进入食道后，还在凄厉大喊救命。

    松岛黑龙大喊道：“用灵能枪械对付它。”

    砰砰砰！

    反应过来的弟子们，齐齐开火。

    松岛黑龙一步飞掠而出，从一名弟子手中接过灵能巨炮，充能瞄准。

    轰！

    白光耀眼。

    灵能巨炮湮灭一切。

    可以轻易将四星异兽气化。

    所有人都是期待的看过去。

    这畜生，应该重伤了吧？

    啊……呃呃……啊！

    八岐大蛇发出愤怒的吼叫。

    轰！

    巨大的蛇尾宛如一只巨大的铁棒，横扫过来。

    众人大骇，纷纷奔逃。

    松岛黑龙脸色也是为之一变，连忙移形换影，瞬间出现在三十米之外。

    他刚刚站立的地方，背靠一座假山。

    但此刻，假山却是沙雕般直接破碎。

    八岐大蛇腹部，正在冒烟。

    一块鳞片焦黑。

    能够轻易灭杀四星变异兽的灵能巨炮，竟然连八岐大蛇一块鳞片都没有击穿。

    这简直让人绝望。

    在场的人，除了柳生川、松岛黑龙和任狂，没人敢说自己承受灵能巨炮一炮而不死。

    受到刺激的八岐大蛇，爆发了。

    火球、冰箭、剑气，宛如有数名属性武者，正在齐齐攻击。

    准凝魂强者，瞬间遭受重创。

    八岐大蛇庞大的魂力山呼海啸一般，席卷全场，带来巨大压制力。

    没到凝魂修为的武者，顿时受到种种幻象影响。

    尤其是黑龙会的进化者，本就是突然变异，心态不稳。

    此刻，脑海中不愿意回忆起的各种画面齐齐出现，让他们瞬间癫狂。

    “惠子，我亲爱的女儿，爸爸不是有心杀你的。”

    “母亲大人，我有罪啊！”

    “父亲，孩儿不孝，无颜活在世上了。”

    ……

    这些人在进化过程中，都杀戮了身边的亲人。

    此刻，被八岐大蛇精神影响，负面情绪被放大。

    松岛黑龙大惊：“这畜生还会精神魅惑之法，任狂天神，如何是好？”

    任狂暴喝道：“我来吸引他的注意力，会长瞄准它的鳞甲，一炮轰不穿，那就两炮三炮。”

    松岛黑龙一怔：“没错，虽然没有直接洞穿，但那块鳞片好像已经快要损坏了。”

    他大喜，再次瞄准。

    任狂则是飞跃而出，大吼一声：“畜生，我来杀你。”

    他手中白光一闪。

    生死刀宛如闪电一闪，直接射向八岐大蛇主头的眼睛。

    八岐大蛇眼中露出一丝人性化的嘲讽，突然一闭眼。

    当！

    无往不利的生死刀，第一次铩羽而归。

    任狂差点没破口大骂。

    这畜生的眼帘，竟然比超合金还要坚硬。

    倒是他这蕴含着以太能量波动的一声大吼，让迷茫的武者们清醒过来。

    一个个脸色巨变，纷纷暴退。

    轰！

    趁此机会，松岛黑龙再一次一炮轰出。

    他不愧是凝魂五段强者，魂力也不弱。

    这锁定攻击，非常精准。

    这一炮任狂看清楚了。

    八岐大蛇的身子被巨大力量轰击得向后仰了十几米。

    而那一片焦黑鳞片，终于粉碎。

    露出了里面有些泛红的肌肤。

    任狂大喜：“会长，继续，不要吝啬资源，轰死他。”

    黑龙会的武器，也是从日炎会总部缴获，一共五门灵能巨炮，不过只带来两门。

    另一门，在长老松岛峰手中。

    此人也是进化成功的长老之一，实力原本就在钢筋巅峰。

    得到石碑增益后，现在已经是凝魂三段强者，算是黑龙会第二高手。

    他静悄悄躲在远处，此刻不声不响，开出一炮。

    这一炮虽然没有准确命中鳞片损毁处，但也擦边。

    八岐大蛇发出一声痛呼，受伤了。

    众人精神顿时一震。

    能受伤，能流血，那就能杀。

    一时间，无数灵能武器齐齐开火。

    百米身躯，根本不需要刻意瞄准便能命中目标。

    可惜，一般枪械就是给它挠痒痒。

    若是击中伤口，还有些效果。

    击中其他地方，连鳞片都打不坏。

    倒是八神被激活，疯狂扭曲冲击。

    轰轰轰！

    它宛如一头失控暴龙，所到之处，砂石狂飞。

    躲闪不及的武者，就像是狂风中的纸片，到处纷飞。

    任狂冷静狂奔。

    八岐大蛇主要的目标就是他。

    它的智商不低，知道谁才是最大威胁。

    任狂一边狂奔，一边发出以太能量波，干扰它的精神攻击。

    而生死刀在御器术的操控下，正在寻找机会。

    不时在它伤口切割。

    对于八岐大蛇来说，任狂的生死刀就像是人类被蚊子叮一下，根本没什么感觉。

    任狂并不放弃。

    滴水穿石，只要功夫深，铁棒磨成针。

    刀虽下，但一点点割下去，迟早会见效。

    松岛黑龙大叫道：“任狂天神，这畜生贴地，我们无法再攻击他的弱点了。”

    是的，八岐大蛇很聪明。

    它不再高高昂头，将七寸露在外面，而是降低身躯。

    鳞片几乎擦地而行，这使得瞄准难度大大增加。

