
　　荒岛传来好消息。

　　林北辰急急忙忙地赶去荒岛。

　　隔着老远，就感受到了荒岛方向传来了剧烈的战斗波动。

　　是神级的强者在战斗。

　　“怎么回事？难道有神魔入侵？”

　　林北辰大惊，连忙加快速度。

　　咻。

　　一道鼠影破空而来。

　　林北辰抬手托住。

　　“吱吱吱……”

　　烫头的光酱挣扎着回头，看到是林北辰，顿时兴奋地吱吱吱叫了起来。

　　啪。

　　林北辰直接一个脑瓜崩：“写字……发生了什么事情？”

　　光酱于是连忙掏出写字板，刷刷刷地写道：“我们在切磋，有点打不过……”

　　切磋？

　　林北辰正想着，就听轰地一声，荒岛上气流暴乱，一道拉长的尖叫声破空而来，萧丙甘和他的身影，也如沙包一样从荒岛上被砸飞了出来。

　　林北辰伸出另一只手托住这个白胖子。

　　“亲哥，你来的正好，我们两个快被锤出屎来了。”

　　看到林北辰，萧丙甘哇哇大呼。

　　原来这两个货，是和岳红香操控的神王像战斗，以方便岳红香来采集战斗数据。

　　“小香香终于彻底改造神王像啦？”

　　林北辰大喜。

　　随手把光酱和萧丙甘丢在下方的海水里，一个瓦尔基里俯冲，来到了荒岛上。

　　第一眼就看到了正在做广播体操的神王像。

　　也看到了秀气的眉毛微微蹙着的岳红香。

　　她看了一眼林北辰，没有任何表示，又收回目光，陷入了冥思苦想之中。

　　显然是有什么难题。

　　林北辰：“？？？”

　　陷入学霸模式的好学生，当真是摒弃了七情六欲啊。

　　一直到光酱和萧丙甘从海水里游上岸，岳红香才回过神来，扭头看了一眼林北辰，顿时脸上浮现出一丝惊喜之色：“北辰同学，你什么时候来的？”

　　林北辰：“？？？”

　　如果不是了解岳红香的为人，他真的会以为这个丫头在对自己玩欲擒故纵的游戏。23sK.com

　　随手递过去一只烟，林北辰笑着道：“看起来神王像的改造，进行的很顺利啊。”

　　岳红香拢了拢耳鬓微微自然卷的秀发，淡淡书卷气的白皙瓜子脸上，泛出一丝遗憾，道：“只是勉强发挥出了一些它的近战能力，当做肉盾和近身战士可以用，真正强大的操控五气神力的威能，还无法催动，而且还要看操控者的反应和技术，遇到真正的强者，起不了多大的作用，对手只需要解决操控之人，这神王像就会陷入沉眠。”

　　“刚才光酱和亲弟，不是被打飞了吗？”

　　林北辰好奇地道。

　　岳红香看了看胖乎乎的一人一鼠，道：“神王像本就是逆天之物，稍微释放一些能力，打飞他们两个，不是情理之中的事情吗？”

　　萧丙甘嘴里的鸡腿无声地坠落。

　　光酱也惭愧地低下了毛茸茸的脑袋。

　　林北辰幸灾乐祸地哈哈大笑。

　　笑罢，才问道：“有什么解决办法吗？”

　　岳红香摇摇头，道：“基本上很难，之前神王像是被神王的一丝意念附着，才能自行杀戮，我猜测，就算是创造了它的神王，也无法一直都分神催动他们……想要真正发挥它的威力，就得想办法，让它具有自主意识，那是最好的。”

　　“这样啊。”

　　林北辰丝毫不怀疑岳红香的话。

　　因为小香香现在已经站在了东道真洲阵法领域的巅峰。

　　他心里琢磨片刻，突然一道灵光闪烁，道：“我好像有办法……”

　　岳红香眼神一亮，道：“什么办法？”

　　“先试试，未必能成。”

　　林北辰先提前给了自己一个缓冲，然后道：“哦，对了，我又给你带来了一个宝贝。”说着，将神王像二号召唤出来，轰地一声，直接砸在了荒岛上。

　　岳红香的眼神更亮了。

　　显然一尊新的可供研究的对象，要比钻石鲜花之类的礼物，更对她的胃口。

　　她迫不及待地开始研究。

　　林北辰则带着神王像一号，另选了一块地方，尝试自己的试验。

　　他的思路很简单。

　　给神王像安装智能系统。

　　哪里来的智能系统呢？

　　神位。

　　他想将忠诚度100的神位炼入神王像之中，看看会不会有什么奇妙的化学反应。

　　毕竟神位是个很奇妙的东西。

　　如何才能将神位炼入他人（物）体内，是一个新的课题。

　　但考虑到神王像的体内，有类似于【五气朝元诀】的阵法存在，林北辰对此持乐观态度。

　　而最终的结果，也没有让林北辰失望。

　　他选择了一个盾剑金甲侍卫的幻象神位，将其注入到神王像之内，然后以己身的四气神力引动神王像体内的核心五气阵法，花费了大约半日的时间，一路摸索，终于将这个神位，成功与神王像核心阵法相融合。

　　神位与核心阵法的融合完美度，远超林北辰的想象。

　　在成功的一瞬间，神王像的双眸之中，火焰重燃。

　　林北辰心头瞬间感应到了一丝亲切的意识。

　　那是来自于神王像的意识波动。

　　且这种意识波动还在随着时间的流逝，逐渐增强。

　　“蹲下。”

　　“抬手。”

　　“握手。”

　　“躺下。”

　　“撅屁股……”

　　林北辰下达了一连串普通命令。

　　神王像立刻按照指令，做出了相应的动作。

　　“外放神力……”

　　“切换神力。”

　　“热射线……”

　　“寒冰吐息。”

　　随着林北辰的命令，神王像不断地切换着五气神力，喷吐火焰或者是寒冰，对于力量的运用也炉火纯青，丝毫不逊色于活生生的生灵。

　　“飞行，看到远处那块石头了吗？搬起来，扔到十里之外的海水中……”

　　林北辰尝试下达复杂一点的命令。

　　咻。

　　流光一闪。

　　神王像如一道闪电，瞬间就完成了这样的指令。

　　“变大，对，再大，大大大大……”

　　随着林北辰的指令，神王像的身形不断地膨胀，最终化作千米多高的巨人，矗立在原地，犹如撑天之柱，白云在他的身边缭绕，威猛无双。

　　成了。

　　林北辰拍掌大喜。

　　然后再经过一些测试，证明融合了神位之后它，的确是具备了一定程度的智能。

　　这样的智能程度，足以与神灵进行战斗。

　　也可以是一个合格的护卫了。

　　“好了，缩小。”

　　随着林北辰的命令，神王像急骤缩小，恢复了正常人的大小。

　　“得给你起个名字。”

　　林北辰竖起中指，挠了挠头，有了主意，道：“从今以后，你就叫初号机吧。”

　　神王像立刻给出了肯定的反应，眼眸中的火焰几次急骤闪烁，接着体表的纹络也如通电一般绽放出光芒，然后缓缓地恢复正常，让整个命名的过程莫名地多了几分神圣感。

　　“好了，从今以后，你就是小香香的贴身护卫了，去吧，初号机。”

　　林北辰下达指令。

　　但神王像并没有做出任何的反应。

　　嗯？

　　“初号机？”

　　“初号机下蹲。”

　　“初号机，撅起屁股？”

　　“初号机你肿么了初号机？”

　　林北辰连续呼唤，但神王像都没有丝毫的反应。

　　他呆了呆，突然意识到了什么，道：“初号机吧，下蹲？”

　　神王像立刻就闪电般地做了出动作。

　　沃特法克？

　　林北辰懵逼了。

　　命名错误？

　　初号机变成了初号机吧。

　　他欲哭无泪。

　　说机不说吧，文明你我他，这句话当真是至理名言也。

　　----------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百七十九章 错误的命名免费阅读。https://xs.23sk.com 