    直到这个时候，赤犬的目光这才看向了天宇：“天宇，你犯下了不可饶恕的罪孽，现在立刻投降，放出罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫，我会给你留个全尸！”

    赤犬的目光紧紧盯着天宇，天宇淡淡一笑：“红狗，你带来这么多废物，是想要吓死我吗？”

    话语落下，天宇双眼当中猛然爆发出摄人的精光，一股无形的力量，从天宇的位置爆发，扫过所有海军的军舰。

    顿时，甲板上无数海军士兵纷纷两眼一翻，直接昏死了过去，倒在甲板上和海水里。

    也就只有赤犬、卡普这些人，和意志力强大的将军级人物，不为所动。

    “霸王色霸气！！”

    赤犬脸色很难看，他虽然不会霸王色霸气，但却知道霸王色霸气对于普通人的伤害。

    严重的能够直接伤害人的大脑，就算醒过来，人也早废了。

    早知道天宇是霸王色霸气的拥有者，他就不带这么多普通士兵来了。

    “天宇！”

    卡普紧紧的捏着拳头，目光盯着天宇，神色复杂。

    他的眼中有怒火、也有欣赏，更多的却是惋惜。

    对于天龙人，卡普也十分厌恶，所以才会多次拒绝升任大将。

    天宇不断击杀天龙人的行为，对于其他人来说或许是罪大恶极，但对于卡普来说，其实也就那么回事儿。

    除此之外，不得不说，卡普想不到天宇任何作恶的行为。

    如果这样的人能够加入海军的话，海军绝对会多出一位大将，实力变得更加强横。

    可这些他都只能想想而已，毕竟立场不同，今天不是你死就是我活。

    “这.......这就是弑神者吗？一个眼神竟然如此可怕！”

    “克比，我们等会儿就要跟这样的怪物战斗吗？”

    在卡普的身后，两个年轻人被天宇给吓得胆寒，类似被吓到的还有许多人。

    只有一个人完全没有任何意外之色，那个人就是坐在天宇身旁的雷利。

    在这几天当中，天宇可没有闲着，而是每天跟雷利学习三色霸气。

    其他的不说，至少霸王色霸气天宇已经觉醒，并且掌握熟练了。

    因为霸王色霸气和他的精神威压相似度太高，天宇早就有足够的经验，所以很轻松做到这一切，并且相互配合起来，威力庞大无比。

    而今天，天宇施展的就是他觉醒的霸王色霸气，并不是精神威压！

    不得不说，霸王色霸气还是有他的独到之处的，在同等强度下，霸王色霸气造成的压迫感要比精神威压更强一些。

    不过天宇也并不在乎，无论是精神威压还是霸王色霸气，都是用来清理杂鱼的而已。

    至于霸王色霸气的更高层次应用，就必须要提升霸王色霸气的等级了，有这些选召积分，天宇不如升级其他技能，来得更加实在。

    所以即便领悟了霸王色霸气，也只是偶尔使用一回而已，根本没有打算向更高层次开发。

    在今天之后，天宇估计这个技能会被自己压箱底，不知道什么时候想起来，才会再次使用。

    “真是可怕呢，天宇！”黄猿评价的：“如果你能活过今天，未来大海上的霸主，必然有你的位置！”

