    韩非他们，这回本来就是上来抢地盘，重谋崛起的。遇到了挑衅，白老头还特意交代要强势，还不止强调了一遍。

    所以，此刻韩非自然不会就这么怂了。

    只听韩非冷笑：“你又是哪家的？不是七大宗门，那就是世家大族的了。曹家人性情孤傲，应该不会来此。所以，你是什么玩意儿？”

    如果背后有老韩撑腰，韩非还不敢硬怼，那才是真的怂。

    乐人狂吸了口气：“信不信，我一口气吹死你昂？”

    张玄玉轻蔑笑道：“怎么着，千星城还是你家的了？”

    只听天剑宗那执法者淡漠道：“楚笑，过了通天梯，千星城没有阻拦的理由。这件事，归不到你楚家管吧？”

    那名为楚笑的青年，轻笑着摇了摇头：“那也要看他们上来干什么？如果只是人往高处走，追求高位而来到千星城，我自然没有话说。但是，大家心知肚明，区区一个乡野村夫，以为得了定海图就可以为所欲为了，真以为自己过几年就辟海成王，那才是滑天下之大稽。”

    楚笑一步步踏在虚空，看着韩非道：“之所以我楚门不去争定海图，只是我楚门不觉得定海图真有什么实质性的意义。得一图而成王，可笑。王者若是这般去成就，那还要万千人努力修炼干什么？你说是不是？”

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅展开，韩非也一步步踏上天空：“你说的倒是不错。一张图，的确不足以成王。可是，你们楚门既不抢图，那紧张什么？图落谁手，关你们屁事？再说了，你觉得你楚门来争，就能争得到么？”

    韩非嘴上强势，但心里却在思索，楚门两次出手，为什么？这不像是针对自己，好像是在针对暴徒学院？

    只是，楚门为什么要针对暴徒学院？楚门和暴徒学院之间又有什么关系？

    俩人争锋相对，离落落倒是很兴奋：“这个我喜欢，就要打这种不长眼的。我来帮忙……”

    离落落刚想过去，就被洛小白给拦住了。

    只听洛小白道：“一对一，很公平。”

    离落落想起韩非的手段，无奈之下，只能举起小拳头：“韩非加油，打死他。”

    韩非咧嘴一笑：“怎么说？今天，我就问这千星城，是给进还是不给？你，有多大把握来拦我？”

    楚笑上下打量了韩非一眼：“极度自负，巅峰潜钓者狂成这样，你以为你是你爹？”

    韩非冷笑：“我向来不太提他。是不是自负我不知道。不过，打你这样的，我还真不觉得有什么大问题。”

    楚笑咧嘴，忽然虚空震动，神魂威压降临，轰然爆开。

    张玄玉脸色一边：“不好，是魂爆。”

    七大宗门的人也是悚然，天剑宗那执法者脸色难看，准备但有不对，出手相救一下。毕竟，韩非现在还没破执法，面对执法境界的魂爆，不可不小心。

    他们觉得脸上无光的是：这楚笑极不要脸。你要比试，好歹也将实力境界压制到潜钓者巅峰再说，现在出手像什么？

    然而，在恐怖的魂爆之中，韩非连眼皮都没眨巴一下。

    韩非心中冷笑，这些人，根本不知道现在自己的魂力是多少？

    那一瞬，魔变加身，韩非身影瞬间消失在原地。虚空中，三根尖刺破虚而出，直奔楚笑。

    韩非的声音，在空中回荡：“楚门的拦路人，就这么点实力么？”

    “咻！”

    楚笑直接蹿向高空。在近地范围打，容易造成破坏。不过，就从他那一瞬间的反应速度来看，速度极快，让韩非想起了叶家人。

    “刷刷刷！”

    俩人飞速往上蹿，一时间引得不少人注意。除了洛小白他们，在其它地方，也不是没人在看。甚至，有些强者，也在暗中观察。

    直到8000米高空，俩人才初步交锋。三枚诛妖刺，犹如三道穿云箭，直接围绕着楚笑在转。

    楚笑没动用法则的力量，似乎在考验韩非的力量，此刻正徒手硬接。

    “叮！”

    清脆的声响，在众人耳中震动。

    楚笑冷笑：“力量倒是不错。不过，你确定就要拿半神兵，跟我战斗？”

    “嘭嘭嘭！”

    楚笑话刚说完，三枚诛妖刺同时自爆，犹如晴空霹雳，闷雷炸响。

    韩非站在云层之上，歪着头笑道：“这种东西，对我来说，和一次性用品没什么区别。不过嘛，自爆的滋味，不好受吧？”

    看着直接被爆飞出去数十里的楚笑，韩非嘴角勾起一抹灿烂的笑容，同时还摇头道：“啧啧啧，我第一次听说‘南曹北楚’的时候，以为楚门会很厉害。原来，不过尔尔。”

    论嘲讽人的本事，这才哪儿到哪儿？这要是在碎星岛，现在韩非就能把楚笑骂成二五仔。

    不过，现在需要形象。毕竟，暴徒学院还要在千星城收徒呢！要低调。

    只是，韩非觉得岳十二这种自爆流，真爽。看着对方被炸的灰头土脸，他终于能体会到了岳十二自爆武器战斗的那种酣畅。

    被炸飞回去的楚笑，脸色已经冷了下来。他哪里会想到，韩非随便就自爆了三件半神兵？档次再差，这也是半神兵。而这东西，在人类社会中，还算是比较稀缺的。

    论自爆的威力，可堪比执法者的攻击了。所以，体魄不强的，挨一下，就知道什么叫头皮发麻了。

    根本没穿战衣的楚笑，更是直接被炸得浑身衣物都是窟窿，浑身大小擦伤10余处。

    想伤其根本，那几乎是不可能的。但是，能让对方这么狼狈，韩非觉得很值得。

    楚笑拧着脸道：“敬酒不吃吃罚酒？找死。”

    “嗡！”

    却看见楚笑忽然间，身体化作了一片云雾。白茫茫一大片，朝着韩非卷来。

    这一幕，看得韩非微微一皱眉。

    有一些人，韩非特别讨厌，就是那些可以沙化的，可以变成影子的，可以化作某些特殊东西的。在这种情况下，很不好打。

    当然，想对付他们，也不是没有办法。

    比如，阴阳神眼加上虚无之线，只要用出来，韩非自信能将对方按在地上摩擦。

    即便雾化是楚笑的执法能力，也照打不误。

    还有一点，重力法则也可以用，但是韩非也不想暴露。毕竟，这楚笑现在也不能杀，恐怕也杀不掉，因为韩非感觉有恐怖的强者在观战。既然杀不掉，自己要凭白暴露重力法则么？实为不智。

    说不定，这人就是被派来试探自己实力的。

    至于用无敌拳术，就像是高射炮打蚊子，而且也容易引人忌惮。

    既然如此……

    韩非咧嘴笑道：“这就是你的执法能力？我只想跟你说两个字，垃圾。”

    没人回应，但韩非感觉到那一片云雾中，蕴含着极大的杀伤力。如果是不灭体没突破第三重，韩非一定不会选择硬碰硬。

    然而，此时此刻，韩非动也没动，任由那云雾将自己包裹住。

    下方。

    青宸讶异道：“韩非怎么不出手？”

    离落落道：“诡异的执法。虽然韩非是炼体流，但对方毕竟是执法者啊。”

    海云楼的执法者道：“楚笑的执法力量，具有腐蚀性。不论是肉身还是神魂，韩非想做什么？”

    太虚院执法者淡淡笑道：“虽然我不太清楚韩非的目的。不过，这家伙不是个肯吃亏的主，这是经验所得。”

    “嗡！”

    就在众人说话之间，天穹之上，火柱降临。白日之下，乾坤之中，韩非直接运转虚空垂钓术。

    他知道，这么一来，肯定有人会怀疑韩非功法的问题。

    但相比于功法，更引人关注的，是他的体魄。毕竟，基本上绝大多数的功法，在烈日之下运转，都会牵引灼热的太阳之火。只是，一般不会有这么夸张而已，一般人也无法承受。

    “嗡！”

    一道大阵浮现，韩非直接以盘龟大阵，困住这片云雾。

    当恐怖的烈阳之火从天而降，顷刻间，就爆发出了一阵惨叫。

    “韩非，你找死。”

    愤怒的吼声，在云层之上爆发。没有足够强大的体魄，不是谁都能扛住这股力量的。以韩非现在的境界和体魄，可以扛住五息时间。

    此刻，刚刚过去一息，楚笑就不得不恢复本体。

    下方，七大宗门的人全都惊呆了。

    有人惊呼：“他疯了？”

    有人唏嘘：“功法有问题。不过，这是伤敌一千，自损八百的招数啊！”

    山海阁执法者，咧嘴笑道：“伤什么伤？你们看看，韩非的体魄，啧啧……很强，是那种可炼金身的体魄。”

    至于洛小白他们，神色平静。

    在他们看来，这时候的韩非，正处于一个巅峰时期。普通执法者，根本不可能撼动他。这已经经过无数次证明了，无需惊讶什么。

    第二息，楚笑全身龟裂，虽然身上套上了神兵战衣，但依旧难挡这种恐怖的灼热之力。

    楚笑试图轰破盘龟大阵，但韩非幻影琉璃翅和风之诡速不是摆设，此刻速度，碾压楚笑。

    韩非笑道：“你不是来考验我的么？别怂啊，继续干啊。”

    第三息，楚笑全身崩血。头发什么的，全都被烧了个精光。全身皮肤焦糊，即将完全熟透。

    忽然间。

    有闷哼从天空传来。有人一手击穿盘龟大阵，将楚笑抓了出去。

    只是抓出去的那一刻，楚笑已经奄奄一息。如果他不是执法者，如果不是他有神兵战衣，这会儿早就成灰了。

    停止运转功法，韩非状态可谓正值巅峰。

    当他从天空下来，毛发在生长，身上衣服换了过来，还随手给自己丢了一道神愈术，身上细细的裂纹，正以肉眼可见的速度在恢复。

    这也足可见：韩非体魄之变态！

