    银血霸体，这个体质，在肉修时代，留下太多辉煌的传说了。

    一拳打爆日月，一脚震碎山河，手撕真龙，猎杀顶级凶兽为食，这都是银血霸体在肉修时代，具有的辉煌战绩！

    后世推断，纵是道修最高境界——天帝，也不见得是成长起来银血霸体的对手。

    成长起来的银血霸体，差不多可以轻松抹杀天帝级别的战力。

    可惜，这等体质再强，也终究只是肉身之力。

    而肉身之力，具有太多局限性了。

    其中，最大的局限性，便是——寿命！

    不错，便是银血霸体，也无法逃脱这种局限性，寿命有限，无法长寿，最多只能活上千年。

    千年…这等的寿命，实在是太短暂了。

    进行道修的话，洞虚这样的道修小境界，都差不多可以拥有这等寿命，而这也是肉修没落被淘汰的主要原因。

    毕竟，谁都想拥有漫长寿命，不想早早死去。

    “可以，两个老怪物间的对决，就看谁手段更多吧。”

    红衣妖帝在心里想道。

    银血霸体虽然极其恐怖与可怕，但李凡也不简单，疑似最古时代的那种肉身大能转世，她不认为银夜可以就此战胜李凡。

    “那是什么？自肉身中迸发出来的异象？”

    “天呐，这太可怕了吧！这都有些接近神通范围了！”

    场内响起大量惊呼声，所有见到这一幕的生灵，无不被吓到。

    他们还是第一次见到这种肉身异象出现的情况！

    “大哥不会要败吧！”

    龙马忍不住地说道。

    “不许说丧气话！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    龙马刚说完，耳边就响起两道斥喝声，接着…它两只耳朵就被慕念跟小白狐分别揪了起来。

    “哎呦，疼疼疼，两位轻点啊！”

    龙马疼的嗷嗷叫。

    旁边，天佑默不作声，吃的更快了。

    他更加确定，是他把霉运传给了李凡，要不也太巧了，他刚到这边与李凡一起吃肉，李凡就碰到了这般难以对付的对手。

    “抓紧吃，能吃多少算多少！”

    他心虚的不行，一旦李凡有落败的迹象，他绝对会毫不犹豫的跑路，肯定不会有半点的耽搁。

    毕竟，李凡要是败了，连胜可就断了，天知道李凡会怎么对付他！

    轰隆！

    银夜向李凡那边冲去，通体银光璀璨，一脚踢出，连虚空都出现大片崩裂！

    他太强了，这一脚的力量，连至尊都不可能挡下，可以轻松踢爆至尊！

    “好，那我也认真了。”

    李凡无惧，通体流转晶莹宝辉，让荒古圣体开启越级爆发，与银夜相撞在一起！

    刹那间，整座擂台上轰鸣不断，有各种恐怖余力激荡，整座擂台都被打爆了，一片狼藉！

    不过，很快，有特殊力量与道则交织，将被打爆的擂台，重塑出来。

    “这么强！”

    银夜内心大惊，着实没想到，他与李凡碰撞在一起，竟是没占到一点便宜，甚至，他还感受到了疼痛感！

    这个李凡到底有何来历？难道与他一样，同拥有最强的肉身体质吗？

    “没关系，他不可能有我战斗经验丰富，他也不可能比我掌握有的手段多！”

    他心里冷笑，没在李凡身上感受到腐朽的气息，李凡是一名实打实的年轻人。

    这就注定李凡比不上他。

    如红衣妖帝猜测的一样，他不是这具身体的原本主人，他是一名远古老天帝，这具身体原主人的灵魂，早已被他彻底吞噬。

    他是银帝，在远古时代成就的天帝位，靠炼化天帝药，共活出了两世。

    可惜，天帝药只能使用一次，再用就没了效果，他的第二世，也在当世迎来了大限。

    他不想就这样死去，用了某种古禁术，占据了银夜的身体，与银夜身体融为一体，算是勉强又开启了新的一世。

    这种古禁术，是他第一世得到的，可以占据至亲血脉的身体，再次开启一世。

    不过，他一直没有使用。

    这倒不是说他不忍心占据至亲血脉的身体，而是因为用了这个古禁术后，会带来非常大的副作用！

    用这种古禁术，活出来的新的一世，说不准什么时候就会发生不可名状的异变，成为彻头彻尾的怪物！

    同时，变成怪物后，还会出现无边的痛苦与折磨，简直生不如死。

    他就是从这种怪物手里得到的这种古禁术，当时更亲眼看到这种怪物备受折磨的景象，吓的他到现在回想起来，还都心有余悸，充满恐惧。

    在他第二世大限到了的时候，他还无比坚持，说什么不要用这种古禁术，开启第三世，他不想变成那种怪物，不想活在无边的痛苦与折磨中。

    可惜，真当他寿命即将枯竭，要彻底死去时，他还是动用了这种古禁术，占据了至亲血脉，银夜，身体，开启了第三世。

    银夜是他这一脉的后世子代，血脉出现返祖，拥有银血霸体，比任何人都更加适合。

    占据银夜身体后，他并没有立即着手进行道修，而是先进行的肉修。

    因为，他知道星空试炼古路的存在。

    前面两世，他都走过星空试炼古路，可惜，他虽是天帝不假，但星空试炼古路太难走了，比他强的天帝太多了，他只走到了七号试炼地，连与诸天万界强者争锋的资格都没有。

    只有走过七号试炼地，进入六号试炼地，才可与诸天万界强者碰撞在一起。

    银血霸体是最强的肉身体质之一，他当时就动了想法，想将银血霸体修炼起来，进试炼地，登上肉身榜，得到奖励。

    后面，他更是耗尽心血收集各种古老体术，只为能够爆发出更强的肉身力量。

    可惜，肉修时代早早就被淘汰了，各种体术也是被放弃，他耗尽心血也没有收集到一门完整的体术，只收集到一些残缺的体术。

    “不过，就是这些残缺的体术，在这九号试炼地内，也绝对够用了！”

    银夜在心里自信非凡道。

    接下来，他将爆发出银血霸体最强的力量，打出这些体术。

    他相信，李凡绝对不可能挡下来！

