    “褚容，你不用……这么谄/媚。”

    【这句话似曾相识？】

    【虞代：看小说看多了吧你。】

    【……哼，才不是呢。】

    系统挠挠芯片。

    ——咦，这不是之前那个位面，狄白说过的话吗？

    真·风水轮流转啊。

    “啥谄/媚，对媳妇儿好也不行啦。”

    褚容不忘捏了捏她的小腿，占点儿手上便宜。

    “……不是的。”

    床边的人儿眉心微皱，抿了下唇。

    “我总感觉你对我……太过小心翼翼，是不是我做了什么让你不安的事情？”

    “……”

    褚容脸上的笑容有一刹那的僵硬，他很快恢复原样儿，曲起食指在虞代脑门儿上轻轻弹了一下。

    “说什么胡话呢，我家代代怎么会做错事儿？”

    说着，褚容偏过视线，落到别处。

    他起身往外走，嘴里念叨着：“我去看看冰箱里有什么吃的……”

    “褚容。”

    虞代站了起来，轻轻地在他身后喊了声。

    声儿不大，连他说话的音都没盖过。

    但褚容就是停下了脚，止住了话头。

    虞代走路从来都很小声，跟猫似的。动作又优雅，走路也让人看得心中舒适。

    她走到褚容的身后，伸手握住了他的。

    虞代的体温一直偏低，肤色又那样苍白，总让褚容看着心里头难受。

    “我昨天生气，不是气你试探我。”

    “是气你心里有很多话，却不想当面跟我说。”

    “我有时候不能好好的坐下来跟你谈一谈，但不代表我不愿意……褚容，你告诉我，我哪里做的不好，我就知道了。”

    “……”

    她的声音实在是太过温柔，比以前说过的每句话都温柔。

    褚容整个人都僵住了。

    他低垂下眉眼，遮住眼中一闪而过的狼狈。

    一分钟过去，他才措辞好。

    只听那低哑的声音缓缓开口：“……是我不好，我……”

    “不准再说这种话了。”

    虞代转到他面前，轻柔的抬起他的下巴，让他看着自己。

    她弯弯眸子，笑容柔和：“你有胆子把我困在床上让我见家长，怎么没胆子承认我让你感到不安了？”

    “……”

    褚容摇了下头。

    这不是虞代的问题，是他的问题……

    “这就是我的问题。”

    虞代叹了口气，伸手抱住了他。

    “我也很想让我家褚容高兴啊。”

    “你总说我好欺负，总说我没脾气，好说话……但那有什么用呢，连让我家褚容高兴的能力都没有。”

    “……代代，我……我真的……”

    褚容眼眶有些发热。

    他不知道是因为早上太阳太暖和了，还是怀中抱的人太好了……

    他终于是忍不住的收紧了臂弯，将人抱紧。

    “我真的离不开你了。”

    他声音有一点点的哽咽，“我真的……真的不能离开你……你知道的吧？你知道的，对吧……？”

    虞代睫毛一颤。

    她点了下头。

    “所以你……所以你不会走的……对吧？”

    “……”

    【宿主大大？】

    “嗯。”

    “好，好……”

    褚容抱紧了他的爱人。

    -

    回到学园的时候，虞代在门口碰见了秦深。

    他正在被陆依依纠缠，面色十分不耐。

    身旁还有几个衣着明显不是星学园的男孩子，正围着秦深看好戏，时不时的插科打诨两句，逗得秦深更加恼火。

    褚容眯了眯眼睛，搂着虞代的手动了下。

    虞代察觉到了褚容的不爽，她微微一笑，在他腰上戳了下。

    “……干嘛啊，怕你男朋友在校门口撒泼啊？”

    褚容一秒钟雨过天晴春回大地阳光灿烂，仿佛刚才那个想捏拳头过去给秦深几下的家伙不是他一样。

    “那不能啊，我家代代看上的人，肯定知书达理善解人意温文尔雅，那种掉份儿的事，我可做不出来。”

    褚容拍胸脯，信誓旦旦的说。

    虞代一脸‘孺子可教也’的点头。

    两人和和美美的往前走，奈何总有人不长眼，非要破坏这花好月圆。

    “……诶，虞代！”

    秦深余光瞥见有人来了，漫不经心的一瞅，然后定住了。

    紧接着，他异常兴奋的甩开陆依依扑到虞代面前，张开双臂还想给她一个抱抱——

    褚容一巴掌给他糊开了。

    他抬手护住虞代，面色不善：“干嘛呢啊？手不要了直说？”

    “……小气巴拉的，也不知道咋追到人。”

    褚容跟虞代的事儿，在这一块儿还真不是秘密。

    秦深虽然觉得代代整个人完美到过分，就是看人眼神儿不行……但也只是想想，不会真的做出那种破坏人关系的事儿。

    那点仁义道德，心中还是有的。

    秦深与褚容，说不上什么大仇。

    也就是你打了我一次，我打了回去。

    扯平了。

    秦深打了褚容，褚容获得了貌美如花、温柔善良的虞代一只。

    褚容打了秦深，秦深获得了无理取闹、没脸没皮的陆依依一个。

    秦深还真不想要这一个玩意儿，奈何陆依依黏着是真的紧，他都要烦死了。

    偏偏他那几个兄弟看陆依依长得还挺好看，硬要说他什么姻缘到了。

    秦深想吐。

    “……虞代。”

    陆依依现在的状况，比虞代第一次见她可差远了。

    星学园是铁了心的不要陆依依，这会儿，陆依依已然不是星学园的学生了。

    她却还不死心，想借着曾经帮过秦深的交情，让他去帮自己说。

    还说什么‘只要你帮我回了星学园，我什么都可以做’，这样惹人误会的话。

    不然秦深那几个兄弟，也不能这么开玩笑。

    虞代跟陆依依没啥好说的，对上陆依依的眼神，她只是微微颔首，表示老娘眼没瞎，看见你这个人了。

    “尚轩哥他出事了，你知道吗？”

    这是陆依依好不容易得来的消息。

    本想去看看尚轩，趁这个时候刷一波好感度……可是怎么都见不到尚轩。

    陆依依在医院门口等了好几天，才无奈作罢。

    虞代，“……嗯。”

    我能不知道么，那就是我男人打的啊。

    而且打得好，打得妙。

    “好歹你跟尚轩哥处了那么久的对象，他出事了，你都没想着看一看啊？”

    陆依依惊讶的说。

    她这下知道褚容身份不凡，也知道两人是男女朋友，她就得让褚容知道，虞代是个多么绝情的人。

    【作者题外话】：陆依依同学的女主光环已经碎一地了，代代是随时可以离开的~所以那个‘嗯’，表示这个世界会陪容小媳妇儿到老~乃们不要养文啊啊啊啊啊容易把我这个绝世大可爱养死你晓得不！！！！！！/撕心裂肺.jpg！！！万更奉上！！！咩咩咩我好棒~

