    叶宁被丢出去，落到平台上，也没有好到哪里去！几乎是片刻间就感受到了生死危机，而依法炮制，叶宁被拉了回来，接着便是楚南和林意！四个人结果都差不多，唯一的就是楚南情况稍微好一点，多坚持了一秒钟。

    但这一秒钟毫无意义！或者说这场挑战根本毫无意义！“就这？”

    “就这？”

    无数人升起嘲讽之声。

    就连希璇，罗浩甚至是那位圣主级的老人庄梦子老人都大失所望！他们来看的，是洛尘如何传授四人功法与经验，看的是洛尘如何调教四人。

    或者说所有人都是，一半是奔着看四人挑战来的，一半是奔着看洛尘如何调教教导四人的。

    但是！“就这？”

    大失所望！毫无新意，甚至是毫无意义！所有人都以为洛尘会传授什么惊天动地的术法，毕竟洛尘是昊天，来自昊氏一族，或许昊氏一族的功法，大圣灵的蓝灵心经无法传授。

    毕竟蓝灵心经是昊氏一族大圣灵最为至高的术法，在仙界都算是赫赫有名的功法之一，堪称九大天功之一！但是那毕竟是昊氏一族的东西，应该不会轻易外传！只是，即便没有蓝灵心经这种盖世天功传给四人，怎么也得有个像样的功法传给四人。

    否则四人拿什么去和模刻的昊天打？

    又丢了两遍，四人内心都有股火气了。

    这不是将他们当猴耍吗？

    “就这？”

    “就这也看不上莫氏兄妹？”

    “本以为还真有什么本事，否则怎么敢来挑战模刻的昊天？”

    这是所有人的疑问，但是仙辉四散，模刻的昊天战力惊人，光是冷如闪电的眸光就让四人都承受不住了，这无法动手，还试炼什么？

    试炼也得达到一个基础的标准或者资格才可以。

    “昊天副院长，难道你就这样教我们？”

    叶宁实在有些忍不住了，整个过程他都是被当做猴耍一样让人难堪。

    而四周一阵阵的嘲讽和冷笑，也刺痛到了他的内心。

    他们本就是四废，需要的是鼓励和看到希望。

    但是洛尘给他们的却是绝望。

    让他们看到了差距几乎难以逾越？

    嘲讽之声和冷笑，甚至嘘声一片。

    而洛尘则是看向了叶宁。

    “你以为呢？”

    “或者说，你们以为呢？”

    洛尘眸子一冷，直接看向了四周所有人！“昊天，我让你看看什么才叫做教导人！”

    此刻罗浩像是得到了有人的传音，忽然站了出来！他一步步走向了广场当中，可怕的气势震动天地，他虽然为人不怎么行，但是他整个人却是道二这个大境界的人！此刻他只是散开气势而已！广场当中模刻的那个昊天，居然不受控制的在颤抖！他此刻为的就是要落洛尘的面子。

    击败模刻的昊天，和击败真正的昊天在他看来，效果都是一样的。

    那就是都会让昊天难堪！“好！”

    “好样的！”

    “罗浩老师果然”话语还没有说完！洛尘脸色一冷，而后只是屈指一弹！“轰隆！”

    厚重如浩瀚星海，广辽如四方宇宙！霸气如天王在世！一道可怕的气息与意念直接落下，砸落在罗浩的面前！这气息太强了，根本无法用常人的境界与实力去衡量！可怕的气息轰然而起！罗浩脸色一沉，然后停住了脚步！而罗浩神色猛地一变，整个瞬间怒火滔天。

    这是挑衅！“你真以为我怕了你”“退回来！”

    如意老怪的声音响彻四周！而罗浩脸色一阵难堪，但还是退了回来，死死的看着洛尘！“继续！”

    洛尘再次开口道，打算将叶宁再次丢出去。

    “昊天副院长，我们就这样有何意义？”

    林意此刻也露出了不满。

    “意义？”

    “你们想怎么样？”

    “我传你们无敌功法？”

    “让你们一步登天？”

    “如果是这样，如果可以让人一步登天，我为什么要传给你们？”

    “传给天赋比你们好的人，岂不是更好吗？”

    洛尘反问道。

    “还有，这个世界哪里来的一步登天？”

    “便是所谓的天才，也要经历万千次的锻炼！”

    “否则就是一个空架子！”

    “每个看似一步登天的背后，都是经历了百次，千次，万次，乃至上亿次的锤炼！”

    “人这一生，若是时时刻刻想着一步登天，那么也就没有意义了！”

    “人生在世，岂能够只想着投机取巧，走捷径？”

    洛尘的话语振聋发聩，让四人顿时愣住了。

    “哼，只会说一些大话，这场挑战对于这四个人来说，根本就是难以逾越的鸿沟！”

    此刻有人冷言讥讽道。

    “别人笑你们没关系，关键是你们自己也轻看自己，认为自己不可能，那就真的不可能了！”

    “若是你们觉得自己不可能，现在就可以走了，我绝不拦你们。”

    洛尘看着四人再次开口道。

    而叶宁二话没说，第一冲了出去！他不是走了，而是主动冲向了广场当中！结果依旧是徒劳的，甚至这一次叶宁被震的口吐鲜血，若不是洛尘及时拉回来，怕是直接就被气势碾碎了！“人生在世，若处处在乎别人的看法，那这你的人生，还是别人的人生？”

    “一个人，连自己的人生都做不了主，这也要在意他人的看法，那也要在意别人的评价，还不如死了算了！”

    洛尘再次看向了萧度！“好！”

    萧度看向了洛尘，眼中露出了决然之意，而后也跟着冲向了广场。

    一次次的冲击，一次次的负伤，四个人几乎没用多久都受伤了，甚至是疼痛难忍！但是四个人却越战越勇！“其实还是有点效果，多坚持了一秒钟！”

    不少人再次讥讽道！“道友，你这多了一秒少了一秒，似乎意义真的不大！”

    如意老怪传音给了洛尘。

    “一秒不多，但是一分钟是由六十秒组成的，一小时是由六十秒组成的，三天后，你再来看看！”

    洛尘没有过多的解释，而是继续以碾压的姿态，让这四个人继续！ 

