但那也不过是她的一厢情愿而已，到头来只不过是龙昔主演的一出戏而已。
　　说也奇怪，原先她想起这一出背叛时，她心如火烧，痛楚愤怒塞满胸臆，稍稍一想就烦躁的厉害，就像刺入她心脏的一根尖刺，稍微碰触就扎心。
　　但现在说起这一出背叛，虽然心依旧有些痛，但却像是拔了刺后即将痊愈时的那种疼，并不算太难受了。或许时间是最好的疗伤药，时间太久到底淡化了。
　　她久久不答，明显在出神，圣尊眸光略有些复杂，眸底隐隐有些锐利。
　　“这个问题很难回答？”
　　顾惜玖总算回神，她洒脱一笑：“爱如何，不爱又如何？都已经是过去式了。我和他也再无可能。对了，圣尊，我们貌似在聊这次事件幕后真凶的事啊，圣尊对惜玖刚才那些分析有何看法？”轻松绕开了话题。
　　“分析的很有道理。”圣尊站了起来：“顾惜玖，你还不笨。走吧。”率先向前走去。
　　这算什么答案？
　　顾惜玖黑线，只得在他身后跟上。
　　……
　　顾惜玖知道圣尊命手下给自己另外修建了屋子，因为圣尊拎她出去遛弯太急，她也没看到那设计图长啥样。但在她心目中，新房子应该是青砖大瓦房，如果再精致些或许还会多一圈篱笆。
　　但她远远看到那修建起来的建筑才知道，圣尊给她修建的是大观园——
　　三进三出的院落，每一幢院落中都有一座殿宇，每一幢殿宇模样虽然不一样，但整体看上去很和谐。
　　大殿，游廊，花圃，甚至还有练武场。
　　那一道小溪也被引入后院，在后院中有各种鲜花争奇斗艳，溪水上有石拱桥，桥下有游鱼在嬉游。
　　顾惜玖和圣尊站在一个小山包上，俯视着下面那重重院落，几乎不相信自己的眼睛。
　　圣尊不愧是神！他的属下也是神仙，这幢宅院绝对是变化出来的。
　　要不然一个时辰又怎么能修建出这么一幢豪宅出来？
　　在那院落的大门前，还站着几个人，待看清那几个人的面貌时，顾惜玖眼眸一凝！
　　龙司夜！龙司夜赫然也在其中！
　　还有容彻，他居然也回来了。
　　当然，古残墨以及天聚堂的头头脑脑也在那里。
　　院落的门是关闭的，那几个人都站在院外，也不知道在说些什么，看上去相谈甚欢。
　　顾惜玖原本跟着圣尊正想下坡，在看清那几个人面目后，她脚下略顿了一顿。
　　“你怕龙司夜？”圣尊在她身边开口。
　　她怕他什么？她又不欠他！
　　顾惜玖挑唇一笑：“为何怕他？圣尊多想了。”
　　“很好，那我们下去。”圣尊扯着她一飞而起——
　　顾惜玖觉得圣尊绝对用上了什么瞬移术，因为她只不过眼睛花了一花，等定睛看时人已经站在那院落前。
　　所有的人都拜了下去。
　　当然，拜的是她身侧的圣尊。
　　顾惜玖不想被拜，自动想闪开，但不知道是不是忙中出乱，她的束腰的丝带不知道何时缠在了圣尊的衣袍上，她一闪之下没闪开，反而脚下一绊，直接扑到了圣尊怀里——
