    “你凭什么替我做主？这是我的人生！！”

    林意听到林老爷的话之后，气急败坏的开口说道。

    自己的人生，凭什么别人能够随随便便的替她做主，对她的人生指手画脚？

    “凭什么？”

    “凭我是你爹！！”

    林老爷看着林意倔强的模样，只觉得痛心。

    “林意，你从小到大，我什么时候委屈过你？你要什么，我不是给你最好的？”

    “我花那么多的钱，那么多的心思，让你娇生惯养的长大，是希望你以后能够成为一个正直的人，是希望你能够明白什么是是非对错，什么事情应该做，什么事情不应该做，难不成这一些还需要我来教导你不成？”

    “殷承信是一个什么样的人，难道你没有眼睛会看，连最基本的判断能力都没有？”

    一个靠着顾家才走到今天的人，顾家给了他一切，现在长大了，觉得自己翅膀硬了，居然敢脚踏两条船！！

    喜欢上了别人，可以说是情不自禁，感情是不能控制的。

    但是喜欢上了别人，一边和喜欢的人在一起，一边还不愿意尽快和顾家说清楚。

    这种吃完碗里看，想着锅里的男人，到底有什么好？！！

    这世界上的男人是死光了不成？

    非得在殷承信这棵歪脖子树上吊死不成？！！

    “我不管他是什么样的人，我只知道我喜欢他，他喜欢我，我们在一起很开心，我就是要和他在一起！！”

    现在的林意，根本就听不进去任何人的劝阻。

    相反，在这个时候，别人越是要阻拦，她越是要和殷承信在一起。

    “想都别想！！”

    林老爷看林意居然在这个时候，还是这么的执迷不悟，也就不废话了，直接让人将林意带下去。

    “都愣着做什么，把小姐给我带下去，这一次，谁要是让小姐出来了，我不管是谁的问题，你们统统给我滚蛋！！”

    下人看林老爷这样，也不敢多加耽搁，连忙拉起了林意的手，拖着她回去。

    “我不走，爹，我告诉你，我就是喜欢殷承信，我就是要和他在一起，不管怎么样，我就是要和殷承信在一起！！”

    林意一边挣扎着，一边大声的对着林老爷喊道。

    这可把林老爷气得不轻，气急败坏的让人将林意给抬回去。

    “都傻站着做什么，拉不回去，就给我抬回去！！”

    他现在看到林意就满肚子的火气，现在是一秒都不想看到林意了。

    在林老爷的吩咐下，几人动手将林意抬着往回走，这下子，任凭林意怎么挣扎都没有用，很快就在林老爷的面前消失了。

    “别生气了老爷，孩子还小，多和她说说，她会了解我们的苦心的。”

    林夫人还是等林意走了之后，才急匆匆的赶了过来。

    她刚刚才听到下人说，殷承信来了，正想要过来看看是怎么一回事，结果就看到了林老爷和林意这对父女吵架吵得都快要打起来的样子。

    林意当真是太不懂事了，怎么就不了解他们的一番苦心呢？

    像殷承信这样的人，顾家对他恩重如山都不知道感恩，现在是喜欢林意，或许真的能够为林意付出一切，可以后要是不喜欢了呢？

    殷承信能够做出来这样的事情，就说明了他的人品不过关！！

    一个人品有问题的人，你敢奢望他对你没有感情之后，不会对你做什么不该做的事情吗？

    一次不忠，百次不用！！

    殷承信这样的人，信不过！！

    “小？她都多大了还小？”

    林老爷现在正在气头上，什么都听不进去。

    “一个为了一个野男人能够顶撞自己的父母，拿自己的命要要挟自己父母的人，你说她还小？”

    “林意现在正是对殷承信感情深的时候，这个时候，你要是越着急，越是适得其反。”

    林夫人也算是了解自己的女儿，父女俩的性格都是死倔死倔的。

    平日里看着没有什么，但是要是对于下定决心的人，都很难让他们做出改变！

    “我不着急？我不着急她现在就该跟着殷承信跑了！！”

    林老爷越想越是生气，他必须断了林意这个念头。

    “你，去将我们要招婿的消息传扬出去，只要是和林意年龄差不多的，家世样貌都没有要求，我唯一的要求就是，人品必须过关。”

    “只要他以后对林意好，等我们两人死了之后，林家的家产就都给他！！”

    林老爷也是知道自己女儿现在在这蔡城的名声到底是什么样子的。

    他也不敢提什么条件，只要求对方的人品过得去就好。

    “可这样，林意她······”

    林夫人只是有些担心，到时候林意要是知道了，岂不是要闹翻了天？

    “管她做什么？”

    林老爷看林夫人犹犹豫豫的样子，没好气的开口说道。

    “这个时候，你赶紧给她找个男人嫁出去，难不成还要让她以为自己和殷承信之间还有可能，到时候死心塌地的等着殷承信不成？！！”

    听了林老爷这一番话之后，林夫人也不敢多说什么了。

    总不能到时候真的让林意和殷承信在一起吧？

    林意现在会怨恨他们，等长大之后，就会知道他们的良苦用心了。

    林家的事情，现在就暂时的告一段落。

    现在的顾惜时问题有点大了。

    因为殷承信的事情，顾蕴现在是满心满眼的觉得自己的女儿是受了天大的委屈，每天都小心翼翼的看着顾惜时的脸色，就怕看到她脸上满是愁苦的表情。

    毕竟是刚刚失恋，虽然顾惜时觉得顾蕴可能是有点过于紧张了，但是因为一时半会的没有办法解释清楚的缘故，顾惜时也只能是任由顾蕴担心她一段时间。

    然而，顾惜时忘记了一件事。

    她忘记和顾蕴说，她已经答应和祁修涵在一起的事情了。

    结果就导致了祁修涵处理好府中的奸细的时候，上门拜访，说明上门的原因之后，连顾蕴都愣住了。

    顾惜时看着祁修涵和顾老爷两个人，尴尬的笑了笑。

