
    第794章暗中相助

    复合丹？

    秦逸尘眉头一挑，顿时来了兴趣，便是朝着宁立等人走去。

    将不同药性融为一体，任何地方，都有炼丹师在尝试。

    圣地，当然也不例外。

    秦逸尘依稀还记得，当初，自己就是凭借复合丹，所以才在邵天圣地内获得重视的。

    不然，以他的资历，就算侥幸进入圣地，最多也就只是个打杂的。

    他的运气，的确不错。

    因为，天麟王国正好盛产枯霜草。

    他的条件，可谓是得天独厚，所以，才研制出了复合丹。

    不过，前世，因为他不懂隐藏，所以，暴露了天麟王国，让天麟王国成为诸家必争之地，而枯霜草，因为稀缺的原因，也水涨船高，价格惊人。

    这一世，他当然不会犯这种低级错误。

    首先，是天麟盛产枯霜草的消息没人得知，而秦逸尘，也已经将盛产枯霜草的地域，让吕和泽进行了封闭，封锁。

    枯霜草，其实大陆各处都有，只是，却是极少量。

    偶尔，它会在药田里长出，却会被当做杂草拔除。

    这就是枯霜草的现状。

    宁立这个疯子，为什么会觉得那玩意能将不同的药性融合在一起呢？

    异想天开，真是异想天开

    已经炸炉这么多次了，宁立难道还不肯放弃吗？

    周围，有叹息声，也有嘲讽。

    宁立，是太昊圣地外门，年轻一代天赋最为优秀的炼丹师之一。

    此时，和他一起研制新药的那几个炼丹师，本来，是被宁立所说服，所以，才陪宁立进行研制。

    不过，多次的失败，却已经让他们失去了信心。

    宁师兄，算了吧

    其中一个和宁立关系颇好的炼丹师对他劝慰道。

    宁立天赋优秀，但是，若是将时间和精力放在这种事情上，很有可能，会碌碌一生。

    圣地当中，不乏有这种例子。

    到底是哪个环节出了问题，明明两种药性已经开始融合了啊

    宁立却充耳不闻，目光死死的盯着那破碎丹炉内的残渣，细细的检查着，并且捡起一些烧焦的药渣，轻闻细嗅。

    咦？

    秦逸尘走了过来，扫了一眼一旁的摆放的材料，意外的发现，那些灵药中，竟然有几株枯霜草。

    原来，是宁立在炼药当中，不小心，洒落了一些药液，结果，却因为地面上，刚好有一根枯霜草，两种不同属性的药液，竟然意外的融为一体。

    这也是这几个炼丹师，会陪着宁立在这研制新药的原因。

    然而，他们尝试了无数遍，却无法复制那个因为意外而发生的奇迹。

    只是扫了一眼，秦逸尘就清楚了，为什么他们会一直失败了。

    原因，还是在枯霜草的使用上。

    首先，是枯霜草太少了，这就会导致，原本已经开始融合的药液突然失控，从而引起炸炉。

    这也不能怪宁立。

    估计，他已经将圣地药田当中所有枯霜草都收集起来了，可惜，却只有几十株而已，所以，每次他炼药，都只使用少量枯霜草。

    再者，是枯霜草使用的时机上不对，不然，就算两种药性不能融合在一起，也不会炸炉才对。

    其中还有很多细节。

    看着宁立那几个有些丧失信心的同伴，秦逸尘心中也不由感慨。

    其实，药性偶然融为一体的事情，肯定不止发生了这一次，但是，却因为条件的原因，最后，还是会不了了之。

    枯霜草，是其中最重要的一个因素。

    倘若此时，给这宁立无限的枯霜草，总有一天，他或许会成功。

    再试一次，最后一次，如果不行

    宁立站起身来，对那几个同伴说道。

    那几个人拗不过他，只能顺着他的意思。

    毕竟，他们已经花费了大量精力在这上面了，再试一次，也算是填补一下心中的遗憾。

    因为，宁立已经向他们证明了，不同药性是能融合的，一直失败，那是他们自身的原因。

    接着，他们再次找来了一鼎新的丹炉，在讨论了一番之后，几个人才开是再一次的尝试。

    他们的神情都很慎重，每投入一种灵药，都精炼到了极限，看那药液的程度，至少是七品，甚至有些，高达八品。

    从这些药液的纯度上可以看的出，他们的天赋之强，造诣之高。

    其中，宁立的精神力造诣，竟然已经踏入‘入神’层次，其他几个，也都半只脚踏入‘入神’。

    而他们的年龄，却还都只是二三十而已。

    约摸半个时辰的样子，他们将准备好的灵药，都炼制成了药液，并且，每人控制几样，以确保万无一失。

    呼

    接下来，宁立长舒一口气，然后，拿起了一株枯霜草

    接着，他似乎犹豫了一下，看着药架上还剩下的三株枯霜草，他一咬牙，全部拿了起来。

    反正，这已经是最后一次尝试了，省下来也没有任何意义。

    到有几分魄力。

    秦逸尘嘴角扬起一抹弧度，就站在一旁，继续观看。

    在宁立等人身上，他似乎看到了当初自己的影子。

    他研制复合丹的时候，不也是一直迎着嘲笑和讽刺吗？！

    所以，秦逸尘想帮一把他们。

    四株枯霜草被投入到了丹炉内，开始慢慢炼化

    唉。

    看到这一幕，秦逸尘不由叹息一声，接着，他动了，走向宁立等人，走过他们身边的时候，装作一个脚下不稳，踉跄着撞向其中一人，将那人撞了个踉跄。

    不好！

    那个人手掌离开了丹炉，顿时脸色巨变。

    而秦逸尘就趁着这个机会，一掌，拍在了丹炉上，趁着他们分神之际，将那几团药液，与枯霜草药液撞在了一起。

    你这个人，怎么如此鲁莽

    就当他们几个要呵斥秦逸尘的时候，秦逸尘却指着丹炉道，提醒道，几位师兄，别分心啊，小心炸炉！

    而这时，他们才想起了正事。

    当他们再次看向丹炉内的时候，发现，所有的药液，已经混合在了一起

    不好，要炸炉了！

    其中一人脸色一变，就要退开。

    宁立也要被拉走，然而，在他要转身之际，却停了下来。

    因为，那些药液虽然没有任何规律的混合在了一起，但是，却没有什么剧烈的波动传出来。
