    脑筋急速转动，捋清思路。

    首先，要搞清楚概念，这是一个叫做“翠树白狐”的族群，而不是“九尾白狐”的族群，这两者可有很大区别。

    如果那段信息是真的，翠树白狐原本只有一只，然后通过某种大手段，将它自己化作翠树白狐的源头，躯体变成这种庞大至极的翠树，血液变成了“种子”。

    这个种子，从之后的内容推测，应该指的是可以诞生翠树白狐、类似胚胎一样的东西。

    这个叫青纱洛的白狐好像就是把他看作这种存在了。

    正巧的是，这种诞生的白狐因为没有接受过教育不会说话，所以信息才会教他说话。

    “曙光考虑的蛮周到嘛，完美解决了我的身份问题，而且从那两个禁令来看，这些白狐似乎不会伤害同族。”

    到现在，杨黎才算彻底松了口气。

    至少暂时没有性命之忧了。

    在青纱洛的带领下，他俩很快来到一个大树干上。

    只见在这个很平滑的庞大树干根部，一栋由木头所搭建的木屋耸立着，大片绿叶围绕，虽然有些寒酸，但也别有意味。

    这一小会杨黎在想问题，但也没有忘记观察周边环境。

    到处都有白狐的身影，或慵懒的趴在树干上，或者到处乱蹦乱跳，木屋却一个也没有，只有眼前这一个。

    很明显，这是一个工业科技很落后的星球，基本处在原始狩猎时期。

    “到了，我们进去吧。”青纱洛半搂着有些虚弱的杨黎快步走进木屋。

    “卫长！卫长！我有好消息要汇报！”

    刚推开那用两片大叶子做的门帘，青纱洛就迫不及待的喊道。

    木屋内没有人，连家具都没有多少，只有最里面有一张桌子和一把靠椅凳，以及地面上两排摆放着十几个绿色的蒲团。

    “吵什么吵，你这小丫头能有什么好消息，不给我惹麻烦我都要感谢‘母亲大人’了。”

    忽的，一道有些稚嫩的同音从木屋内传出，杨黎左看右看却都没有看到人影，白狐影子也没有。

    “嘿，卫长，这次可真是好消息，你看看这是谁。”青纱洛一点也没在意，欣喜喊道。

    咯吱~

    木屋最里头的靠椅凳突然动了一下，杨黎立马看去紧紧盯着，目光慢慢变得极为惊异。

    在那木桌子后面竟然走出了一个人！

    目测一米二左右的身高，穿着一套同样的白色绒毛裙子，光着小脚丫和小腿。

    脸蛋圆嘟嘟的、粉粉的，眼睛大而晶莹，小鼻子小嘴巴，白色的头发用一根小树枝扎成马尾，小胳膊小腿，完全就是一个十岁左右的可爱小女孩模样。

    不过除了这些，最引人瞩目的，当属这个小女孩屁股后面拖着两条比她整个人都要大上两倍的白色尾巴。

    竟然是二尾！

    这就是所谓的“卫长”？

    杨黎丢了一个探查过去，果不其然，只得到了三个问号。

    实力很强！

    “哦？这是……”

    小女孩面色原本还有些不耐烦，不过在看见杨黎后便皱起了小小的眉头，稚嫩的童音拖着长长的尾音。

    “这是谁？我怎么没见过？”

    极为强烈的反差让人有些忍俊不禁。

    “这是‘姐姐’！和卫长您一样的‘姐姐’。”青纱洛拉着杨黎上前几步，在“姐姐”俩个字上加重了语气。

    小女孩可爱的双眼一瞪，连忙走到杨黎跟前，伸出一只小手拉住杨黎的手。

    当一大一小两只手刚一接触，两者皆是浑身一震。

    一股奇怪的亲密感从对方身上传来，仿佛有一道看不见的线将他们牵引在一起。

    除了这些，杨黎却还有另外一种古怪的感觉。

    一种令他有些抓狂的诡异空虚感。

    虽然这个小女孩身上确实和他有相同之处，但却太少了，太过稀薄了。

    “真的是！”

    小女孩抬着头，稚嫩的小脸蛋上满是惊异和欣喜。

    见对方没有其他异样，杨黎心中松了一口气。

    他就怕对方有像他那样的反应。

    “哼哼，是吧，我还是可以做到一些事的。”

    在这个小女孩卫长面前，青纱洛没有了刚才的老成的模样，一脸得意洋洋的娇哼着。

    “行了行了，别嘚瑟了，尾巴都翘天上去了，这次算你干的还不错，我会给你记上一功的，赶紧忙你的去。”小女孩白了青纱洛一眼，不耐烦的挥手道。

    “切，老太婆~”青纱洛撇了撇嘴，转身出了木屋。

    听着这句老妖婆，再看刚到他肚子上的小女孩，嘴角扯了扯，很是想吐槽。

    好家伙，你们翠树白狐的人形态是反着长吗？

    那要是再厉害一点不得长到两岁去？

    “来来来，妹妹，过来坐。”

    青纱洛一走，小女孩脸上扬起笑容，拉着杨黎来到两个蒲团上坐下。

    杨黎也任由其施为。

    “我是这个部落的卫长，也是第一负责人，我叫青悠绵，你可以叫我悠姐姐。”

    两人刚一坐下，小女孩拉着杨黎不放手，热情说道：“不知道妹妹有自己的名字吗？”

    “没……有。”杨黎结结巴巴的回道。

    “那姐姐给你取个名字吧，唔，我想想……”青悠绵歪着小脑袋，随后两眼一亮，“就叫青木玲吧！你觉得怎么样？”

    “好……”杨黎无所谓。

    “那你以后就叫青木玲了！欢迎回家~”青悠绵一拍杨黎的手背，欣喜之色溢于言表。

    随后二人聊了很多，大部分都是小女孩在向他介绍情况，杨黎时不时应着，或者提出一些疑问，对方也是有问必答。

    他猜的没错，“姐姐”这个特殊的群体，都是由第一只翠树白狐——也就是她们经常提起的“母亲大人”的血液所孕育出来的特殊白狐。

    是血脉最纯粹的翠树白狐！

    这个群体，会诞生在翠树之外的任何一个位置，然后通过自身的努力，再加上超强的天赋慢慢成长，到最后寻着血脉的联系主动找到附近翠树的位置。

    总之，就相当于散养、自力更生然后自己找到家的苦难孩子。

    除了“姐姐”这个群体，之外的白狐都是靠白狐之间孕育而出。

    没错，白狐并不是只有女性，男性同样有。

    杨黎现在所在的这一个白狐部落，只是一个很小的白狐族群，实力就数卫长青悠绵最强。

    但她也不是王族血脉，王族血脉只有一个，那就是之前信息中后面警告杨黎、名叫“青伊”的白狐，已经不知道活了多少岁月。

    像青悠绵这种虽然血脉也很纯粹，但还达不到王族的标准，不过大部分也都被任命为管理部落的卫长职位。

    信息有很多，杨黎一时间都梳理不过来，但其中有一个最让杨黎意外的消息，也是让他最不解的消息。

    那就是，这个星球上只有翠树白狐这一个智慧种族！

    就相当于杨黎蓝星上的人类！

    除了翠树白狐外，就只剩下一些没多少智慧的野兽。

    他原本还以为这个世界上有人类，有各种各样的魔兽，像是奇幻一样的世界。但并不是，白狐就是这个世界的统治者，没有谁能撼动他们的地位！

    “既然如此，那为什么白狐的‘母亲大人’会留下第二条禁令：【不论任何原因，都不得和其它生灵繁衍后代】？这不是多此一举吗？”

    “还有就是，这个星球上没有人类，那我去找什么来提升实力，就光吸野兽？那不得几十上百年去了？”

    “曙光让我来肯定有它的理由……”

    杨黎紧紧皱着眉头，忽然浑身一震，面色惊骇。

    “卧槽！我特么差点忘了！这里可是【白色灰烬】战区啊！”

