    一声“接剑”响彻云霄。

    就在众人疑惑之时，天空之上的欲苍穹瞬间消失不见。

    却看到苏云身前，一道身影缓缓凝实，欲苍穹枯瘦的身影，竟然出现在苏云的身前，单膝下跪双手合十，正接住苏云的长剑！

    “这...”

    “赢了？”

    “太过简单了些吧！”

    “当代江湖的传奇, 一招就击败了百年前的传说？太扯了吧！”

    “喂！欲苍穹你能不能认真点啊，演戏也没你这么演的吧？”

    围观众人皆是疑惑不解，而站在苏云不远处的泥菩萨则是露出一抹欣慰的微笑！

    阿青更是皱了皱眉头，刚刚苏云那一声接剑，像是言出法随一般，难道说这就是未来天下之主的霸气？

    武当派的驻地, 张三丰背着双手，脸上露出不解, 刚刚好像发生了什么, 又好像是什么都没发生，似乎是天道规则就是如此，苏云在那一刹那间，掌控了天地一般！

    寻常人很难看出，但张三丰作为感悟天道者，虽然只是领悟了那么一丝，但已经能够觉察到刚刚的不同了！

    第二刀皇与第一邪皇坐在远处，更是连眼睛都凸了出来。

    他喵的发生了什么情况啊，只是眨了眨眼，传说中的欲苍穹就给人家跪下了？

    这跟刚刚逼格装满的老前辈，完全是两个人啊！

    绝无神与赤火玄武君此刻更是大气都不敢喘，望着那个站在人群中央空地上的年轻人，眼中尽是惊诧之色。

    “中原太可怕了，我要回鬼岛！”

    赤火玄武君喃喃说出一句话，一旁的绝无神木讷的点了点头，然后说道：“无妨，只要我们从今之后，不去动手即可, 记住了就算别人打我们，也只能硬挺着！”

    “这特么谁还敢动手啊！”

    赤火玄武君脸都白了，在这地方动手，太吓人了！

    天下会的驻地，雄霸看到这一幕时，瞬间从椅子上坐起，眼神惊疑不定！

    “我曾以为我的三分归元气已经天下无敌了，没想到还有这样的剑法，此人真是此地之主？”

    闻言，一旁的秦霜点了点头道：“回师傅，此人正是杏花客栈掌柜，也是此次拍卖会的主人，几个月之前我曾经住过他的客栈，当时他隐藏修为与常人无异！”

    “嗯！”

    雄霸点了点头道：“尽全力招揽，若招揽不成，也不要与他为敌，此人我们惹不起，等十一月过后，与帝释天前辈合手取得龙元之后, 在做定夺！”

    “是！”

    秦霜, 步惊云等四人皆是躬身点头。

    战况虽然已经落下，但并没有结束！

    欲苍穹单膝跪地，神色之间露出震惊到极点的表情。

    即使他是一代传奇，即使他的修为已达武皇之巅，差一丝便能够破入那帝者之境，但就在刚刚那一瞬间，他根本不知道自己是怎么过来的！

    更不知道自己为何要听话的接住长剑，而此刻自己身体内的真气正以非常恐怖的速度在流逝，随着双掌之中，传递至长剑之上。

    他很想挣脱，但似乎有苍天落于肩膀之上，压得他动弹不得。

    若是体内的真气被吸干，以他那磅礴的丹田，想要快速续满，简直难如登天！

    但他现在毫无办法，只能惊叹于苏云的实力恐怖，更是后悔刚刚自己的自大！

    江湖人才辈出，自己虽然苦练百年，却没想到一出世便遇上了对手。

    欲苍穹不好过，苏云此刻也很难受！

    一股无穷的力量，顺着铁剑涌入他的身体之内，若在此刻收剑，那股力量将会挣脱束缚破体而出，但若是不收剑，那一股力量正在以极快的速度扩充丹田！

    若是继续下去，也难免落得一个爆体身亡！

    “这就是越境催发此剑法的反噬吗？”

    那股不属于自己的力量，在丹田内迅速壮大，然后朝着奇经八脉翻涌而去，所过之处经脉惧裂，一股血气充斥在苏云的口鼻之中。

    不过他依旧强忍着疼痛，不让自己喷出鲜血！

    这里毕竟那么多人，喷血事小，面子可就丢了啊！

    对于一个男人来讲，面子那可比命重要多了！

    似乎感觉到苏云的异常，泥菩萨脸色一变，他身边的阿青，一步跨到苏云身后，右手轻轻拍了拍苏云的肩膀！

    但就在手掌触碰到苏云的肩膀之时，一股巨大的力量竟然把阿青都给震飞出去。

    “天呢！苏前辈无敌啊，一招打败欲苍穹，而且顺带着把青衣都给震飞了！”

    “无敌，无敌！这才是男人，让你跪你就得跪！”

    “我刚刚就说了，苏前辈是不可能被打败的！”

    “前边的那个，你别吹牛，我刚刚明明听你说的是，苏前辈打不过欲苍穹的！”

    看到阿青被震飞，泥菩萨赶忙将其搀扶起来。

    “他体内气机太过庞大，竟然有两种不同的真气，怕是有危险了！”

    阿青看着泥菩萨喃喃说道。

    “后辈！就此收手如何，本族长承诺，在这个镇子百里之内，之后我再也不会出手！”

    欲苍穹咬紧牙关，对着苏云喊道！

    他现在体内的真气已经流失了七七八八，如果此刻被仇家盯上，死的一定是他！

    他慌了，真的慌了！

    苗疆驻地看到自家族长受辱，纷纷拎起武器向着这边冲来，不过两道身影站在他们的前方，一步也不能迈进！

    “收手？

    呵！

    现在知道后悔，已经晚了，老子说让你跪下，你就得给老子跪下！”

    苏云面色狰狞，像极了一个入世的魔头！

    他并不是不想停手，而是现在卡在这里了，收不回来啊。

    体内到处乱窜的真气已经让他经脉断裂，而且丹田似乎也受到损伤！

    自苏云迈入武道以来，还是第一次受到这么严重的伤势。

    之前都是一路碾压，而这一次绝对是两败俱伤了，欲苍穹还好说，只是体内真气耗干，但苏云可就是武道的根基受损了！

    随着最后一丝真气流入苏云的体内，欲苍穹那枯瘦的身体，显得更加的虚弱了，他如同枯枝一般，随着长剑掉落在地上。

    苏云站在场内，双目紧闭，片刻之后，原地直接飞起，瞬间不见了踪影！

