    第628章 实实在在的阿银

    陆枫心想，系统没有阿银复活的任务，这是他自己要为阿银做的事。

    而从系统判定成主动任务上。

    可以看出，有可能是目前实力不够，没有触发这个任务。

    而自己提前主动完成这个任务，系统给的奖励会出现暴击，成倍增加。

    “现在才提示，又是判定延时吧。”

    陆枫随口一问。

    此前经常出现延时。

    “并不是，宿主在突破关键期间，不能有任何干扰。”

    系统一副这不怪我的语气。

    好像很怕陆枫抱怨。

    “好吧，是我有误解，有心了，非常感谢。”

    陆枫这句话说完，却没有得到系统回复。

    系统又咸鱼去了。

    陆枫不以为意。

    习惯了。

    奖励照常给就行。

    “主人，你醒了，因何闭着眼睛发笑？”

    阿银温柔悦耳的声音响起。

    陆枫恢复意识后，没感觉到阿银的存在。

    以为不在身边。

    他沉浸在连升四级的喜悦中，紧接着系统提示响起，他与系统沟通。

    所以没有第一时间睁开眼睛。

    得到非常丰厚的奖励，他脸上自然而然开心地笑了。

    却不知，阿银就在面前，不声不响地近距离观察他。

    此时听话语声，阿银就在咫尺之间。

    陆枫睁开眼，果然阿银绝美容颜，映入眼帘，触手可及。

    好美！

    陆枫一时间看痴了。

    阿银还是那个阿银。

    但灵魂状态的阿银，可没有白里透红，凝脂般的肌肤，可没有那独有的体香，可看不出太多气质。

    而此刻。

    月光与奇花异草荧光交相辉映间的阿银，恍然如梦中女神，下凡天仙。

    用“两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目”，“闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风”这两句，都形容不出她的美。

    此刻，阿银蹲跪在面前，把那一袭蓝色丝裙中的曼妙身姿，弯曲出极为诱人犯罪的弧度。

    尤其是腰臀之间。

    更别提那触目惊心的身前。

    而长发包裹中的美眸, 令陆枫直呼, 让我溺死在姐姐海洋般的眼睛和银蓝色的长发里吧！

    但她身上又散发出一股圣洁的辉光, 完全没有一丝魅惑味道。

    除此之外，阿银也一如既往的保持着妩媚、优雅、温柔。

    陆枫笑着，伸出手, 捧住阿银绝美的玉脸，这一次, 他的手没有再穿透她的虚影。

    而是有了实实在在的触感。

    入手温润、滑腻。

    俏脸肌肤触感极佳！

    刚刚得到了奖励。

    但还没切身体会到阿银的复活。

    现在可以看得到, 摸得着。

    感受当然完全不同。

    这是实实在在的阿银。

    好像现在陆枫才意识到, 他真的完成了极难实现的目标。

    真的让唐昊献祭，让阿银提前复活！

    太不容易！

    阿银的苦难, 就到今日为止，都结束了！

    陆枫的眼圈有些红了：“阿银，你真的是我的阿银吗？”

    阿银泪眼婆娑, 清泪簌簌落下, 连连点头, 哽咽道：“我是, 我是你的阿银，永远是！”

    “阿银……”

    “主人！”

    两人展开双臂, 紧紧相拥在一起。

    陆枫疼惜地亲吻阿银的眼睛，脸颊。

    阿银急切地将玫瑰花瓣似的香唇献上。

    忘情激吻！

    陆枫此前从未真正吻过阿银，这是初次。

    阿银也从未体验过陆枫的温存, 也是初次感受，此前附身在紫姬或比比东身上感受到的, 与切身体验，完全是两回事。

    阿银很激动, 很主动。

    她见过太多次陆枫与别的女子亲热，有了丰富间接经验, 很清楚陆枫的方式。

    所以，虽是初次以自己肉身体验，她也不显得太生疏。

    情到浓时。

    阿银对陆枫也很是渴望。

    陆枫自然更不满足于简单的拥吻。

    情不自禁动作多了起来。

    绝美玉人在怀，芬芳扑鼻。

    惹火娇躯无限美好。

    四处无人，在自己创造的森林里，比房间还要私密。

    此情此景。

    哪个男人能忍得住！

    静悄悄的夜晚，秋虫还未来得及进驻这座刚刚出现的森林。

    有两只青雀发现这个新天地似的，飞到森林里，好奇地四处观望，暂时停在树枝上休息，鸣叫它们的欢快心情，觉得这是一处可以筑巢的好地方。

    突然，两只青雀被一些昂扬的声音惊到。

    扑棱棱飞起。

    但它们舍不得离开这个好地方，在树枝见盘旋，查探声音来源，判断是否有危险存在。

    正常来说, 丛林中肯定有许多它们的天敌。

    例如，蛇类。

    还有一些掠食类魂兽。

    它们一辈子都在警惕中度过，习以为常。

    在这座静谧得有些过分的森林，没有闻到魂兽气息。

    它们感觉很奇怪。

    这种状况，它们反而有些不适应。

    这个时候。

    两只青雀寻找到了惊扰它们的声音来源。

    一株参天大树下，一堆篝火边。

    有一对人类男女在缠在一起。

    女子像八爪鱼般缠在男子身上，水蛇般的腰肢很有活力。

    在它们看来，这对人类，可能是在交配。

    这种事，大自然中时时刻刻会发生。

    是最自然的事。

    而且是必须要做的是。

    如果不这样做，它们的族类就不会繁衍下去，很快就要灭绝。

    它们也不是第一次看到人类这样做。

    在窗户边，在小河里，在草丛中……

    没什么特殊的。

    最重要的是，它们知道人类一般不轻易伤害它们。

    于是，它们稍稍放心，重新落在了树冠枝丫上。

    晚风吹拂它们的羽毛，暖暖的，很舒服。

    似乎是被那对人类男女感染，它们也依偎在一起，互相蹭着，用嘴般对方清理羽毛。

    但鸣叫变得很小声。

    怕干扰到下方深度交流中的男女。

    它们也在交流，是在担心明天如何填饱肚子。

    这座森林很安全，没有天敌与魂兽的气息，但同样没有虫子，也没有花果。

    找不到虫子，吃不到花果，它们明天可能要饿肚子。

    它们想不明白，在这样的野外森林中，怎么会是这般状况。

    但它们很喜欢此处。

    过了很久。

    两只青雀困倦了，昏昏欲睡。

    可刚刚闭上眼，又被下方声音吵醒。

    它们很不明白，为什么可以持续这么久。

    对它们来说，只要一会儿就好了。

    它们这样做，只是为了繁衍下一代，没有其它目的。

    是一种与生俱来的本能。

    (本章完)

