    第70章女相和她的小花魁（10）

    涟朝浑身一紧，难道凌相喜欢白天做这些事？

    不过他很快就知道自己想歪了。

    和昨晚一样的一张床，一样的两张被子，不同的是她今日将他紧紧的抱在了怀里，下巴压在他头上，歪着脑袋沉沉的睡去了。

    她是真的只想睡觉。

    涟朝：“……”他这次连挣扎都挣扎不出来了。

    -

    朝堂上发生的事情还没有那么快传播开。

    凌家反应倒是很快，下午便找了翎央谈话。

    原主凌久的母亲名唤凌燕和，是一位非常精明的妇人，她年岁不小，是上一任丞相，身下只有凌久一个女儿，其余几个孩子都是男孩。

    她是典型的严母，在原主的记忆中，凌燕和甚至很少对她笑过——哪怕她做的再好。

    不过她对于自己的儿子们倒是很好，反正也不指望着对方继承家业。

    虽然原主长大后对此心里都懂，但儿时的畏惧渐渐变成了厌恶，她并不喜欢凌燕和的专断独行。

    凌燕和对她的培养，与其说是培养一个继承自己衣钵的女儿，不如说是一个夺权机器。

    心中对这个母亲更是敬畏有加，亲近不足。

    不过这也导致凌燕和并不是特别了解这个女儿，翎央过来后和这人见面，也不怕她看穿自己。

    凌燕和不愧是上一任丞相，对今日朝堂上的事情了如指掌不说，而且也猜到了翎央这么做的用意。

    “今天这事做的不错。苏秋那老家伙，是该动一动了。”

    凌燕和坐在位上，手里面把玩着两个核桃，两个磨的晶莹透亮的核桃相撞，发出清脆的响声。

    “你府里那个妓子准备怎么处理？”

    凌燕和显然以为涟朝是翎央为了让其他人挑起争端故意留下的尾巴，所以提起他的时候语气轻飘飘的：“留下也行，毕竟听说长得不错。不过苏家这次倒了，你的未婚夫就要另选一个了，这可是件重事。”

    “女儿心里自有定夺。”翎央不浅不淡的回话，她微微抬头，笑道：“母亲你安心颐养天年就好。”

    凌燕和眸色猛的一沉。

    她深深的看了一眼翎央，心里估计划过了类似于“翅膀硬了”之类的话。

    不过她冷笑了一声，也用同样的语气回道：“再怎么说，父母之命媒妁之言，你要想成亲还得过我这关。”

    翎央也笑：“……母亲说的是。”

    但要是没有母亲……或者对方身体出问题了，那就另说了。

    下午的谈话不欢而散。

    在翎央走后，凌燕和跟身边人挥挥手，低声吩咐了句什么。

    对方很快领命退下，留下了微合的门。

    -

    和凌家气氛相差无几，楚家此时也是相当的低气压。

    他们看着找上门的苏秋母子二人，心里对于楚长倾有一瞬的不满。

    苏秋被停职，虽然她还是没明白过来到底发生了什么，但来找楚长倾撒泼总是不会错的。

    “总之，我们釉南已经被楚长倾占了身子，现在更是怀了她的子嗣……要一个正房之位并不算过分吧？”

    “这自然不过分。”楚家老大笑眯眯的打着马虎眼，“不过成亲这事可不是一两日就能定下的，不得细细坐下商议？”

    (本章完)

