    

    被幻术驱赶，贼人越跑越来劲儿，蹬蹬蹬……抱着小女孩儿直奔集市的入口，跑得那叫一个义无反顾啊。

    待贼人跑出小树林，返回到集市的时候，这面已经有不少人，以及得了报案前来缉拿贼人的衙役们，正待此处商议着，准备进入小树林里救人呢。

    “快，快……抓住他，抓住他，就是他抢了孩子。”有人眼尖，看见那贼人抱着个小女孩儿仓皇窜出来，就高声叫喊上了。

    听到叫喊声，再看那惊慌失措乱撞出来的贼人，人们蜂拥而上，一边去抢夺孩子，一边擒拿贼人。

    江凤芝一直躲在人群里等待时机出手，见众人蜂拥上来，她便手脚利索的抢上前去，最先将贼人怀里的小女孩儿给抱在了自己怀里，然后一个侧身闪避，护着这可俩的娃儿，出了人群。

    而后她就看见那一老一少两个妇人，此刻已经瘫软在地上，面如死灰，浑身更加都成一团。

    没有被解救自家小姐后的惊喜，也没有小姐安全回来后的坦然，反而如烂泥一般瘫在地上，这就更加确定了江凤芝的猜测……这两个仆妇，定然与那贼人是一伙儿的。

    果然，江凤芝将那孩子抱进怀里之后，被当场捉住的贼人不等衙役们押解他去县衙门升堂问案审讯，就在幻觉术的感召下，失心疯似的，指着人群外倒在地上的一老一少两个仆妇喊道，“是她们，各位衙门老爷，是她们两个找上我的。

    这两个毒妇，给了我十两银子，叫我把唐老爷家的大小姐给抱走卖掉，待我得手后，她们再装作大小姐被抢走了样子，喊人救她。

    实则是，这两个毒妇要弄掉唐家老爷的大小姐，不是小人的本意啊。她们给了小人银子，小人一时鬼迷心窍就答应了。我说的都是实话，请各位老爷饶命啊。”

    那两个仆妇一看行迹败漏，顿时更是瘫烂如泥，吓得整个人都差点昏过去了。

    众人先是不大相信，可看到这一老一少的仆妇如此烂如泥狗，瘫在那儿直哆嗦，一句辩白的话都说不出来，顿时就都明白了，感情这俩人真是跟贼人是一伙儿的啊。

    衙役们一看，得了，这回省事儿了，这不用严审，贼人就自动招认清晰明了了，感情这趟差事跑得这么轻松，简直是得来全不费功夫啊。

    于是，便将那贼人铁链一锁，然后挥舞着手中的佩刀，喝令两个仆妇也赶紧去往县衙受审。

    至于江凤芝怀里的孩子，衙役们一开始是想将她抱走，送还给古堡镇首富大老爷唐成金家.

    可是，没有想到，这个受了极度惊吓的孩子，瞪着恐惧无助的大眼睛，小脸惨白着，抱着江凤芝的脖子，说啥都不撒手了。

    “哥哥……哥哥，我要哥哥，我要找哥哥。”看上去只有三四岁大的小姑娘，显然是被这次突然发生的事故给吓坏了，谁也不相信了，就抱着江凤芝的脖子喊着要哥哥。

    衙役们一看，也为难了，没办法，只得分出几个人，押着贼人和那恶仆先回县衙，再让人去通知唐成金唐老爷来接人。

