    小茂子挨揍，心里委屈，也不委屈。

    这一次，的确是他错了。

    黑丫儿姐对他一家子都太好了。

    他习惯了之后，竟然生出了理所当然的心思。

    这顿揍，一点儿也不冤！

    哪怕在挨打之前，他就已经回过味儿来了。

    可挨顿揍也挺好，也让自己长长记性。

    因着这份心思，挨打后的小茂子，认认真真听了亲妈讲的道理，并很配合的一直在点头，真的听进了心里。

    本来嘛，小孩子的心性就是那样，郭婶子心里也清楚。

    但有一个叛逆的苗子在前，她是真的担心小儿子还不定性，也跟着学坏。

    小茂子的这顿打，沈易遥在隔壁听了个现场直播。

    在听到干娘和小茂子的对话时，她更是愕然了老半天，才无奈一笑。

    郭家呀，是真的实诚人。

    有了郭苗的教训后，干娘处处对郭茂的要求都严了不少。

    沈易遥听到了也当没听到。

    哪怕他们是干亲，人家教育孩子的事儿，也不是她该插手的。

    郭家搬到了隔壁去，顾安勋也跟着搬了过去。

    他本来是想回知青点的，但被郭婶子给拦了。

    “你回啥回啊？再被大水隔住可咋整？”

    “反正俺们家现在跟丫儿住隔壁啦，你把东西也搬过来放丫儿那吧。”

    “眼见着结婚的日子都近了，你就跟山子先凑合住一个屋，到时候接亲也方便。”

    这话成功留下了顾安勋，他当天就回了知青点，把自己的东西都提前放到了沈家去。

    除了睡觉的时候，他会住在隔壁，跟郭山一起住小屋，平时只要不上工的时候，他基本都在沈家忙活着，俨然已经提前开始适应一家之主的新身份了。

    顾安勋心中忐忑又甜蜜，尤其丫头对他一点儿都不排斥，还把他的东西都归拢到了新房。

    他的家当都在炕柜里，衣服在衣柜里，都板板正正地给放好了。

    他岳父的东西，基本上都被丫头收拾出去，放她自己那屋去了。

    沈父的屋子彻底成了新房，也成了他的屋子。

    只等秋收过后，办了喜事，他就可以正式搬过来住了。

    跟丫头一起住，堂堂正正的搬进来，光明正大的成为她的依靠！

    只是这么想想，顾安勋就一阵热血沸腾，仿佛身上有使不完的力气。

    沈易遥看着顾大哥每天屋里屋外的转悠，眼里是真的有活儿。

    逮着什么能干的，都要出把子力气，把沈家归拢得井井有条。

    就连后园子除草的活计，都被他抢着给做了。

    沈易遥最开始还有些不知所措，觉得不好意思。

    但想想平时山子哥过来的时候，这俩人也差不多是这么个抢着干活的状态，她忽然又安心了。

    也许，只有让他干点什么，他吃她做的饭，才能踏实吧？

    沈易遥全然误会了。

    以为这里人都太实惠了，觉得占了她太多便宜，才会想着法的找补。

    也因为这个误会，沈易遥更加放任顾安勋在沈家前前后后的折腾。

    除了她自身的小秘密，她给他的放权很大，很多东西都可以由着他做决定。

    这让顾安勋更加起劲儿，不断规划着未来，一心想着两人的日子该怎么越过越好。

    沈家的变化，郭家一家子都看得清清楚楚。

    也觉得顾安勋是个会过日子的人，对他愈发满意了起来。

    就连郭山也是如此。

    在想通了之后，他就时不时的摆起大舅子的谱，勋子长勋子短的，给小伙伴讲起了夫妻相处之道。

    他那点儿夫妻经验，还是看着父母磕磕绊绊走到如今，跟着琢磨出来的。

    讲出来嘛，大体上也就三条。

    “第一条，媳妇是对的，你得听，不听容易闹矛盾。”

    “第二条，媳妇做错了，你得容忍。跟她讲道理，你赢了，感情也没了。”

    “第三条，媳妇跟人闹矛盾，必须站在媳妇这一边。帮理不帮亲，那你下半辈子可能就得跟理过去了。”

    顾安勋听着，觉得郭山总结的很精辟，同时他也觉得，这个自己应该用不上。

    丫头那么明事理的一个人，怎么会做错？

    丫头让他做什么，他又怎么会不听？

    当然，如果丫头要跟他离婚，他肯定不会听。

    至于丫头跟人闹矛盾？

    那他一定是无条件站在丫头这一边的。

    哪怕丫头跟山子打起来了，让他选一边儿，他也会毫不犹豫的选择丫头。

    郭山敢欺负丫头，他也照揍不误！

    郭山都还没想到，自己的小伙伴儿还有这想法呢！

    也不知道他是真的偏心自家干妹子，还是早就想揍他了。

    而郭山一本正经地在这摆谱的时候，沈易遥想不听都堵不上耳朵，只能被动听了个全程。

    她这才算知道，住得近，有时候其实也挺尴尬的。

    她跟顾大哥心里清楚，他们这个婚是怎么回事儿。

    也不知道顾大哥在听这么多的无理要求之后，会不会后悔啊？

    沈易遥正想着，却是意外于顾大哥不但没有反驳，还都应承了下来。

    她心里那叫一个复杂，感叹着顾大哥的脾气是真的好。

    以后谁嫁了他，那可真是积了八辈子大德。

    那样有着一身男主标配的好男人，打着灯笼可都不好找。

    沈易遥感叹着，是真一点儿也没往自己身上想。

    她对这里的归属感很少，也一直觉得自己是个外来者，不可能干扰得了这里的一切。

    不管这里究竟是哪个时空，应该都是过去式。

    那么，顾大哥的姻缘也早有预定，并不可能是忽然冒出来的她。

    沈易遥至今都还不知道，当初是她的出现，才救了顾安勋一命。

    更不知道，她如果没有过来，顾安勋就算没有烧出肺炎和脑膜炎来，也会因为另一个沈易遥的尸体，而背上杀人罪和流氓罪，一样活不下来。

    所以，她的人生规划中，顾安勋只是个过客。

    她很顺其自然地等着他的姻缘有天出现，自然而然地与她分道扬镳。

    明知道会失去的人，也自然不会入心。

    就如美丽的风景，她可以欣赏，却不会想着把留不住的风景，强行占为己有。

    再美的风景，时节一过也会变了味道。

    在赏心悦目的人，命中注定的人一旦出现，也会不由自主地被吸引，追寻着自己真正的人生伴侣而去……

