    隆隆！

    铁门缓缓开启。

    一片阴影从门后蔓延而出，沿着地面向前疾速延伸。

    “这是......”

    林泽眸光微闪，讶异的看着阴影蔓延至广场中央。

    紧跟着。

    阴影凸起，转眼间凝形作四个黑色的人型。

    “夜影吗。”

    林泽第一时间认出眼前凶兽的来历。

    夜影属于比较少见的暗属系凶兽。

    实力等级普遍在四阶五段到四阶八段之间。

    拥有可以在阴影中穿梭出没的能力。

    林泽环视一圈。

    广场虽然有灯源，但也因此不少地方都覆盖有阴影，正适合夜影战斗。

    “换作寻常五阶宠兽，可能还真难以对付这四头家伙。”

    林泽嘀咕了一句。

    与此同时。

    四头夜影已按捺不住，飞快向林泽冲了过来。

    行动轨迹蜿蜒如蛇。

    不时还通过阴影跳跃，瞬间跨越一大段距离，仿若鬼魅。

    面对这诡异的一幕，无论小雪还是林泽，俱都显得平静无比。

    宠兽少女轻轻抬起手臂，而后猛地向前挥落。

    暴风雪！

    呼！

    沉闷的呼啸声條忽响起。

    四周空气中的温度猛地下降一大截

    刺骨的寒风狂啸怒号，大片大片的雪花凭空凝结，随着寒风卷动而飞速飘舞。

    只是眨眼的功夫。

    一场猛烈的暴风雪就笼罩了整个广场！

    夜影们体表瞬间就覆盖上一层白雪。

    原本迅捷的动作，更是因为风雪的阻滞瞬间变得迟钝了不少。

    它们立刻潜入阴影中。

    然而没过一会，地面上就覆满了厚厚一层白雪。

    入目望去。

    诺大的广场一片白茫茫。

    阴影已然消失无踪。

    少了阴影，夜影们再也无法潜行，纷纷被逼得现身而出。

    下一秒。

    漫天冰刃从天而降，淹没了四头夜影。

    ......

    石碑室内。

    看着屏幕上被冻成冰雕，随后碎裂，死得不能再死的夜影，叶祖平不禁一阵沉默。

    如果说之前他对林泽的实力还有一丝丝质疑的话。

    那看着眼前这一幕，那丝质疑早已荡然无存。

    举手抬足间轻松击杀四头四阶七段的夜影，这等实力毫无疑问至少达到了五阶层次。

    “平海市真是出了个不得了的人物。”

    叶祖平感叹一声。

    薛炜也深以为然的点头。

    很难想象平海市那种三线小城市能培养出林泽这种绝世天才。

    就算是在联邦首屈一指的大城市里，由那些大家族精心培育的直系子弟中，这样的人物也是绝无仅有的。

    低声讨论了两句，两人继续看向屏幕。

    第四关已经开始。

    ......

    第四关的挑战对象是一头妖鬼。

    如人类一般的躯干加四肢，却瘦骨嶙峋，几乎没有肌肉。

    单薄的青灰色皮肤紧紧贴着骨头。

    布满利齿的嘴巴大张，粘稠的唾液从嘴角缓缓滴落。

    妖鬼是暗属系五阶凶兽。

    成熟期的妖鬼甚至可以达到五阶七八段。

    林泽眼前这头虽然还没达到成熟期，但从体型来看，也相距不远。

    估摸着等级少说也有五阶三四段。

    在林泽打量妖鬼的时候，这头凶兽已经适应了周围的环境，二话不说冲杀向不远处的两头猎物。

    可惜刚冲刺到半途，虚空中片骤然响起冰块凝结的咔嚓脆响。

    无数寒冰锁链凭空浮现，哗啦一声袭向妖鬼。

    瞬息间就将它缠绕捆成粽子，死死束缚在了原地。

    极冰锁链！

    不远处的小雪缓缓举起雪白的手掌。

    无论是四阶还是五阶的凶兽，在已晋升六阶的她面前，都没什么分别。

    一样都是杂兵喽啰。

    随着小雪的动作，一点湛蓝的冰晶突兀自妖鬼身前浮现。

    下一瞬间。

    冰晶猛然爆炸，化作无数冰粒向四面八方席卷开来。

    冰霜新星！

    可怜的妖鬼刚出场没多久，连一次攻击都没能发出，便化作了冰雕。

    咔嚓！

    裂缝浮现，冰雕顷刻间碎作满地冰渣。

    ......

    “怎么可能！？”

    叶祖平和薛炜齐齐目瞪口呆的看着画面，眼中满是难以置信之色。

    堂堂五阶凶兽妖鬼，就这么被轻而易举的击杀了？

    “这是怎么回事？”

    叶祖平脸上充斥满了震惊神色。

    “莫非林泽这头宠兽不止五阶？”

    薛炜同样满脸震骇。

    思索片刻，他迟疑说道：

    “应该不是，这头妖鬼只有五阶三段，少数战力比较强悍的五阶九段宠兽，要轻松击杀它也不是做不到。”

    一个十八岁的见习御兽师，拥有六阶宠兽，这个猜测委实骇人听闻。

    薛炜当即就下意识的反驳了这一猜测。

    即便如此，五阶九段的等级也足够惊人了。

    尤其是拥有者还是个如此年轻的学生。

    一时间，叶祖平和薛炜心中都掀起了滔天巨浪，震惊得无以复加。

    而就在这时候。

    超等难度青铜评定的最后一关开始了。

    ......

    “最后一关了，不知道会出现什么等级的凶兽？”

    林泽看着缓缓洞开的钢铁大门，低声喃语。

    很快。

    一个庞大的身影从门后走出。

    “吼！”

    沉闷如雷的龙吼声骤然迸响。

    随着声音，令人心悸的龙威顷刻间弥漫开来。

    空气仿佛陡然间变得沉重了许多。

    林泽眉头微微一挑。

    出现在眼前的赫然是一头龙系凶兽。

    深而浓艳的青铜色鳞片。

    曲线流畅起伏的庞大躯体。

    浑身上下每一处都彰显出力量感。

    “居然是纯血龙族......最近我还真是和龙有缘。”

    林泽嘀咕了一句，细细打量起眼前的青铜龙来。

    青铜龙岁数越大，身上的鳞片颜色便越深。

    从眼前这头青铜龙的鳞片颜色来看，多半还处于青年期，实力等级最多五阶九段，绝不会超过六阶。

    不过一旦成年，青铜龙的等级立刻会突破到六阶层次。

    就如同当初在秘境内遇到的凝石魔龙一样。

    “吼！”

    青铜龙仰天咆哮一声，紧接着迈着沉重的步伐，如冲锋的战车般朝着林泽冲杀而来。

    面对巨龙气势汹汹的冲锋，小雪可爱的皱了皱琼鼻，信手一挥。

    暴风雪再度降临。

    广场顷刻间就被狂暴的风雪笼罩，稍稍阻滞了青铜龙的行动。

    紧跟着。

    无数密密麻麻的兵刃凭空凝结，瀑流般从天而降，一股脑倾泄在青铜龙身上。

    暴风雪加持下的冰瀑，威力增加了何止一大截。

    青铜龙就像迎面撞上汹涌的洪浪似的，狂奔中的庞大躯体被活生生扼制在了原地。

    覆盖体表的坚硬鳞片片片碎裂，露出底下被撕裂的血肉。

    只是眨眼功夫，青铜龙就变得遍体鳞伤，口中忍不住发出凄厉的哀嚎声。

    虚境外。

    叶祖平和薛炜神色呆滞的看着画面，张大嘴巴久久说不出话来。

    到了这会。

    他们哪还不明白。

    自己刚才的猜测全然错了。

    能将五阶九段的青铜龙一个照面打成这幅惨样，林泽这头宠兽毫无疑问绝对达到了六阶层次！?

