    在举世瞩目之中，大千和通用，福特，以及克莱斯勒的收购谈判开始了。

    因为关系到米国支柱的汽车产业，所以一开始的时候，很多人都把这一次的收购当做是将米国从经济危机的泥潭中解救出来的机会，所以这个时候米国人对于收购还是抱着乐见其成的态度的。

    所以几乎所有的米国媒体，都在催促大千快点掏钱，把三家公司给买下来。

    但是谈判一开始就陷入了僵局之中。

    这一次的谈判收购是联合谈判，也就是说通用，福特，还有克莱斯勒是共用一个谈判团队，所以他们可以说是高度的团结，政策出奇的一致，最终三家公司报出了1.2万亿美元的天价收购价。

    原因很简单，因为去年三家公司的营业额加在一起就是6000亿美元，另外还有大量的优质固定资产，比如三家公司在底特律拥有超过三十万英亩的产业园，光是这些地皮的价格加在一起就超过了5，000亿美元了。

    除此之外，三家公司还拥有400万经验丰富的优质产业工人，他们每一个都是拥有几十年工作经验的高级人才，这些工人怎么着也要卖个1，000亿美元吧。

    所以最终三家公司联合给出了1.2万亿美元的天价收购。

    而王传福听到这个价格，直接起身就走，这一天再也没有出现在谈判桌上，气的三家公司的代表脸色发乌。

    不过却没有得到很多人的同情。

    1.2万亿美元的报价，通用他们已经不是把大千当做凯子来宰了，而是当做印第安人来宰了。

    首先就算三家公司确实有6，000亿美元的营业额，可是营业额不等于纯利润。

    你如果去看这三家公司去年财报的话就会发现，纯利润高达400亿美元，只不过这是负数。

    这三家公司去年一年就赔了400亿美元。

    除此之外，还有那所谓的价值5，000亿美元的固定资产，这个似乎像那么回事，但这个5，000亿美元的价格是按照两个月前的底特律的地价来计算的。

    而底特律的地价之所以能够如此之高，其实完全是依靠这三家公司的，是这三家公司的产业工人推起来的地价。

    假如大千买下了这三家公司，然后打算卖地来赚钱的话，那恐怕整个地价都会瞬间崩溃。

    这三家企业都走了，那几百万产业工人也走了，底特律怕不是要变成鬼城了。

    事实上，参考另一个世界2020年的底特律房价，你就知道底特律的情况如何了。

    在网络上，底特律的一套三层小别墅，只卖区区一块钱。

    这不是骗局，也不是开玩笑，是真的只要一块钱，只要你愿意买，原本的屋主就会立刻屁颠屁颠的赶过来，用最快的速度配合你办理各种手续，到最后甚至连着一美元的费用都愉快的不要你的了！

    你可能会非常的惊奇，就算底特律的地价跌的最惨，但一美元买房子是不是太科幻了一点？

    这一点也不科幻，因为在米国，每栋房子每年还需要交2%左右的房产税。

    换句话说，如果你在底特律的房子没有卖出去，那你每年需要交的房产税可能高达上万美元。而底特律的工人走了，所有的配套设施和商业也都没了，底特律事实上已经变得不适合人类居住了，这些房子也根本没有人住，可是却要收取高额的房产税，任谁都恨不得赶快将房子给卖掉，哪怕倒贴钱也不是问题。

    最后价值1，000亿美元的产业工人，那就更加的搞笑了，如果可以的话，没有任何企业会愿意接收这些产业工人的。

    其实从某种程度上来说，通用这些汽车厂商会赔得如此惨，和这些产业工人是脱不了关系的。

    在大家的印象里面，米国可能是一个拼了命的剥削工人的资本主义国家，但是对于通用等企业来说，却并不是如此，因为这些工人形成了一个非常强大的工作组织，也就是米国的汽车工会。

    而工会的目的只有一个，那就是不断的想方设法提高工人待遇，缩减工人的工作时间。

    听上去似乎非常的高大上，简直比华夏还要华夏，非常的完美。

    但事实确实这些工会快要毁掉所有的美国车企了。

    若干年后，来自华夏的某家玻璃厂商进军米国。

    他认为，在米国开工厂有很多好处，比如电费很便宜，比如省去了产品运输的费用，又比如能够节省大笔税费什么的。

    算来算去，这家玻璃公司发现在米国本土开厂的话，利润可能还会提高10%左右。

    再加上当时的那位黑人统领也在极力搞制造业回流的政策，千方百计的邀请这家公司去米国开设工厂，最终这家华夏的玻璃厂商还真就在米国开了一家工厂。

    两年后，已经退位的黑人大统领居然跑到这家工厂来拍纪录片，目的其实倒也简单，就是想要借此炫耀一下自己的政绩。

    但正是这个纪录片，暴露出了米国工人方面被压抑许久的矛盾。

    而这个矛盾就是厂商与米国工会的矛盾，这家玻璃企业的董事长甚至当着米国大统领的面表示，坚决不会接受美国的工会制度。如果非要有工会，就把美国工厂关掉，一次性损失或少赚十亿百亿也都没有关系。

    因为这位董事长已经被工会给折腾的太惨了。

    而这个折腾，就是工会的制胜手段：罢工。

    2008年9月16日，通用汽车宣布因为经营不善，亏损严重，公司有可能破产。

    然后在9月18日，米国汽车工人联合会宣布，从当地时间18日晚11时59分开始，全美范围内的约4.9万名通用汽车公司员工开始罢工，涉及了通用汽车在美国的33个制造厂和22个仓库的工人集体罢工。

    而他们罢工的要求也很简单，那就是要求通用不准破产，也不准开除工人，尽快发工资，顺便再涨工资，还要减少每个月的工作时间！

    据了解，在2007年，通用汽车总共有7.3万工人罢工，总共持续了54天，每天的损失超过3亿美元。

