    

    薛爷父女这才注意到，让周悦音叫苦不迭的，正是她怀中抱着了六本道德经。

    “道德经中有六只灵兽，你想把它们拿到哪里去？”薛爷问着周悦音。

    周悦音说：“当然是把它们送到秦广王符啊，这本来就是我去南方鬼域的任务。”

    薛爷知道这六只灵兽之中，有一半是杜子仁送给自己用来给佳琪造肉身的，但是这件事本就是有违天道，此刻更不能对周悦音直言，于是，他开口对周悦音说：“周姑娘，你看十殿和鬼域经过这一番变数，鬼帝和秦广王会不会另有打算我们都还不清楚，咱们还是先把灵兽送还给鬼帝更妥当一些吧！”

    周悦音皱了皱眉，似有为难，但是考虑到薛爷所说的话确也在理，于是她说：“好吧！但是我急于会十殿复命，就不随你们会鬼域了，你们父女一路小心吧！”

    周悦音言罢，留下六本道德经便离去了。

    六本道德经不过三五斤的重量，但是其内缚灵兽，鬼魂要载着这样的东西是根本无法飘行的，好在薛爷和佳琪脚力不错，走得很快，他们趁着夜晚步行赶路，白天则躲在下水道里，就这样走了三天，终于来到了罗浮山。

    “佳琪，我们到了！”远远看到朱明洞口的阴兵守卫后，薛爷对女儿说到。

    “此处是南方鬼域入口，来的是什么人?”阴兵见有鬼魂突然造访，端起长枪警戒了起来。

    “孙大哥，李大哥，是我啊！我是薛仲山！”见两名守卫是熟人，薛爷急忙上前，笑脸相言。

    “好你个薛仲山，你可把我们南方鬼域害苦了，上头斥责鬼帝擅动刀兵，已经将鬼帝压赴归墟之境的万年寒冰中受苦，如今你还敢回来，看我不把你打个魂飞魄散！”姓孙的守卫言罢，吹起一声口哨，紧接着从朱明洞中涌出了近百名阴兵，各个手持兵刃，呜呜渣渣的冲向了薛爷父女。

    “你们误会了！我也是被逼无奈！……”这时候薛爷的话哪里还有人听，阴兵的刀刃枪尖早就迫近了他们父女的身前。

    薛爷无奈，只好把佳琪挡在身后，他顾不得道德经散落在脚下，全力招架着阴兵们的进攻，但是却没有一招半式的反击。

    “爸爸！怎么办？要不我们先逃吧！”薛佳琪见自己的父亲始终不肯伤害这些阴兵，战局已逐渐被动，急忙大声喊到。

    薛爷哀叹一声：“也罢！”随即假装向前纵步，吓退了身前的几名阴兵，而后迅速转身，拉着佳琪的手快速飞离了罗浮山。

    “爸爸，我们现在去哪里呢？”在雨夜中的写字楼屋顶上，薛佳琪问着薛爷。

    疲惫不堪的薛爷坐在地上，半天才把自己的呼吸理顺，他温柔的对薛佳琪说：“女儿别怕，事到如今，能证明我们清白的就只有你周姐姐了，我们这就去十殿找她。”

    薛爷言罢，起身将佳琪背在背上，纵身起飞，向着重庆丰都的方向飞去。

    “你说什么？我不信！我要回去看一看！”回到十殿的周悦音，在得知自己的肉身已经腐坏之后，不顾数名阴差的劝阻，执意要打开鬼门关还阳。

    “你供职阳差多年，当知人死不能复生的道理，怎可在鬼门关前造次！”这时，一个身着后汉吴国官服的人，挡在了鬼门关前，大声呵斥着周悦音。

    周悦音此时已经失去理智，不但没有理会这个人的话，还对上前阻拦她的阴差大打出手，只一瞬间，数名阴差便倒在地上，哀嚎不止。

    “你太放肆了！”刚刚挡在鬼门关前的那个人大喝一声，纵身前突，瞬息间便杀到周悦音的近前，还没等她有所反应，飞起一脚就将周悦音揣翻在地，阴差们见状一哄而上，用锁链把周悦音捆了个结实。

    “徐御史，您看怎么处置她?”阴差头领见制服了周悦音，嬉皮笑脸的对这个穿着官服的人说到。

    “我徐原暂理仵官王府诸项事宜，今日既然在此偶遇此事，万无再转手其他王府的道理。

    这个姑娘生前为我十殿屡建功勋，当以礼待之，你们好生将她送往望乡台，待其情绪稳定后，将她请到仵官王府见我。”徐原言罢，没有看那个阴差头领一眼，便扬长而去了。

    望乡台，乃是十殿阎罗王包拯入职后兴建的，为了是让下界的鬼魂在转世投胎前，再看一看自己的家乡和亲人，从而了却挂念，安心上路。

    这台子的造型十分奇特，上宽下窄，直插‘云霄’，就建筑高度而言，十殿之内它是当之无愧的制高点。

    周悦音在阴差的陪护下缓步登上望乡台的顶端，五大洲四大洋的景象顿时尽收眼底，只可惜她是个孤儿，并不知道自己的家乡和亲人在何处。

    “我想通了，当阳差本来就是为了死后能有个好的归宿，只不过这天早到了一些而已。”周悦音看着这辽阔的世界，顿时感到自己所面对的事情连沧海一粟都算不上。

    “那就好，恭喜姑娘脱尘，我这就送您去仵官王府。”有了徐原的交代，负责押送周悦音的阴差态度明显要好了很多。

    周悦音走进仵官王府，便看见徐原早就备好了茶点等候她了。

    “徐御史，刚刚我情绪失控，多有冒犯，还请您恕罪！”周悦音对徐原说到。

    徐原笑了笑，伸手示意周悦音坐下，而后他开口说到：“哪个鬼魂能马上接受自己已经死了的现实呢，你有此反应太正常不过了，万万不用介怀。”

    “谢谢徐御史海涵，请问我什么时候可以去投胎转世呢？还是留在十殿继续供职?”周悦音问徐原道。

    “这个事情还不着急……”徐原边说着，边把一杯茶水递到了周悦音手中。

    “小女不明白，您有事尽管吩咐就是！”见徐原说了半句话后便没了下文，周悦音耐不住性子，直言问到。

    “姑娘稍安勿躁，我们等一个人到了再细谈。”

    徐原话音刚落，只见一名阴差慌慌张张跑进仵官王府的大殿中，大声喊到：

    “报……，禀徐御史，秦广王府的何将军，带着一百多名阴兵闯进王府啦！”        

