    一中的球权。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    12秒，赵志斌在边线球。

    顾严，石涛，张龙，陈锋站成了一条直线，九中的球员和他们贴在一起，也成一条直线。

    “跑！”

    顾严一声大喊，一中球员齐动。

    四人原本成一条直线，这会儿则是沿着不同的方向跑，张龙和瞿勇并肩站着，中间留了一条缝。喊出那一声“跑”，顾严便一个箭步从张龙和瞿勇的中间冲了过去。等顾严过去，两人瞬间“关门”，将追击顾严的九中球员挡住。

    而陈锋，则直接往右侧三分线外跑，站在三分线外作势要接球。

    这时候，顾严正好来到左侧三分线内一步的地方，等于是一中一下子有了两个可以接球的点，陈锋和顾严。

    “嗖”的一声，赵志斌的球也传了出来，目标是顾严。

    虽然这球是传给顾严，但程洋却也不得不扑向陈锋，这种时候，他可决不能放掉陈锋。

    顾严接到传球，余谦补了上来，并没有上当跳起，只是盯着顾严。顾严也不意外，顺势运球，背扛着余谦往内线挤。

    这时，还剩８秒！

    外线，陈锋开始跑动，连续的晃动骗过程洋，来到左侧三分线外，做出要球的动作。

    看到陈锋甩开程洋，原本防球人的贺光顿时后撤，飞扑向陈锋，他决不能让陈锋接到球。后面，程洋也冲着陈锋扑来，要和贺光一起，彻底的将陈锋锁死。

    这时，还剩２秒！

    所有人都纠缠在一起，九中的宋小龙，方弘两人同张龙，石涛顶在一起，余谦防着顾严，程洋和贺光封死了三分线外的陈锋。

    场上十个人，唯独赵志斌没有任何人防守。

    “顾严，球！”赵志斌大喊一声，跑到右侧三分线位置，顾严的球也正好传了过来。

    这一刻，所有人都愣住了。

    所有人都以为这球要么是顾严打，要么是陈锋投，赵志斌球的时候众人就更加肯定了。因为张龙和石涛都为顾严做掩护，陈锋趁乱拉到三分线。这很明显，一个火力点是顾严，一个是陈锋。

    可当时间定格在２秒钟的时候，一切都变了。

    他们现自己错了，错的很离谱，原本以为除了顾严就是陈锋，可事实却抽了他们一个耳光，然后告诉他们，一中还有第三个火力点！

    “是赵志斌！”余谦心头一跳。

    “怎么会是他？”程洋和贺光心里同时冒出这样一句话来。

    这种时候，无论是余谦还是其他人，都没办法再去扑赵志斌了，只能眼睁睁的看着，祈祷他投不进。

    “滴！”

    计时器亮起，数字变成了一串零。

    与此同时，篮球从赵志斌手上飞出，划过一道弧线，唰的一声钻进了篮网，扬起一片白浪。

    “吼......”

    疯狂了！

    球场上顾严，陈锋，张龙，石涛全都跳了起来，飞扑向赵志斌。张龙一把将赵志斌抱起，欢快的笑着。

    观众席上，一中校长第一个跳了起来，后面的一中学生也随之跳起，欢呼声连成了一片，异常的巨大的，穿透了穹顶，传递到了球馆之外。

    九中的球迷沉默了，死一般的寂静。

    余谦看着欢呼庆祝的顾严等人，深吸了口气，握紧了拳头，眼中迸射出冲天的战意，“一中，看来我小看你们了。不过，这场比赛我一定会赢，我们九中一定要拿到冠军，谁也不能阻挡我。”

    程洋和贺光站在余谦身边，感觉到余谦身上迸出来的那种气息，两人激淋淋一抖。

    “你感觉到没有？队长好像怒了！”贺光低声道。

    “嗯。”程洋点了点头，看向一中球员，愤恨的骂了一句：“该死的一中！”

    .....．

    休息时间，九中休息区。

    九中教练汤宏涛手上拿着战术板，看着手下球员，神色凝重，沉声道：“比赛还剩下最后一节，比分74:73，我们落后一分。我不想听你们解释，我也不管是因为什么原因。我只知道，我们落后，我们在自己的球馆，在上千九中学生的面前被一中把比分给反了。”

    “你们回头看看观众席，看看他们的表情，你们看到了什么？”汤宏涛指着观众席道。

    众人没有回头，因为不用回头他们也知道，比分落后，观众们的表情肯定是失望而又忐忑。

    失望，是因为原本以为必胜的比赛打成了这个样子。

    忐忑，是因为比分已经被反了，那么接下来的比赛会怎么样，九中真的还能赢吗？

    “教练，对不起。”余谦带头，第一个说道。

    “余谦。”汤宏涛手一摆，道：“你不用这样，你已经尽力了，比分落后不是你的错。”说完，他看向程洋和贺光，以及其他两人，喝道：“你们几个，我不想说你们什么。但你们给我记着，今天这场比赛我们输不起。这是我们的主场，这是市篮球联赛的决赛。输了，那我们前面所做的努力就白费了，击败十五中，干掉卫冕冠军三中，我们一步步走来，是为了什么？”

    “冠军。”几人小声道。

    汤宏涛眼睛一瞪，吼道：“我听不到。”

    余谦浑身一震，程洋，贺光等也是豁然抬头，眼睛里迸射出凌厉的光芒，齐声大吼道：“为了冠军！”

    “好！”汤宏涛道，“你们要给我记住，我们努力了这么多，为的都是冠军，我们只要冠军。我不接受失败，九中不想要失败，我们只要冠军，观众席上的上千九中学生，他们也只要冠军！”

    听着，余谦，程洋，贺光，方弘......几人全都热血沸腾，心里有一把火在燃烧。

    见众人士气重振，斗志昂扬，汤宏涛心中暗自点头，道：“现在，我布置一下接下来的战术......”

    几人围在汤宏涛身边，认真听着汤宏涛讲解战术。

    片刻之后，战术讲解完毕，众人也散开，余谦招了招手，把几个队友聚集到了一起，伸出一只手。程洋，贺光，方弘，宋小龙也伸出手，五人的手叠放在一起，齐声大吼：“杀杀杀！”

    给读者的话:

    今天只有两章，欠下一章明天补！