一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轩辕无皇脸上的落寞和沮丧，也是每个人心头的想法。

    以赤阳的战力，确实奈何不得星月学院，被人耍了，唯有忍气吞声。

    “谁都逃不掉，叶水锋逃不掉，田卜光逃不掉，田卜光他爷爷，同样逃不掉……一个月！”

    秦浩竖起一根手指，坚定的看着众人：“一个月内，我会让你们亲眼见证，西凉大地最顶尖学府星月学院的覆灭。”

    嘶！

    众人同时惊讶，不免吸口凉气，拿不敢置信的眼神瞪着秦浩。

    一个月覆灭星月学院？

    开玩笑呢吧！

    难道秦浩真要依靠药老的关系，公然向学院开战？

    这真是疯狂的事情。

    别说药老会不会同意，以星月学院雄霸西凉学府千年的雄厚资本，龙渊大帝动它，也会掂量掂量。

    倒不是说叶龙渊灭不了星月，而是要考虑会对洛水帝国造成什么样的损失。

    秦浩竟扬言自己打倒星月学院，在所有人看来，无疑口气极端的狂妄。

    虽说秦浩的实力，这次确实令众人惊艳。但不管如何努力，改变不了是名小小的王级。

    田树林却是高阶尊级大能，修为可撕裂空间，瞬息万万里。

    俩者之间完全不在一个层次。

    这一刻，众人对秦浩根本没有信心，虽然他们也很想看田树林倒霉的样子。

    “大家别介意，秦浩师弟可能太累了，各位伤势不轻，快休息一下吧！”

    轩辕无皇尴尬笑了笑，然后闭目调息起来。

    表面上看，他确实伤势不轻，硬挨了星月四长老的偷袭。

    但实际情况，其实那一击并未对他造成多大损伤。

    甚至刚才轩辕无皇有足够的能力阻止黄天独逃走，哪怕把对方拦杀也不在话下。

    他之所以故意放走对方，是因为秦浩给轩辕无皇造成的威胁越来越大。

    轩辕无皇不希望看到秦浩把所有人逐个击破，最后成为大赢家。

    放跑黄天独，秦浩便多了一个潜在劲敌。

    “若你安分守己一点，不与我争夺兽帝传承便好，假设非要与我轩辕无皇为敌，我只好将你这个崛起的天才斩杀了！”

    闭目假装疗伤的同时，轩辕无皇心下定了决心。

    并且他对自己相当的有自信，以秦浩目前所表现的能力而言，虽说战胜对方要付出一些代价，但轩辕无皇的底牌，足以将秦浩杀死。

    ……

    一群人简单修整半日，在秦浩的带领下，再次往药谷深处探索，期间伤势逐渐复原，争取尽早联络到失踪的齐小瓜和星儿。

    对于星儿，秦浩并不担心。

    俩人有约定，进入药谷后会彼此在沿途留下记号，方便另外一个人寻找。

    秦浩已经找到了星儿留下的记号，目前正跟着记号前进，这说明星儿还是安全的，用不了多久，他们便能汇合。

    至于那个被狗精带着飞来飞去，有高空眩晕症的林子健，秦浩处决掉叶子明后，一剑把他屠了。

    三日后！

    一处溪水旁。

    秦浩换了套干净的青衫，在岸边盘膝而坐，听着溪流哗哗的潺流声，一层怪异的光晕在他的身上一闪又一闪。

    这层光晕给人的感觉很玄奥，当纳兰梨她们看着秦浩的时候，感觉好像近在眼前，又似远在天边，让人觉得飘忽不定。

    “秦浩师弟真是天资不凡，连我都开始嫉妒他了，才短短不过三天，他已经逐渐领悟了禁空的能力！”

    十米外，轩辕无皇一群人，坐在一棵古树下，目光同时落在秦浩的身上。

    他口中所谓的“禁空”能力，实际上是圣阶踏入王级后，所获得的一层武者升阶技能。

    众所周知，武者入圣，元气会变成橙色，获得飞行能力，可召唤本命元翼。

    一旦踏入王级，元气质量会变成更高端的赤红色，攻击力和防御力翻升三倍。

    另外，还会获得一个新的技能，这个技能名叫禁空，有点类似于禁锢阵法。

    不过比起禁锢阵法，禁空能力的覆盖面积更为宽广。

    这个覆盖面积，会根据武者自身精神力的强弱，决定具体的大小。

    比方说，十品精神力的元王，意念可笼罩三万里。

    那么在这三万里之内，武者一念之间，可干扰一切人和物的行动，甚至强行限制对方。

    这个能力相当不错，一旦释放出来，可让境界比自己低的人，如同待宰的羔羊，案板上的鱼肉。是强者碾压数万低阶武者最强力的杀招。

    同样，假设对手的境界和自己同阶，禁空会起到一个互相损耗的作用。而一旦遇见比自己更高的存在，那么不好意思，你的禁空能力就没用了，因为你将被对方给禁住，三万里之内插翅难飞。

    尊级武者就更厉害了，最明显的能力便是撕裂空间，到时候禁空都不好使。

    “说来惭愧，我韩蛮今年二十八岁，入内院修行三年，才混成天榜弟子，距离王阶遥遥无期，也许一辈子也达不到了。然而，秦浩师弟却在三年内，便觉醒了禁空能力，令我韩蛮无地自容了！”

    韩蛮不停的摇头叹息，眼神里还对秦浩带着无比的崇拜。

    “三天觉醒禁空能力很厉害吗？”纳兰梨懵懂的问俩人。

    “何止是厉害，简直就是……是妖孽啊！”

    轩辕无皇昂头望着天，回想当初自己破入王级，觉醒禁空的能力，花费了足足半年的时间。

    秦浩却只用了三天。

    连号称创造赤阳无数神话的夜无痕，当时觉醒禁空，也花费了三个多月。

    反观秦浩，此人的资质无人可及，如果能做朋友最好，做不成朋友，一定不能让其成长，必须除掉。

    “哇，那我秦浩哥哥真的是太厉害了！”

    纳兰梨听完解释后，欢心雀跃的模样马上变成了秦浩的小迷妹。

    这让一旁当姐姐的纳兰洙摇头苦笑，自己的妹妹有多刁蛮任性，她是最知道的，可是在秦浩身边，变得比世上最乖的小姑娘还要乖。

    若让父皇和母后知道，恐怕他们绝对不会相信。

    想到这里，纳兰洙脸上闪过一抹背上，母后的顽疾病入膏肓，西凉无人可医，这趟进入药谷，希望能找到可以医治母后的奇药。

    言语之间，只见一层巨大的红色光幕从秦浩的位置突然的绽放出来，如飓风一般快速的朝着远方蔓延出去，这一刻，众人头顶的天也变成了红色。

    “怎么回事？”轩辕无皇惊叫着站起来，感觉陷入红色光幕之内，好像没穿衣服一般，自身的修为情况可以被释放光幕的主人一览无余，又仿佛自己像到了什么控制，这种感觉很奇怪，说不清道不明，却无形中有一双眼睛可以看穿自己的一切。