    “任何种族的延续，都不会将决定权交给一个无关紧要的哨兵。我的反馈，可能会左右我族的判断，但绝对不会决定我族的选择，我相信我族的智慧。”

    面对眼前神秘神灵的提问，伊斯调查员温士顿谨慎答道。

    “看来绿皮兽人将引领灾殃之后的繁荣！”

    宁修远点了点头，眸中闪烁着出乎意料又在情理之中的光芒。

    绿皮兽人的设计特点, 本身就是以强大繁殖力对抗恶劣环境为基调。

    ——无论这恶劣环境是人祸，还是天灾。

    不过，他并没有因此感到高兴。

    蟾之神撒托古亚的阳谋，令他意识到，即便是属于他的财富，在未来的某一天, 也有可能被其他人窃取、剥夺、说不定还会发扬光大！

    因此伊斯族的抉择，只能证明诺斯灾殃的真实性！

    ——毕竟连这个宇宙顶级苟族都出动了，诺斯灾殃多半是躲不过去了。

    ……

    回归正题。

    温士顿闻言沉默了。

    宁修远的敏锐，令他感到恐惧！

    他不是没想过撒谎，但在神灵面前撒谎，这和坦诚而言别无二致。

    区别只是反话正听而已。

    “我很好奇，你们为什么选择绿皮兽人？你们就不担心绿皮兽人是某位神灵的仆从种族？”宁修远又问道。

    “我们调查过绿皮兽人的基因链，坦白说，结果出乎我们的意料，其中决定绿皮兽人繁殖力和恢复力的关键基因片段，对于我们来说，完全是陌生的，甚至可以说，不存在于这个宇宙的。”

    “这段基因链很成熟，经历过数亿年的进化。我们有理由怀疑, 绿皮兽人可能脱胎于一个更高维度的物种，因此即便它是某位不可名状存在的仆从种族，也是我族当下最优质的更换目标之一。”

    温士顿坦诚道。

    随着他的发言, 关于这方面的记忆，也在宁修远脑海中浮现，佐证着此言的真实性。

    其实，宁修远可以翻阅温士顿的记忆，调查伊斯族的选择。

    只是这种方式比较费力，不如直接询问来得方便。

    无论对方是否撒谎，他都能精准检索到相关记忆，进行验证。

    事实上，通过关键词检索，宁修远发现温士顿还有一个重要原因没说。

    那就是，绿皮兽人可能是“仆从种族”本身，也是伊斯族盯上绿皮兽人的根本原因之一。

    须知，仆从种族的概念只适用于旧日外神。

    也只有旧日外神，才有能力创造超凡种族。

    这是旧神永远也无法涉足的禁区！

    对于伊斯族来说，伪装成一支旧日外神的仆从种族，也有利于种族的稳定安全。

    至少不会被旧神这群为了锚定的疯子盯上。

    或许，伊斯族饥不择食的选择各种稀奇古怪种族躯壳的根本原因之一，就是为了躲避旧神的豢养。

    “最后一個问题，灾殃什么时候会降临诺斯大陆？”

    “很遗憾，我也不知道，这已经超出我的权限, 不过，从惯例来看, 应该不会太久。”

    “不会太久？真是一个模糊的答案啊！”

    宁修远点了点头，道：“感谢你的配合，温士顿先生。”

    说完，这座以温士顿记忆生成的庞大建筑群，突兀坍圮崩塌，温士顿也在极度惊恐和忐忑中，陷入黑暗。

    待他再次幽幽醒来，他的意识已经回到那具绿皮小子体内。

    源自灵魂的力量，以及绿皮小子躯体的力量，令他精神一阵恍惚。

    他沉默许久，最终还是选择离开绿皮小子的身体，返回过去，将与神接触的遭遇，汇报给族群。

    “Waaag！！！”

    在眼睛闭上又睁开后，绿皮小子顿时一脸茫然的环顾四周。

    待感受到体内磅礴力量之后，它那早已被战斗慾望塞满的脑仁，直接将无法理解的莫名其妙全部抛掷脑后。

    它兴奋得咆哮起来，循着一个方向冲了出去。

    ——种族崇拜不仅赋予它力量，更赋予它组建队伍占领土地的慾望。

    与此同时，一千六百公里外，一只刚刚诞生没多久的绿皮小子，身躯微不可查的微微一颤。

    随即他便恢复了正常。

    在建立自己脑波频率完成灵魂最终替换的时间里，他通过种族独有的灵魂沟通技巧，向所有调查员发送委员会新指令。

    ——建立绿潮大教团！（第345章）

    完全苟且于宇宙无人打扰的旮旯角落，伊斯族不是做不到。

    但伊斯始终明白，苟只是一种手段，并非最终目的。

    宇宙终将会迎来毁灭，这是伊斯族迟早要面对的问题，向“过去”逃亡，是伊斯族无法承受的代价。

    伊斯终究要直面时间长河尽头的绝望壁垒。

    一个拥有无穷潜力，却脑子不太好使的超凡种族，正是伊斯族所渴望的完美躯壳！

    这样的机会，放眼宇宙时间长河也不多见，伊斯族自然不愿放弃。

    建立绿潮大教团，既是向潜在的种族神致敬，也是在震慑那些不怀好意的旧神。

    ……

    ……

    在自由之城图书馆西南角，新开了一家咖啡馆。

    放在第一次进入自由之城的达茜，定然对这种营业场所惊为神殿。

    不过，现在她已经能对自由之城稀奇古怪的存在平静视之。

    她曾在自由者论坛中，看到很多人讨论自由之城的美妙。

    这其中之一，便是不会因为衣着的寒酸，容貌的丑陋，甚至见识的浅薄，而惶恐惊扰镜中的自己，甚至羞于踏入那些雄伟壮阔的建筑。

    在这里，衣着相貌种族……等一切外在之物，都变得模糊而无法界定。

    没人会因为对方衣着粗鄙而嘲笑，只会觉得那是一种“自由体现”。

    在这里，唯一能区分彼此之间区别的，或许只有对方胸口那一枚任何“皮肤”，也无法遮掩的胸章。

    或为自由者，或为真实信徒。

    此时，在这间咖啡馆中，达茜目光下意识落到对面年轻男子胸口。

    那枚闪烁着苍白微光的自由者胸章，显得有些格格不入。

    “我听说，神学教育还有一周就要结束了，你打算怎么办？”达茜坦诚问道。

    “我不知道。”年轻男子神色有些茫然。

    此人不是别人，正是老巫师海曼。

    达茜清晰记得第一次见到老巫师海曼新容貌之时的惊叹！

    尤其是听说这是他年轻时的容颜时，更是感叹，没想到整日与僵尸食尸鬼打交道，浑身散发着死亡和腐败味道的海曼，也有阳光帅气的过去。

    虽然这份美好，只留存于真实神国，但也颇为令人振奋。

    然而这种福利，或许延续不了多久。

    因为老巫师海曼至今尚未开启信仰者体系。

    谷嚒

    换言之，他看起来比所有人都虔诚，但始终不曾信仰真实之人，哪怕是浅信。

    “你对真实教义的理解，比我还要深刻，我不明白……为什么？”达茜有些焦急的问道。

    她不希望在神学教育结束之前，海曼还保持着自由者身份。

    这将意味着，他将遭到更为严苛的审查，监禁，甚至……不可知的前景。

    老巫师海曼沉默了。

    “莫非你依旧信仰着……小丑国王？可是，信仰小丑国王，并不妨碍你信仰真实之人啊？”达茜又问道。

    “或许因为我老了吧！”海曼叹息道。

    “老……老了？”达茜看着眼前看似阳光帅气，实则眸光暮气沉沉的海曼，顿生无法几分荒谬。

    “我见多了尔虞我诈，见多了不公和黑暗，见多了丑陋和肮脏……这让我反而愈发难以将信仰寄托于外人。”

    海曼笑了笑：“实话告诉你，我始终未曾信仰过小丑国王，我对祂更多的是恐惧和敬佩！”

    “我能理解，可是真实之人确确实实在庇护着我们，给予我们无法想象的财富和自由啊！”达茜说这话时，下意识看向窗外。

    即便是她，至今也未逛完自由之城十分之一的地方，如此更遑论体验各种稀奇古怪的场所。

    她曾斥巨资，购买时间，体验各种超凡事件。

    这种感觉令她沉沦而惊叹，没有神灵可以为信徒做到这些。

    “你不理解……你不理解……”老巫师海曼呢喃道：“正因为这里太完美了，我、我反而觉得它不真实……太像一场梦了，不，比梦境还要完美……”

    “这不正是神力的体现？”

    海曼沉默了，一个异样声音，在脑海中疯狂呐喊：

    ‘这是神力的体现，但这也是圈养啊！如同农夫圈中的牛羊，所有的舒坦和享受，都是添膘的诅咒，只待成熟之时，吮血食肉。’

    小丑国王所散布的渎神典籍，早已令海曼洞悉了信仰的本质。

    他本来以为只要装得足够像，甚至自我催眠，便能瞒天过海，成为真实信徒一名，在祖尔巴哈萨尔生活下去。

    然而事实却给了他沉重一击。

    真实之人不愧真实之名，一切虚妄的伪信者，统统无法瞒得过祂的目光。

    他这个早已被小丑国王腐蚀的渎神者，根本无法接受真实信仰。

    ——哪怕真实信仰如此美妙。

    这些他无法同达茜诉说。

    因为他不想害了达茜。

    或者说，达茜那缺乏足够真实经历支撑的阅历，根本无法理解小丑国王的传教。

    她以为经历一些那些惟妙惟肖真实无比的超凡事件，便是阅历，便是成熟吗？

    不！

    在一切都是“虚假”的前提下，一切经历亦都是虚假！

    如同观影，如同看书。

    它能带来经验，带来本能，带来智慧……但它带不来铭刻于灵魂深处的体悟。

    那是只有真正的痛苦和绝望，才能浇筑而出的体悟！

    这一刻，对未来的恐惧和无法违背本心的绝望，令海曼陷入了极度痛苦之中。

    “呼——”

    刺耳至极的破空呼啸声，倏然从自由之城中传来，同时还伴有刺眼光芒！

    沉浸在痛苦中的老巫师海曼，惊愕的扭头看向窗外，只见无垠蓝天下，一颗天降陨石，拖拽着刺眼尾焰，从天而降呼啸而至。

    那恍如末日之景，令自由之城无数民众呆立当场！

    “轰隆隆隆——”

    在自由之城市民呆滞目光中，陨石从天而降，带着无穷毁灭和死亡气息，坠于城心，掀起滚滚浓烟。

    摧枯拉朽的冲击波，卷起无数碎石残肢，撒向四方。

    “哗啦啦！”

    咖啡厅玻璃幕墙轰然破碎，可怕的冲击波将玻璃冲击成弹丸，恍如金属风暴，绞杀着餐厅内食客。

    “唔……”

    “啊——”

    闷哼声，惨叫声，失声惊呼声此起彼伏。

    老巫师海曼经验丰富，下意识扑了出去，将达茜扑倒在地，躲过大部分碎片。

    “你没事吧？”海曼紧张问道，犹如老父亲关心着侄女。

    “没事……咳咳……我没事……在自由之城我怎么会有事……”达茜被掀起的粉尘，呛得直咳嗽。

    她挣扎的爬起来，看向窗外，那直插苍穹的滚滚浓烟，令她肝胆俱裂。

    “这是发生了什么？”

    不等她试图登陆内网，寻求答案，身边突然传来惊恐的惨叫声。

    “我、我无法退出了！”

    “救我！好疼……咯咯咯……好冷……我我我要死了吗？”

    达茜、海曼茫然循声看去，只见几名重伤垂死的食客惊恐的呼唤出操控界面，竭力点击着退出按钮，但他们却僵在原地，毫无变化。

    达茜也意识到什么，呼唤出登陆界面，试图退出真实神国。

    然而平时里随念随应的界面，今天却受到了极大干扰，即便呼唤而出，也无法退出界面。

    “你的脸……”

    “伱的脖子——”

    达茜和海曼下意识面面相觑，又下意识失声惊呼！

    因为两人皆发现，彼此有不同程度的受伤。

    海曼下意识摸向脖颈，才发现，一枚玻璃碎片切断了他的动脉，令他鲜血喷涌，几乎弹指间，染红了衣衫。

    一种平日里无法察觉的生命力，从他体内宣泄而出。

    这种感觉是那么的真实，真实得……让人觉得，这就是真实！！！

    “咻！咻！咻！”

    “呼——”

    不等海曼和达茜摸清楚眼前情况，那夺魂摄魄的呼啸声，再次袭来。

    一道道耀眼的光芒从天空洒下，斑驳着一张张仰望天空而心荡神摇的惊骇面庞！

    那是陨石天降；

    那是灾殃横空；

    那是不可名状怪物的神降人间！

    一道道拖拽着刺目尾焰的天降星体，仿佛火山抛射而出的火山石，肆无忌惮的洒下大地，播撒毁灭和恐怖。

    在滚滚浓烟和建筑崩塌中，无数奇形怪状的可憎生物，仿佛深渊鬼母诞下的恶灵鬼胎，游荡在城市之间，亦桀桀怪笑着扑向众生，吞噬着意识构成的生灵。

    那可怕的末日之景，令达茜海曼如坠冰窟！

    “一切虚幻终将回应本心！真实之人，容纳机械亡灵之神权柄，将是祢此生最大的错误！”

    与此同时，一道充满恶意的嘲讽，响彻自由之城。

    ——谁也没想到，诸神伐祖的开端，竟然以入侵真实神国开始。

