    坚猛帝国很快就有了新的研究方向。

    一艘领先世界近乎千年的宇宙飞船，所以只要稍微从里面研究出一些进展，对坚猛帝国而言都是一笔难以想象的财富。

    例如飞船的技术如果应用到机甲危险流浪者号上，是不是可以让战斗力翻倍？

    总而言之，现在的坚猛帝国有了对未来的展望！

    不过虽然是这样，坚猛帝国有了发展科技的好机会，但最不爽的就是浦斯了，在全球观众面前展示坚猛帝国强大的力量，居然还要推迟，这就太郁闷了！

    .......

    同一时间，许多国家都没有忘记怪兽带来的灾难。

    从土启国购买到怪兽尸体的国家纷纷展开一场空前盛大的造机甲运动。

    现在各国之间的主流拼的是机甲、拼的是谁的机甲多、谁的厉害！

    夷奴国（原倭国）

    这是这个四面环水的岛国，同时也是煌真帝国的邻居。

    之前他们曾经在土启国购买了怪兽的尸体，但在造机甲方面双眼摸瞎，苦无进展，于是不得不就将目光放到了煌真帝国。

    必须要购买机甲。

    如果能从煌真帝国的机甲里面学习到机甲技术，这样以来夷奴国以后就会有属于自己的机甲。

    而非是等怪兽来临的时候，被那三个拥有机甲的‘臭流氓’趁火打劫。

    “唉。”夷奴国皇帝松仁深深叹了口气。

    一直以来，夷奴国的技术可以算的上是世界一流，各种高精度技术、高新技术全世界知名，也是各国眼红的技术。

    而如今，就是这样一个国度，却连一台像样的机甲都没有，别说煌真帝国的那种高精度战斗机甲了，就算是极地帝国那种挫冬瓜机甲都没有！

    夷奴国目前有的就是仿制了三台不伦不类的机甲，并且还都是在连着根电线的情况下才能稍微活动一下....

    “看来不能在等了。”

    他手上的是一份关于内务大臣提出的海防墙项目，也叫生命之墙，因为四面环海，所以他们被怪兽袭击的几率是最大的，所以在抵御怪兽的事情上最为认真。

    生命之墙：打造出一个厚度100米的巨型堡垒，将夷奴国彻底包裹！

    “如果我们不能购买到机甲，那么就只有耗费无数资源来进行生命之墙计划了。”外务大臣说道。

    “先去煌真帝国买最好的。”内务大臣说道。

    “没错，你们以贸易的名义去煌真帝国吧，只要购买回一台机甲，我们也就可以研究出里面的技术了！”

    于是夷奴国的内外务大臣动身前往煌真帝国。

    夷奴国的未雨绸缪是对的，因为时隔几个月没有出现的怪兽再次出现了，一头头怪兽从太平洋海底的的次元通道涌出。

    这次的规模并不大，但胜在级别高，主要是以牛蛙兽和四翅蜥蜴兽为主。

    ........

    许久，他们二人来到了煌真帝国。

    经过层层部门的汇报，最终同是外务大臣的张烈在会客厅接见了他们。

    夷奴国的内外务大臣先是对视一眼，便直接说道：“好久不见，张先生。”

    “好久不见。”

    “我们的目的很简单，希望贵方能够卖给我们一台机甲，而我们愿意以技术对换，多种技术对换，只要贵方看的上，请尽管提。”

    “这不好吧，大家都是一衣带水，依我看啊，等你们即将被怪兽袭击的时候，我们一定会去援助你们的，当然报酬是必须的，毕竟亲兄弟还明算账。”

    张烈很委婉的拒绝。

    “不瞒张先生，我们夷奴国也在造机甲，但遇到了几个难题，所以期望能从贵方的机甲上面找到答案，所以....拜托了。”

    夷奴国的内外务大臣将自己的摆在一个很低的位置，再说到最后，齐齐弯腰表示恳求，因为被别人用机甲救，和自己有机甲，这完全就是两个不同的概念。

    “对不起，这样的大事情我做不了主，卖不卖，只有那个年轻人说了算。”张烈笑道。

    “希望你们能够仔细斟酌，打扰了，明天我们还会再来的，总之我们夷奴国是不会让贵方吃亏的，只要你们想要的，我们夷奴国有就一定会忍痛割爱。”

    然后夷奴国的这二人就离开了会客厅。

    ........

    晚上，浦斯听说了夷奴国正在煌真帝国购买机甲，他当即就急了。

    夷奴国这种小瘪三居然也想造机甲？

    他们也配！

    不过他想了想，决定出售机甲恐怖杀手这种鸡肋机甲，以此来缓解研究外星飞船与改造机甲的紧张。

    于是他立即致电夷奴国皇帝松仁，其意很简单卖机甲！

    “什么，坚猛帝国同意卖给我们机甲了？”内外大臣收到消息后，大喜过望立即回国。

    瞧瞧，这才是帝国风范，以后再也不求煌真帝国了，他们实在是太抠了！

    .........

    不久后。

    夷奴国的内外务大臣抵达坚猛帝国。

    “你好。”

    “你们好。”

    坚猛帝国的外务大臣带着众多官员亲自迎接，笑容满面，心里更是乐开了花。

    有了宇宙飞船，这些天，研究所的进展相当惊人，据说已经有了让机甲变得更强的头绪，且正在改造当中。

    相比恐怖杀手这种机甲已经可以说是鸡肋，除了数量多可以当炮灰之外，几乎没有任何用处了。

    所以这种没用的东西当然需要其他人买回去当宝贝了，夷奴国就起到了一个很好的带头作用。

    只要夷奴国买完恐怖杀手号，其他国度也绝对会坐不住的。

    一切都是那么完美，想买恐怖杀手号可以，用物资来交换。

    在坚猛帝国看来，恐怖杀手号这种垃圾机甲完全可以量产，造多少都没问题，反正这些国度就算想研究也需要一定的时间，更何现在的坚猛帝国有更好的，完全用不上这些垃圾了。

    眼下，坚猛帝国打算赚一波‘机甲财’，根本不担心会没有人买，因为恐怖杀手号别看性能不咋样，但也算是机甲了，现在有地方买机甲就不错了，至少煌真帝国和极地帝国一定不会卖的。

    后面，花了数个小时的时间，双方才磋商完毕购买方式，将以真金白银等重金属换取。

    “请问贵方打算将危险流浪者号以多少物资出售给我们？”夷奴国一方问道。

    “第二代机甲的数据还很不稳定，为了实现购买者的口碑，我们只出售恐怖杀手号。”

    “什么，只卖恐怖杀手？”夷奴国代表惊了。

    不是应该出售危险流浪者号的吗。

    现在全世界都一度怀疑恐怖杀手究竟属不属于机甲的行列，毕竟恐怖杀手号实在是太丑了，和大蜘蛛一样.....

    表现更是强差人意，从问世至今还未击杀过一头怪兽，一头小型蜥蜴兽都没有！

    所以买恐怖杀手这种鸡肋回去，有个毛用？

