    随即，就看见杀戮城上空，猛然浮现一张漆黑的巨脸，对着那黑色的恐怖的灵魂攻击就是一吸！

    “咻——”

    刹那间，不可思议的一幕出现了！

    只见那刚刚还恐怖的黑色灵魂力量，竟然在黑色巨脸吞吸下，全都乖乖的被吸入了巨脸口中！

    静！

    死一般的寂静！

    所有的魂族都惊呆了，魂天帝的可怕攻势，就这么轻松化解了？！

    没过一会儿，就看见那杀戮城上空那张巨脸，竟然还情不自禁地打了个嗝……

    霎那间，魂天帝原本白净的脸涨得通红。

    虾仁诛心啊这是！

    魂天帝身旁，虚无吞炎露出凝重之色，杀戮城的强大，远远超出了他们的预料！

    这座诡异的城池，这个可怕的势力，绝非一家之力能够抗衡的！

    然而，明白这一点，已经太晚太晚了……

    “桀桀桀，美味的灵魂体，现在轮到本座出手了！”第二魔神怪笑道，充满了渴望！

    话音落下，只见轰隆一声，一只巨大的漆黑巨手从杀戮城中伸了出来，径直抓向了魂天帝。

    这一刻，魂天帝只感觉自己变成了一只弱小可怜又无助的蚂蚁，面对这擎天巨掌，竟然升起无法抵抗的错觉。

    好在就在这时，一旁的虚无吞炎暴喝一声，化作一团漆黑无比的火焰，迎向了那遮天巨手！

    虚无吞炎的实力同样高达九星斗圣，并不比魂天帝弱多少，在它的火焰灼烧下，只见那遮天巨掌以肉眼可见般的缩小。

    等到最后，遮天巨掌更是几乎消失不见。

    直到这时，魂天帝终于挣脱了影响，恢复了心智。

    “该死，这家伙完全克制我！”到此时此刻，魂天帝如何不知，那遮天巨手的灵魂一道的造诣上，比他强了数倍。

    虚无吞炎低声道：“对方仅仅一人出手，我们就快顶不住了…”

    要知道，就他们气息感应，那杀戮城中，至少有五道恐怖气息，但似乎有什么限制，令这五位存在无法真身出手，只能隔空出手。

    但即便如此，局势依然很危急！

    “呵，这应该就是虚无吞炎吧，居然是异类成道…”

    “虚无吞炎，以你的能力，在这小小的世界算是屈才了，加入我们杀戮城吧，我们带你杀遍诸天万界，哈哈哈哈！”

    “本座不感兴趣！”虚无吞炎面无表情道。

    “呵，等把你活捉，本座相信你会改变主意的！”

    “别废话了，都出手吧！”就在这时，充满威严的声音响起，是第一魔神！

    下一刻，五道恐怖无比的气息从杀戮城中瞬间爆发出来，竟在魂界之中掀起了恐怖的能量风暴。

    魂天帝和虚无吞炎相互对视了一眼，对着身后所有人道：“全力出手阻挡！”

    下一刻，五道气息各异的充满毁灭的力量涌出，压向了魂族一方……

    ……

    “这就是中州大陆？”当慕白踏入中州，就感觉到这里的灵气密度格外浓郁，至少是加玛帝国的三倍以上！

    原本，慕白对这次中州之行还颇为期待，只是当慕白踏入城池中后，一个惊人的消息，令他神色一变再变。

    三天前，中州第一大势力魂殿总部我，被杀戮城覆灭！

    同时，隐藏在暗中的魂殿幕后的魂族，拥有两大九星斗圣实力的魂族，同样被杀戮城攻破！

    族长魂天帝和虚无吞炎逃亡，余下魂族成员大半被俘，魂族…名存实亡！

    同时，杀戮城还在魂殿总部高调宣布，命令中州各大势力七日内投降，接受杀戮城选拔、调配，否则就是灭门！

    听到这个消息，慕白当场就惊呆了，杀戮城速度竟然如此之快，从加玛帝国离开，竟然直接将目标对准了最强的魂族，关键是，还成功了！

    “接下来，恐怕有不少势力要投降了…”慕白摇摇头叹道，前有魂殿，后有魂族，各大势力恐怕都慌了。

    “这个时候，就得看丹塔如何选择了，如果丹塔出面组织联盟，集合各大势力所有斗圣强者，或许还有一线生机！”

    否则，若是人心不齐，就是被杀戮城各个击破的下场了！

    “看来我也要尽快提升到斗圣了！”慕白喃喃自语道。

    从魂天帝和虚无吞炎能够逃跑可以看出来，杀戮城还没有到无敌的程度，斗圣还有自保能力。

    至少，能够坚持到学校派人来！

    事情没有出乎慕白的意料，次日，就有消息传来，丹塔号召各大势力会盟，组建联盟，联合抗击侵略者！

    更有传言，此次会盟连魂族仅存的两大绝世强者也会到场，更是让这次会盟充满了看头！

    但不知为何，慕白觉得事情没这么简单。因为杀戮城没道理放任各大势力结盟对抗！

    “难道杀戮城认为斗破世界各大势力就算联合一起也无惧？还是说，杀戮城就是准备趁此机会一网打尽？！”

    “不管如何，我都有必要去一趟了，希望不是如我猜想的那个最坏可能吧……”

    两日黑，慕白踏入了圣丹城。

    圣丹城，丹塔总部所在，此时此刻，圣丹城内人流如织，熙熙攘攘，好不热闹。

    慕白发现，圣丹城中高手不少，斗王、斗皇几乎满地走，连斗宗都是时不时就能够见到，只有斗尊和斗圣，难得一见。

    会盟被放在了第二天，丹塔广场进行。

    在慕白看来，这次会盟十分关键，如果能够让各大势力摒弃前嫌，万众一心，共同对抗杀戮城，或许还有希望，否则……

    而就在这时，慕白在圣丹城最有名的酒楼外，发现了两个五环图案，是230班的联系方式！

    “按照当初确定的联系方式，这是十分紧急的意思…”

    夜晚，酒楼外，慕白隐藏在阴影中，静静等待着对方到来。

    暗号没有涂抹，就说明对方还在。

    就在这时，一道曼妙身影出现，她忽然看向了酒楼前阴影中慕白。

    慕白轻轻点头，不动声色道：“我在等人，你呢？”

    对方嫣然一笑：“小姐姐，好巧哟，我也在等人。”

    慕白瞬间就确认了对方的身份，上一届的学姐，不过，还需要对暗号才行。

    对暗号的过程不再赘叙，双方都确认了身份，230班陆瑶，身份是天冥宗弟子。

    随即，陆瑶急切道：“纳兰同学，快离开圣丹城，这次丹塔会盟有危险！”

