    安阳升皱眉：“这门亲事是我允许的，我为难她一个小姑娘干什么？况且她现在还怀有咱们安家的骨肉！”

    安明清这才放心，说到底他与自己的妻子如今也有了感情。

    “如果我没记错的话，这柳淮南是赵显的徒弟吧？”安阳升突然说道。

    安明清想了想：“的确是有这样的渊源！”

    安阳升捋了捋胡子：“这么说来，咱们在朝中也不是全无依仗，再加上我们手上有兵马，新皇一定会拉拢咱们。”

    安明清点了点头。

    对于自己成为顾命大臣，柳淮南也十分的吃惊，接下来的这几日，他那柳宅的门口都要被踏破了，可是他一律谁也没有见。

    “恭喜老爷贺喜老爷！”跟随了他十几年的老家人敬叔欢喜的上前说道，拿来几十张帖子，“这都是那些想要拜会的人送来的，咱们柳家终于有今日了！”

    柳淮南正在准备登基大典的事情，写祭天致辞，他连看那些拜帖都不曾，淡声说道：“敬叔，我喜欢清静，这些东西就不用拿来给我瞧了，全都回绝了便是！”

    敬叔低声说道：“之前就是因为老爷您不善交际，所以空有才华却得不到施展，如今终于盼来这荣宠的日子，老爷您怎么看着不高兴？”

    柳淮南抬眸，望着西方凤凰城的方向愣了许久，挥挥手说道：“我还要忙，你先下去吧！“

    敬叔只得点头退下。

    柳淮南再也没有心绪写祭天致辞，他放下笔，自然知道自己这荣宠是怎么来的。

    从他去平安镇教习小豆子学问，再到以赵显徒弟的身份，一步步回到龙城，从六品小吏到四品礼部中书侍郎，再从礼部尚书到现在的顾命大臣，这一步步都在那个人的算计之内。

    不得不说，这龙津迟早要是那人的！

    龙皇驾崩，新皇即将登基的消息，很快传遍了天下。

    这会儿的秦家村中，安易与凤卿尘带着孩子还有刘孙氏等人，安逸的过了七八天，这些日子里，他们尽情的享受一家人在一起的幸福时光，直到薛灵乔急急的到了秦家村，打破了这平静。

    这会儿小豆子让刘石头拿着钓鱼竿，正准备与凤卿尘去比拼钓鱼，刚要出门，就见阿炳急匆匆而来，低声在小豆子的耳边说了什么，小豆子一下子瞪圆了眼睛：“你说什么？龙皇驾崩了？”

    阿炳点头：“千真万确的消息，说是那个痴傻的大皇子刺杀了龙皇，龙皇重伤不治就驾崩了，如今是九皇子，也就是那位太子准备登基，不过龙皇临死之前还要老太后垂帘听政直到新皇能够独立亲政，还立了两位顾命大臣！”

    小豆子微微的皱眉：“看来爹爹应该没心思与我去钓鱼了！”

    阿炳一愣，不解的问道：“为什么？这九皇子继位，不是王爷早就安排好的吗？虽然有老太后垂帘听政，但是老太后年纪大了，身子也不算好，应该起不了什么作用吧？两位顾命大臣，一位是三皇子一位是礼部尚书柳淮南，似乎都是王爷的人！”

    小豆子摇摇头：“你只是看到了表面而已！这龙皇死得蹊跷！”

