    李窈窕点头，的确，即便是程大刚有能力，他出去也不会得到拥护。

    现在的人非常低迷，基本上都是抱着活一天算一天的心思。

    如果要调动他们的积极性，就必须给一个希望，只有看见未来是光明的，他们才能付出努力。

    白虎说道：“我可以把我的内丹给你身上的那只小兽，让它继承我的地位。

    这样一来白虎大陆就不会断了伸手庇护！”

    李窈窕心里一紧，她还想要白虎内丹给云涌吃呢。

    不过她转念一想，吃不吃内丹，云涌都是她的弟弟，自己不会因为他不强大而不管。

    所以这内丹对她来说就无所谓了。

    只是……不知道云涌会不会生气。

    正想着，有脚步声传来，慕容宸走了过来，他身后是云涌。

    看见二人，李窈窕心里的大石头落下。

    “你们没事吧？”

    慕容宸摇头：“无事，那两个女人有点事，不过没有性命之忧。”

    “哦！”李窈窕不关心她们，她看了看云涌。

    “白虎内丹得不到了。”

    云涌耸耸肩膀，不在意的说道：“没关系。”

    李窈窕知道他是真的觉得没关系，于是笑道：“回头姐姐给你多弄点极品兽魂丹，当零食吃。”

    “嗯。”

    妖类长的慢，兽魂丹可以让他加速发育，李窈窕炼制的极品兽魂丹不会出现副作用。

    白虎再次问：“小子，你愿不愿意？”

    程大刚一怔：“啊？愿意啥？”

    李窈窕忍着笑没说话。

    白虎冷哼一声：“让你去统治这个世界。”

    “哦？不一定能做到。”程大刚如实回答。

    白虎估计也很无奈，说道：“这片大陆是生是死，你看着办吧。”

    话音落，白虎雕像就化作星光点点消失了，露出一个供台，上面有两个瓶子，一瓶飞向程大刚，一瓶飞向李窈窕。

    李窈窕好奇的接住，发现里面是血液，经过是白虎精血，虽然比不得内丹，却也差不太多。

    “云涌，白虎精血也不错，你喝了吧。”

    云涌点头，将瓶子扔到嘴里，嘎嘣嘎嘣给嚼了。

    李窈窕：“……”不硌牙吗？

    另一边，小奶狗也一样，直接将瓶子嚼了，真怕它那小乳牙给崩掉。

    供桌上还有一个卷轴，李窈窕走过去打开，是这片大陆的地图。

    神奇的是上面是活的，被死气笼罩的地方一眼就能看到，现在只有三块绿色，组合起来却像个骷髅。

    慕容宸说道：“这边儿应该是我们落脚的地方。”

    李窈窕点头：“有了这个地图就好办了，可以清楚的看见哪里没有沾染死气。

    将来治理的时候也方便观察，我想这个地图全部亮起来的时候就是大陆新生的开始。”

    程大刚却一脸的郁闷：“太难了。”

    李窈窕失笑：“放心，我们会帮你的。”

    “哎……”他就是个没大志的人，结果却要赶鸭子上架。

    云涌那边吞了血液后经过吸收长了一大截，尾巴可以收回去了，身体完全变成了人，只是头上依旧有两个金色的，毛茸茸的耳朵。

    李窈窕眼中浮现心形，好萌，好、嫩的小鲜肉。

    慕容宸侧目，不能打。

    小奶狗吃了白虎内丹身躯长了一倍，竟有了老虎的形态，不过眼神还是蠢萌蠢萌的。

    李窈窕发现脑海里震了一下，她查看一番，在识海里看见了一个金色的珠子浮在上面。

    这是什么玩意？以前怎么没见过？

    这个珠子在识海里翻腾，跳跃，如同活的一样。

    似乎对身体没有任何影响，她也就懒得管了。

    白虎墓旁边还有两个偏殿，里面有不少宝贝，李窈窕却不感兴趣，但对于种子类她是一点不客气的全部收走。

    程大刚眼巴巴的说道：“那些可能是绝种的，能不能留两棵？”

    李窈窕伸手拍拍他的肩膀：“你说慢了，拿不出来了。”

    “怎么会？”

    “实话告诉你，我们并不是这个世界的人，但我们有通往这个世界的方法。

    种子呢，给你你也不一定能种植出来，等我种植出来给你送苗来。”

    “真的？别骗我读书少。”

    李窈窕无语，这家伙一点都不笨。

    “不会骗你。”

    “好。”程大刚对李窈窕说的话莫名的信任。

    这个跟她长的好看可是一点关系都没有。

    出了白虎墓，几人回以前的落脚点，李窈窕特意去看了栽种肉兰的地方，发现肉兰长势很好，原本侵染过来的死气都淡了一些。

    她心里一喜：“有用，只要我们把肉兰种植到全大陆，想必很快就能把死气驱散。”

    程大刚将肉兰掐了一段放入嘴里嚼：“有点苦，汁水很多，回甘，神清气爽！”

    “噗……”

    李窈窕捂着鼻子后退。

    “排浊气，好东西。”

    众人：“……”

    李窈窕说道：“你懂医术？”

    程大刚摇头：“不懂，不过我三岁就被亲爹扔山上自己活，倒是吃了不少草药。”

    “好凶残的训练。”

    程大刚侧目：“不是训练，是跟我娘太黏糊把我忘了，等想起来的时候已经过了几天。

    去找我的时候我已经跑到别的山头，两年后才回去。

    不过我回去后也经常上山，喜欢那种自在。”

    李窈窕：“……”这爹娘心真大。

    “现在回去吧，我要多繁育肉兰。”

    她突然一顿，心里喊道：“糖糖……”

    “干嘛？吓死人了。”

    “空间融合了，我的肉兰拿不出来啊！”

    糖糖说道：“你可以回来，培育好了让镜子送过去就行。”

    “还能这样？可使丢在野外他们也不知道啊！”

    “每个大陆都有标志性的东西，比如我们这里有苍穹树，他们那里也该有什么树，找到后，以它为标杆，空投就是了。”

    李窈窕松口气：“那还好，魔晶不要了吧？”

    “不要了，但是空间还是不稳定。”

    “什么意思？我的努力白费了？”

    “不是，现在我们的空间就像一个打碎的水晶球，想真正的恢复成原貌就必须消除裂痕。

    这魔晶就是其中一部分修复材料，你必须找到别的才能让空间完全修复。”

    李窈窕：“……”你还没完了是吧？

