    ……

    　　看着索托大斗魂场大门外热闹的场面，几乎所有人都把目光聚集到他们身上来，这是大师玉小刚没有想到的。

    　　本来是想低调，但是，千算万算，没有算到曾易这个变数。

    　　三位老师不由相视一眼，苦笑的摇了摇头。

    　　得，现在他们史莱克已经是整个索托大斗魂场中最亮眼的一个星了。

    　　在众多路人的围观和曾易粉丝团的欢呼声中，史莱克团队像是逃离一般快速的走进了斗魂场里。

    　　众人进入斗魂场后，就往斗魂报名服务台走去，进行斗魂注册。不过除了宁荣荣和奥斯卡两个辅助魂师，其他人都进行过斗魂注册，不过因为大师的话，要把自己的真实姓名给改掉，用上之前商量好的称号。但是要改信息也是要花钱的，和报名费用一样，十枚金币。

    　　曾易原来是称号是浪子易，但并没有去改原来这个斗魂徽章的称号，而另外开了一个小号去和马红俊一起打斗魂。

    　　因为曾易已经是银斗魂了，和马红俊一起组队打二对二斗魂，也是按照曾易斗魂徽章的等级来排的。倒不是曾易一个人打不了两个银斗魂级别的魂尊，而是银斗魂的队伍太少了，特别还是魂尊这个级别的，可以说级别排不到人。所以曾易想了想，还是开一个小号带马红俊上分，这样排队也快，不浪费时间。

    　　很快，一群人就把报名手续弄好，又进行了斗魂排序。为了不让自己人相互排到一起，都岔开时间进行斗魂排序。

    　　斗魂排序好后，大家都分到了第十二分斗魂区进行斗魂。大师带着学生们来到一个贵宾观众包厢里，里面有着三张精致的沙发，一张精致古典的木桌，桌上还有着茶水，鲜果和糕点。包厢的一面墙，是一块巨大的透明玻璃，在包厢里，可以清楚的看到斗魂场中斗魂的战斗场景。

    　　见此，曾易心中很是不贫。这个无良院长弗兰德，对学生很是死抠门，但对自己享受，倒是很大方啊！

    　　看着弗兰德坐下这舒软的沙发之上，懒懒的伸了一个腰，然后给自己倒是一杯茶水，一脸享受的神情，曾易就像脱下鞋来抽他。

    　　要是能打得过的话，曾易绝对会这么做，这逼真的是太贱了！

    　　“哎呀，我说小易啊，不要用这种眼神看我，你们也不是能享受吗？来坐下，我们喝喝茶，好好养精神，等下斗魂更好发挥。”见曾易看自己的眼神，弗兰德猜出了他心里的想法，呵呵的笑说一句。

    　　不愧是二十枚金魂币一晚的包间，这茶叶比自己家里的粗茶味道好多了。

    　　弗兰德端起茶杯轻捻一口，神情享受，眯着眼睛，像是在回味着这香茗的滋味。

    　　其他人见了包厢的环境，心中很是惊叹，像宁荣荣和朱竹清，戴沐白这些有钱人倒不是因为这包间的环境，而是因为这抠门的院长会包下这样的包厢而感到震惊。

    　　几人兴冲冲的跑到沙发上坐下，不客气的拿起桌上的鲜果和糕点吃了起来。

    　　弗兰德放下精致的青玉茶杯，长声的叹了一口气，脸上闪过一抹肉痛之色。

    　　“同学们啊，为了能让你们更好的修养精神，准备斗魂战，院长我可是拿出了自己为数不多的积蓄给你们准备了这样的环境。所以，你们一定要好好加油啊！”弗兰德重心长语的说道。

    　　一听弗兰德这样说，所有学生都不由动容，除了曾易。

    　　“院长，我们一定会漂亮的取下斗魂胜利，不会让你失望的！”几人高声发誓道。

    　　“呵呵，有这样的决心当然好，但最重要的是保证自身的安全，院长我可不想看到自己心爱的学生受伤啊！”

    　　“院长”

    　　看着弗兰德做作的模样，曾易的眼神更是鄙夷。

    　　别人不知道，我还不清楚你这货的底细吗？还无数不多的积蓄？

    　　我呸！

    　　众人在包厢里休息了十几分钟，就轮到他们史莱克学院的斗魂了。

    　　众人中，第一个进行斗魂的人，就是朱竹清和宁荣荣，两人的二对二斗魂马上就要开始了。

    　　“各位观众朋友们，本场即将开始大魂师组，二对二的斗魂对决。这场斗魂的组合是”斗魂场上一位身穿着紫色燕尾服的主持人手中拿着扩音魂导器高声喊道，随后话语一顿。

    　　“琉璃清影组合！狂怒爆炎组合！让我们一起高声欢呼两对组合登场！”

    　　随着主持人抑扬顿挫的朗声，观众席上响起了一阵又一阵的激情呼喊声，如汹涌的浪潮一般，整个斗魂场的气氛也高潮涌起，激情不断。

    　　不一会儿，率先出现在斗魂场上的，是狂怒爆炎组合，是一个身材壮硕的平头男子和一个身材消瘦的寸头男子。

    　　身材壮硕的男子武魂是狂牛，从他身材就可以看出，真如牛一般的结实强壮。而另一个人，武魂是炎豹，也是一个挺强大的兽武魂。这也是他们组合名称的由来，狂怒，是指狂牛，爆炎，则是指炎豹。

    　　狂怒爆炎组合登场后，不一会儿，琉璃清影组合便走上了斗魂台，正是朱竹清和宁荣荣两人。

    　　两人的组合由来，琉璃代表着宁荣荣的武魂七宝琉璃塔，而清影，则是朱竹清腰间佩戴的长刀，它的名字就叫清影。

    　　见自己的对手竟然是两个娇滴滴的少女，这让狂牛和炎豹惊呆了自己的眼球。不仅是他们，观众席上的观众也惊讶了，看两个带着面具的少女，年龄不超过十五岁吧？这就大魂师了，是那个地方的天才子弟？

    　　两人那修长，妙曼的身材让狂怒爆炎组合的两个男人看得心有些痒痒。但他们也是知道，这个年纪就有这样的实力，背后的背景不是他们可以惹得起的。

    　　但是，战斗还是不会放水的，毕竟这是一个月的就钱，还是要拿到手。

    　　瞬间，身体上涌出魂力，魂环从脚底悄然升起，狂怒爆炎组合的魂环配置，均是一白一黄的贫穷搭配。

    　　两人身上似乎分别出现了一只巨大的牛类兽武魂和一只身上燃烧着火焰的豹子的虚影，虚空中两声兽吼响起，瞬间即逝，紧接着，两人的身体开始发生变化，完成了武魂附体。

    　　朱竹清也进行了自己武魂灵猫附体，魂环升起，接着头顶长出两只毛茸黑色的猫耳，背后尾骨上出现了一条细长的黑色尾巴，原本漆黑的眼眸变成了异色，一只湛蓝一只碧绿，显得妖异而又神秘。

    　　手上的指甲变成了尖细的模样，不过只有一厘米这样的长度，这是她刻意控制的结果，不过影响她握刀。

    　　现在的朱竹清已经不需要用着武魂变化出现的利爪去攻击了，因为她这一身剑术，配合手中的剑刃，比之前的更强。

    　　朱竹清缓缓的把腰间的清影抽出，刹时间，宁荣荣感到一股凌厉的气势从朱竹清身上散发而出，连温度都有些冷意。

    　　看着朱竹清的背影，宁荣荣感觉此刻，就如曾易一般。

    　　我也不能落下呢！

    　　想着，宁荣荣感觉召唤了自己的武魂，双手手心一托，一座精致的水晶小塔出现，小塔上七彩炫光不断流转，身上也升起两个魂环，身体在这七彩的魂力光晕照耀下，如同仙女般出尘，动人心弦。

    　　看着自己的对手身上的魂环，都是最佳的魂环配置，两个百年级别的，这让狂牛和炎豹两人喉咙不由滑动一下，相视对上一眼，见对方脸上都过着一抹苦笑。

    　　果然，这两个女孩的背景不简单啊！

    　　见双方都准备好，主持人高喊一声，立马跳下斗魂台。

    　　“战斗开始！”

