    “嗯？”

    那人突然停住手中的笤帚，他已经发现了任以诚，抬头看了过来，面露疑惑之色。

    “这位公子看起来很是面生，在下似乎从未在黑水城见过阁下？”

    任以诚眼珠一转，迈步上前，拱手道：“看这位先生玉质金相，风流倜傥，茂盛潘安，想必就是锋海之人锻神锋先生。

    在下任以诚，久仰先生大名了。”

    “任公子过奖了，看公子一表人才，器宇轩昂，龙章凤姿，想来定也是非凡之辈，锻神锋有礼了。”

    “先生慧眼如炬，这地也是打算的真干净啊！”

    任以诚看着通往破窑的路上，原本摆放的杂乱无章的铁石碎屑，已然变得一片整洁，心中登时一个好家伙。

    “非也，非也，在下所追求的并非干净，而是无菌！”锻神锋神情肃然，掷地有声。

    虽然早就知道这句话，可现在亲耳听到，任以诚还是忍不住想笑。

    没错，他就是故意的……

    任以诚忍住笑意，一本正经道：“先生所言极是一个干净整洁的环境，可以提高工作效率，也能令作品的品质变得更加出色。”

    “哎呀！人身难得一知己，生我者父母，知我者公子也，锻神锋得遇公子，此生无憾矣。”

    “够了……你们两个给我住口。”

    蓦地传来一声大喝，就见破窑门口，废苍生正右拳紧攥，咬牙切齿的看着两人。

    任以诚能清楚的看到，他的太阳穴一突一突的，仿佛随时要打人的模样。

    废苍生深吸了一口气，瞪着任以诚：“他被洗脑了，你的头壳也坏掉了吗？不嫌臊得慌吗？”

    “咳咳……”任以诚蹭了蹭鼻子，老脸微红。

    本来是想开个玩笑，没想到这么巧就被发现了。

    这大概就是传说中的社会性死亡吧……

    “颠倒梦想已经夺回来了。”任以诚连忙转移话题，将剑拿出递给了废苍生。

    “总算还记得正事。”废苍生神色稍缓。

    “废先生，我的兵器如何了？”任以诚想起了争锋和绝世好剑。

    如果能成功融合龙脉，那到时就可以取代墨狂，与元邪皇的幽灵魔刀一整长短。

    这样，玄狐便不用去舍身铸剑。

    论来历，论材质，女娲娘娘留下来的‘黑寒’奇石，怎么也不会输给玄狐这块魔世的不摧铁。

    废苍生道：“你这两件兵器确实不简单，眼下还未烧熔，还得再需要一些时日才行，先进来再说。

    还有你，锻神锋，一起来商议思能装置的铸造方案。”

    废苍生说完，转身进了破窑。

    任以诚跟了进去。

    锻神锋紧随其后，忽然问道：“任公子，适才听闻，你在铸造兵器吗？”

    任以诚点头道：“是改造，我要将王骨融入随身的兵刃中。”

    锻神锋恍然，一脸热情道：“原来如此，锻家在王骨兵器一道颇有心得，公子可需要在下的帮助？”

    任以诚顿了顿，沉吟道：“嗯……实不相瞒，确实有需要先生援手的地方。”

    “哈！但说无妨，锻神锋一定鼎力相助。”

    “那在下就不客气了。”任以诚不由暗自偷笑。

    这次是真的要感谢地门。

    不然，他哪能如此轻易的白嫖到锋海异铁和锻家的技术。

    嘿嘿……

    在拿回颠倒梦想后，废苍生对任以诚又多了几分信任。

    不灭火。

    黑水城的核心所在。

    一片火海世界，散发着惊人的高温。

    任以诚和废苍生站在从入口通道延伸出的石梁上。

    绝世好剑和争锋，正在熊熊烈焰中承受熔炼。

    任以诚突然伸出右手，掌中催发出螺旋气劲，形成一股吸力，从火海中摄过一朵不灭火的火苗。

    “你要做什么？”废苍生眉头一皱。

    “我要试试能不能再增加一些火力。”

    任以诚左掌一翻，手心处燃起麒麟真火，然后缓缓往右手中的不灭火凑去。

    呼！

    相互碰触的瞬间，两朵小指粗细的火苗，瞬间交融成手臂粗细，温度陡增数倍不止。

    “成了。”

    任以诚神色一喜，随即身上便散发出赤红如火的气芒。

    废苍生登时被灼人的热浪逼退出去。

    “凝！”

    沉喝一声，任以诚鼓荡灵力，双手掐诀，麒麟真火磅礴而出，如江河汇海，源源不绝的灌如不灭火中。

    须臾。

    麒麟真火终于引动整个不灭火的质变。

    霎时，火光滔天。

    任以诚随即收手，擦了擦额头的细汗。

    激增的温度，令火海中的刀、剑，开始发出铮鸣。

    任以诚轻声安抚道：“忍一忍吧，很快，你们就可以脱胎换骨了。”

    “很好，如此一来，进度会加快很多。”废苍生不动声色，心中却是震撼不已。

    “接下来，就继续麻烦先生了，任某已经和锻神锋商量过，他会再提供一些锋海异铁。

    另外，他也会在王骨铸术方面提供一些支援，先生意下如何？”

    “老夫不是锻神锋，心胸没那么狭隘，他愿意帮忙尽管出手，倒是听你言下之意，似乎不准备插手此事？”

    “今日在地门和缺舟一帆渡匆匆交手了一招，此人修为着实深不可测，我准备闭关，再增强实力以策万全。”

    “多久？”

    “很快。”

    黄昏，又见黄昏。

    黑水城一处隐秘的山洞。

    任以诚盘膝而坐，拿出了邪帝舍利，将长生气灌注其中，直至体内涓滴不剩。

    强忍住功力尽失的虚弱。

    任以诚深纳一气，脑海中浮现出了一篇口诀。

    万气自生，剑冲废穴，归元武学，宗远功长。

    气离脉腕，反而太冲，乾坤倒转，化柔为刚……

    他要修炼万剑归宗。

    秘籍是从帝释天的记忆中所获。

    为了得到万剑归宗的秘籍，这老家伙当年在剑宗不知熬死了多少人，才终于得偿所愿。

    圣心诀中的“万仞穿云”，以及能够吸收同化对手内力的纳海圣心咒，便是帝释天从万剑归宗中变化而来。

    欲练此功，必先自废武功。

    他已经仔细研究过，之所以要这样，多半是因为‘剑冲废穴’的缘故。

    此诀可吸人功力。

    大凡这类武功，都需要修炼之人不得存有丝毫的内力，方能有成。

    所幸，邪帝舍利在，任以诚可以免去这个过程。

    如今内存储的功力被清空，他终于可以开始修炼。

    ‘万气自生’的心法运转开来，一股至精至纯的剑气在体内萌芽而出……

    这是一门渐进的内功，须得长时间的修炼，才能将剑气壮大。

    不过，任以诚早有准备。

    漆黑的山洞中，倏尔闪过一抹细微的红色光芒。

    一颗李子大小的龙元出现在他掌心。

    因为有凤血，所以在炼制长生不老药的时候，龙元尚有残余。

    伴随龙元入腹，瞬间化为强横的力量，飞速被剑气吸收转化。

    而其中所夹杂的兽性和杀念，在和氏璧的力量之下，轻松便被磨灭一空。

    数日后。

    一股凌厉剑气夹杂无俦剑意，沛然冲霄而起，引起了整个黑水城的居民为之瞠目。

