
　　两年多的时间里，整个华国也发生了惊天动地的改变。

　　首先，华国科技提升了好几个档次。

　　许多对于普通百姓来说就是黑科技的东西出现。

　　比如说全息技术。

　　比如说反重力技术。

　　比如说对于基因药物的研究等等。

　　普通人都认为这是华国几十年来厚积薄发的结果。

　　只有极少数的人才知道，这些变化都是因为于舒舒和安宁。

　　尤其是安宁这两年多没有间断的做直播，看起来是向世界输入华国文化，其实，她是在为华国换取星币。

　　于舒舒拿到星币，就在系统商场里买一些物品，那些科学家拿到这些物品进行研究，吃透了其中的技术，再大幅度提高本国技术。

　　除了民用技术，军用技术提升的更快。

　　因为科技的发达，华国在世界上的地位也快速提升，现在已经超过A国，成为名幅其实的第一大国。

　　安宁和于舒舒一直都在做直播。

　　两个人大学毕业之后，安宁没有工作，她已经是粉丝好几亿的世界级的网红，她做直播都忙不过来，哪有时间找工作啊。

　　安宁和萧元结婚之后，就继续直播，一边传输华国文化，一边秀恩爱。

　　而于舒舒一直都在娱乐圈里。

　　她演了挺多的电影和电视剧，经过几年的努力，已经成为超一线的明星。

　　于舒舒发展的太快，而且她的资源太好，就难免有人猜测她有金主什么的。

　　有很多网友猜测于舒舒家里背景强大。

　　但是，立马就有人把于舒舒爸妈是干嘛的，她家的亲戚朋友都在做什么工作给查了出来。

　　于家没有高官，也没有富豪，就是一普通的小康家庭，不可能给于舒舒提供那么多的资源。

　　于是，就有人猜于舒舒背靠金主。

　　又是一年夏季来临。

　　安宁把萧元推到院子里，萧元在院子的树下坐着品茶，安宁就拾掇那些花花草草的。

　　她收拾一会儿，看着阳光直射过来，就推着萧元换个地方。

　　等她把花草收拾好了，拿把椅子坐下来喝茶，享受难得的清静时光。

　　一杯茶都还没喝完呢，院门就被人推开了。

　　萧然从外边进来，进门就灌了一杯茶：“小叔，小婶，你们还真能呆得下去啊，我可受不了一直在这种地方呆着。”

　　安宁笑了笑：“这里怎么了？有花有草，有吃有喝，远离城市喧嚣，多清静自在啊。”ŴŴŴ.23sk.net

　　萧然都想翻白眼了：“你才多大年纪啊，怎么弄的跟个老学究似的，你才二十多岁，可不是七八十……”

　　安宁听着萧然絮叨完就问他：“又来干什么？”

　　现在萧元基本上是不管公司的事情，他的公司，还有萧氏都由萧然管着，这小子经过几年的锻炼，已经很精明强干了，反正管着两家大集团还没出过大差错呢。

　　萧然坐下来：“这不是于舒舒那里又出了点事，我过来和你们说一声。”

　　安宁给萧然又倒了一杯茶：“舒舒怎么了？”

　　说起这事来，萧然就一肚子火：“也不知道打哪儿出来一个新晋小花，可着劲的找舒舒的不自在，她自己背靠金主，干了许多见不得人的事，反倒是往舒舒身上泼脏水，在网上折腾出好多事呢。”

　　安宁拿过平板去搜，很快就找到关于舒舒的新闻。

　　好多都是说于舒舒有金主，还说于舒舒同时傍着好几个金主。

　　这也就算了，毕竟空穴来风，没有实锤，别人也说不得什么。

　　可偏偏也不知道谁找了个煤老板的下堂妻，让那个女人在路上拦住于舒舒折腾，连抓带打的，弄的于舒舒颜面扫地。

　　偏偏就让狗仔给拍到了照片，这事在网上发酵，现在已经有好多人开始骂于舒舒。

　　那个新晋小花也有点蠢，她给骂于舒舒的网友点了赞，还暗指于舒舒不道德，说于舒舒出来卖之类的。

　　这事闹的挺大的。

　　只是才闹出来不久，那些照片还有几个关于舒舒的热搜就给删除了。

　　这就更让人猜疑于舒舒到底傍了什么样的人物。

　　安宁看了前因后果就笑了。

　　萧然气道：“你还笑，舒舒那里都快叫人骂死了，你还笑得出声。”

　　安宁把平板放下：“你着什么急啊，舒舒都不见得急呢。”

　　“我怎么能不急？”萧然别过脸不看安宁：“早先舒舒谈的那个男朋友就闹了一回事，弄的舒舒可伤心了……”

　　安宁摆手：“你等一下，我给舒舒打个电话。”

　　她拿出手机给于舒舒打电话。

　　很快就打通了。

　　于舒舒的情绪还算稳定：“宁宁，你别担心，我没事。”

　　安宁笑着问：“怎么，被人骂是啥感觉？”

　　于舒舒也笑了一声：“要不，你试试。”

　　“我可不试。”安宁起身走到一旁小声和于舒舒说：“你直播间里那些粉丝是什么态度？”

　　“他们都要气死了，还有的想回骂呢。”于舒舒也压低了声音：“不过有很多粉丝喜欢看热闹，别说，这事还让我增加了挺多路人粉的。”

　　安宁就明白了：“用不用我帮忙。”

　　于舒舒也不客气：“行啊。”

　　安宁挂了电话，拿过平板打开微博，先就发了一条消息：“不用猜了，于舒舒的金主是我。”

　　安宁的这条微博发出去，瞬间点击破万，几个小时后，光转发就破万了。

　　安宁继续晒出萧元名下的各种公司。

　　“有一个给力的老公，想不做金主都难。”

　　于舒舒转发点赞，还在网上指名谢谢安宁和萧元。

　　等着平息了网上的一些谣言之后，安宁就直指那位新晋小花。

　　主要是那位新晋小花又暗戳戳的说于舒舒长的难看，演技也不行，如果没有人捧，根本就进不了演艺圈，就算是勉强进来，顶多也只能混个十八线。

　　这位新晋小花就是仗着靠山多，有人撑腰，做事情就有点肆无忌惮。

　　她骂于舒舒，于舒舒不好说什么。

　　但是萧然和安宁却很生气。

　　于舒舒专门给两个人打电话劝他们：“狗咬了我一口，难道我还要咬回去？”

　　安宁冷笑一声：“人不能跟狗一般见识，是，你不能再咬回去，但是，恶心人的狗打死就好了。”

　　萧然也是这么说的。

　　萧然不好替于舒舒出头，但是安宁不怕这个。

　　她就直接点名那位新晋小花。

　　“某些人演技尬到能抠出一座庄园来，当然，这个没必要说太多，毕竟演技不行还能当花瓶吗，可是有些人演技先放一边，长的就不行，真不知道她是怎么混进娱乐圈的，别想了，你们猜的对，就是某人……还请某人照照镜子，看看你到底长啥德性，我于亿万人之中，都没见过您这种长相，怎么形容呢？我思前想后半天，才找出一些语言来形容。

　　某人的五官实在是妙，五官集体出去旅游一趟，许是玩的累了，回来竟是没有归位，便如那一双眼睛，一个立正，一个稍息，鼻子酣然大睡，却是横卧，嘴巴长的最好，可谓气吞山河……”

　　安宁这微博一发出去，转发量惊人。

　　好多人都拿这些话去怼自己的仇人，一下子，这些话就成了网络流行词。

　　而那位新晋小花的对头也拿这些话来讽刺她，见了她便取笑：“您那一双眼睛什么时候能够全立正？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十九章 星际网红35免费阅读。https://www.23sk.net 