    “还愣着干嘛，是想吃鞭子吗！”橘衣女子见苏陌凉呆在原地，不由得瞪大双眼，凶戾喝道。

    苏陌凉知道，眼前找汐诺要紧，还是少惹事为妙，旋即一边打量四周，一边朝衣服堆走过去。

    只是正当她搜寻汐诺身影的时候，便听到右前方忽然传来一声尖锐刺耳的怒吼，“贱人！洗了这么久，居然才洗两百个，看我不打死！”

    说罢，便是传来一阵阵响亮的鞭笞声，瞬间回荡在浣纱西院里。

    苏陌凉听到这么大的动静，也是抬眸望过去，此时只见一抹熟悉的身影，正坐在一堆马桶中央，她手里拿着刷子，不停的刷洗着面前臭气熏天的马桶，背上还挨着鞭子，几个呼吸的时间，竟是被打出了好几道血痕。

    除此之外，她身上还有各种各样的伤痕，有的已经结疤，有的鲜血淋淋，格外惨烈，一看就是长期忍受变态折磨所致。

    看到这一幕，苏陌凉心头一颤，瞳孔猛缩，此人不是汐诺是谁！

    而在场的丫鬟们见她被打，都是有些幸灾乐祸，纷纷偷笑起来。

    “哈哈，那傻子放着侍妾不当，非要来当丫鬟，瞧吧，又被打得遍体鳞伤，也不知道能撑多久！”

    “切，像她这种假清高，不知好歹的女人，被打死了也活该。”

    “是呀，不过就是仗着有张漂亮的小脸，竟敢拒绝三少爷，也不看看她是个什么东西，还真把自己当成金凤凰了。要不是三少爷仁慈，她早就被处死了，哪容她在这里矫情啊！”

    听到大伙儿的议论，苏陌凉心头的怒火一下子涌上来，目不斜视的大步走过去，一把擒住了打人丫鬟的手腕，二话不说，便用力一捏，只听咔哒一声脆响，骨头当场就被捏断了。

    挥鞭子的丫鬟哪料到会有人突然对她下手，都还没反应过来，便是痛得惨叫出声，吓得整个院子的人都朝苏陌凉望了过去，似乎都没想到有人居然这么大胆，竟敢对向雪巧下狠手。

    “——是谁！竟然对我动手，活腻了吗！”被捏断手腕的丫鬟痛得面色惨白，满头大汗，抬眸看了苏陌凉一眼，一见是个生面孔，不由得咬牙质问道。

    “是谁？是来收命的人！”苏陌凉面色阴沉得可怕，像是笼罩着一层寒霜，盯着她的眼神更是锋利得如寒冰利剑，随时要将她大卸八块。

    汐诺发现身上的传音符有了强烈的感应，当下便认出了苏陌凉的身份，一把按住了她的手臂，冲她摇摇头，“算了，不要把事情闹大。”

    这里毕竟是公孙府，就算苏陌凉天赋再好，也没办法跟森罗之境的大势力作对。

    要真在这里杀了人，她们铁定没有好果子吃。

    而她之所以隐瞒自己的地址，就是不想苏陌凉为了救她，陷入危险之中，只是没想到她瞒得那么辛苦，还是被苏陌凉给找到了。

    苏陌凉知道汐诺担心自己，只是这贱人竟敢鞭打她的人，要是就这么放过她，实在难消她心头之恨，想着，她不由自主的加重了手里的力度，更是痛得对方浑身抽搐。

    “放开我，看我今天不打死个小蹄子！”向雪巧明明已经有气无力了，但气势却不弱，咬牙切齿的大吼一声，便是挥舞着另一只手，打来一拳。

    苏陌凉见此，目光一冷，再度握住了她打来的拳头，又是一个用力，捏得她的骨头咔擦作响，一声声凄厉的惨叫声吓得众人心惊肉跳。

    说来，她们丫鬟本就没什么功夫，哪里经得住一名帝灵师的力量，所以没有被捏碎，已经是苏陌凉手下留情了！

    只是，大伙儿看到向雪巧那惨白得毫无血色，五官早已扭曲的脸蛋，耳边回荡着她撕心裂肺般的惨叫，都是被苏陌凉的行为吓得半死，一个个如风驰电掣般呆住了。

    看向雪巧这样子，怕是伤得不轻啊。

    “佳薇姐，快救我！救我！”向雪巧没想到苏陌凉的力气这么大，一副要把她的手捏碎的架势，不得不偏头，朝远处的橘衣女子求救。

    橘衣女子本是浣纱西院管事儿的，但事出突然，实在没料到一个新来的下等婢女，竟然敢对她们中等婢女动手，所以一时没有反应过来，如今听到向雪巧的呼救，她才猛然惊醒，暴怒大吼，“放肆！苏璃音，赶紧给我放手！！！”

    苏陌凉得了呵斥，倒也听话的松开了手，只是向雪巧已经痛得浑身发软，没了站立的力气，如今解开束缚，一个惯性便是摔了个狗吃屎，双手落地，又是咔擦一声，这下不止手腕，连胳膊都被摔折了。

    看到这里，橘衣女子气得半死，咬牙怒骂，“好个苏璃音，竟然还敢下狠手！”

    苏陌凉却是无辜的耸耸肩，“我可没有动她，是叫我松手，我才松手的。她自己没站稳，摔断了手，难道还要怪我太听的话，放开了她吗？”

    “——个贱蹄子，不但在我眼皮子底下打人，还敢跟我顶嘴狡辩，好大的胆子！”橘衣女子气得浑身发抖。

    “这位大姐，哪只眼睛看到我动手打人了，明明是她对我挥拳头，我只是握住她的拳头防御而已，从来没有主动打人啊，在场这么多人看着，可别想往我头上扣屎盆子。”苏陌凉理直气壮的反驳道。

    橘衣女子则是气得满脸涨红，瞋目切齿，“还敢说没打人，要没打人，雪巧的手腕会自己断吗？”

    “她被我一个女人，轻轻一握，就断了手，一放开，就摔个大跟头，这不管怎么看，都只能怪她太脆弱吧？”苏陌凉冷笑一声，讽刺的回答道。

    “——死到临头，还敢狡辩，看我不扒一层皮！”曹佳薇见她死不承认，再也控制不住怒火，猛地扬鞭，朝着苏陌凉抽打过去。

    苏陌凉见此，面色一沉，一个抬手，拽住了鞭子，用力一拉，橘衣女子竟是直接飞到苏陌凉的面前，同样摔了个狗吃屎。