    王母骂了王芳一通，还觉得不够解气，又掐了她胳膊好几下。

    别看王芳在李建农面前张扬舞爪的，但在王母面前就跟朵小白莲似的，王母一骂早就委委屈屈了，如今被自个妈掐了几把，眼泪水更是止不住。

    王顺被她哭的心烦，一脸的火气，“哭，你还有脸哭，要是你找的是干部的儿子，至于落到今天这个地步吗？现在好了，彩礼就五十块钱，打发叫花子呢？你看城里谁家嫁闺女是五十块钱彩礼的，咱们家的脸都给你丢光了。”

    王顺越说火越大，说到后边让王芳把工作让出来，缘由就是王芳没给家里挣着彩礼，给家里丢人。

    王母本来就是个偏爱儿子的，听完王顺的话，竟然觉得十分有理，“对，反正过段时间你就是嫁出去的闺女了，都说嫁出去的女儿泼出去的水，与其便宜了李家人，你这个工作还是让给你弟弟吧，你弟弟年纪也不小了，他要是有个工作以后找对象也好找...”

    “我不同意，那是我的工作，我为什么要让出去！”王母骂的话，王芳认了，但是让她把工作让出去，王芳不同意。

    那是何明瑞赔给她的，是她的工作，不是赔给家里的。

    王母反驳道：“什么你的，那是姓何的赔给咱们王家的，你之前不是老说顺子不务正业吗？你把工作让出来，他有了工作就会上进了。”

    “就是，我不上进那不是因为我没工作吗，只要我有了工作，我肯定好好干，绝对不会叫姐你丢人的，你就放心吧。”王顺一副工作就在他囊中之物的表情。

    王芳一人说不过两张嘴，只好求助于王父，那知道王父叹了口气后，苦口婆心道：“芳芳，我们本来还想靠着你的彩礼能给你弟弟攒点娶媳妇的本钱，结果一分没挣到不说，咱们家还得贴钱进去，芳芳，这事儿，你确实亏欠你弟弟。

    听你妈的，把工作转给顺子，顺子可是你亲弟弟，将来要给咱们家传宗接代的，他要是没份正经工作，将来怎么找对象，你也不想咱们家的香火给断了吧...”

    王家发生的这些，李家人并不知道，从王家离开后，李建设遇见周边的邻居就和他们报喜，说他们家和王家的婚事成了。

    关春燕见他一开口就知道他要干什么，不过心里还是很赞同的。

    李家其他人还有些懵，心里都在那纳闷，他们两家亲事成了，大张旗鼓的告诉别人干嘛？

    对于这事儿，周边的邻居那是持有怀疑态度的，“真的成了？王芳她爸妈那么好说话？”

    李建设顿时拉下脸，“肯定成了，没成我和婶子你们报喜干嘛？”

    问这话的中年妇女有些讪讪的，旁边有人一把挤过刚才的妇女，“她不会说话，这位同志，你们贵姓啊...”

    后面说话的这个妇人比刚才那个说话好听多了，人家说话中听，李建设不建议和别人闲扯几句。

    于是在李建设的鬼扯之下，王父王母成了明事理，大方好说话的亲家，李家给的彩礼和三大件将来还会随着王芳走，那不是明事理的人是什么？

    这给周边邻居唏嘘的不行。

    这还是他们认识的王家人吗？

    王家那对夫妻可是典型的重男轻女，他们真有李建设说的那么好？会把彩礼还有三大件都给王芳带着走？

    而不是留着给自个儿子娶亲用？

    “婶子，这你可就误会我们王叔王婶了，儿子和女儿他们虽然更疼爱儿子一点，但我未来弟媳妇也是他们闺女啊？就这么一个闺女，眼看都要出嫁了，能不对他们好一点吗？”

    李建设都已经这么卖力宣传王家人明事理了，李建斌脑瓜子又不是个笨的，哪能看不出老三什么意图？

    跟着回应了，不回应回头王家人真把他借同事的自行车和缝纫机给独占了咋办？

    李建斌还说，要是他们不相信的话，还能把王父王母给喊出来问呢，看他们刚才是不是这么答应的。

    这群邻居本来就是想看个笑话，哪能真想看他们对峙，连忙说不用了。

    承诺李建农和王芳结婚那天请附近的邻居吃喜糖后，李建设一行人潇洒的离开了。

    半道上，李建党问李建设：“老三，老四结婚那天，咱们真要给那些邻居送喜糖啊。”

    老三应该是开玩笑的吧，这么多人呢，送喜糖那得要多少糖啊？

    “答应别人了，那肯定要给人送啊，再说送喜糖能花多少钱？你每人抓一把意思意思得了，怎么的你还想每家送个三五斤啊你？”李建设都懒得说李建党笨了。

    这么大个人，脑子怎么就不会转呢。

    “该送，不止王家的这些邻居，还有上咱们家来吃席的人都要送，让他们也沾沾咱们家的喜气。”老三这事儿办的好啊，花五十块钱就给老四娶了个城里媳妇回来。

    而且这媳妇还有正式工作，当然他闺女的功劳也不小，要不是他闺女在，那姓江的医生也不会突然跑过来...

    因为婚事谈成，李建农心情大好，和李建斌兄弟仨人道：“大哥二哥三哥，你们放心，办酒席的钱就当我借你们的，以后我肯定会还你的。”

    “还有也谢谢你们。”李建农难得真心的道谢。

    “谢我们就算了，你只要做到了把钱还我们就好。”李建设面无表情的说着。

    还好这事儿办成了，要是没办成再折腾，李建设又想给李建农来一脚了。

    李建设盯着李建农看了一会儿，心里已经在琢磨什么时候给他套麻袋了，今天就算了，他们人多，套麻袋的话不方便，万一被人看见了，有人报公安了，不太好。

    李建农被李建设盯得打了个寒颤，“三哥，你盯着我看什么。”

    李建设把眼神挪开，淡淡道：“没什么，我只是要不要出钱给你做一身新衣裳。”

    他想好了，等李建农结婚头一天回来的时候给他套麻袋，让他第二天鼻青脸肿的去接亲！

