    第24章 十三个蛋挞

    冰流的世界；

    小孩：“妈妈！蛋挞的蛋液需要十二份就够了，可你准备了十三份！”

    妈妈：“哦哦，咱们家冰箱坏了，你把第十三份匀一匀放进十二个蛋挞里吧”

    小孩：“好的妈妈”

    小孩：“妈妈我把蛋挞都烤焦了呜呜呜”

    妈妈：“那就都扔到垃圾桶里吧。”

    小孩：“抱歉妈妈，下次我会注意控制火候的”

    在宇宙奇点诞生之前，在上帝创造世界之时，；

    上帝因为疏忽准备了十三个维度制造能源，；

    而宇宙仅有十二个维度，所以多出一个能源；

    ；

    多余的能源被上帝随手击碎成数百碎片和无数粉尘；

    平分于十二个维度的各个宇宙之中；

    ；

    若有人能集齐所有的碎片，重塑能源晶体，便可以进入超过第十二维度的世界，具备上帝的能力；

    其中第三维度拥有12块晶体碎片和无数细微晶体粉尘颗粒；

    ；

    某个时间某个星际文明发现了这种晶体，该晶体最初被命名为AL晶体；

    组成晶体的原子也被命名为AL原子；

    该文明实验发现单颗AL原子爆炸可瞬间摧毁所在行星；

    AL原子被作为能源用于飞船燃料，超级武器，发电机，生化制药等；

    ；

    当这种原子进入生物体内便会发展出其数百分之一的能量，随生物契合度而变化；

    拥有单颗AL原子的生物会在极短时间内随其思想进化出各种各样的高级生存优势，并获得部分超能力；

    ；

    低等生物获得的能力如：光学隐身，肉身超音速，远程电击，远程喷火，超大体型，肢体变异等；

    文明生物获得的能力会符合该生物世界观和当地信仰，以及该生物的生活经历，并影响文明进程；

    信仰魔法的文明将会进化出诸如火魔法冰魔法之类的超能力；

    信仰修真的文明将会进化出真气或御剑飞行诸如此类；

    信仰科技的文明将会进化出极高的智商创造远超本土文明的科技如暗物质炮，光子炮，二向箔等；

    ；

    当某生物拥有双颗AL原子将会具备如同超人般的超能力，几乎无法被杀死；

    而具备三颗AL原子的生物具有类似赛亚人的瞬移能力以及亚光速速度和超级反应速度等，并伴随多种超自然能力；

    拥有四颗AL原子的生物可在数天内独自覆灭同等级文明，并伴随简单的创造能力；

    五颗AL原子能独自面对同等级文明大规模星际战争，具备较强的创造能力；

    六颗AL原子能跃级覆灭高等级文明；

    以此类推；

    ；

    AL原子晶体别名神之石；

    内含20亿~70亿颗AL原子；

    成功吸收的生物被称作神；

    ；

    成神之路便是在本宇宙中搜寻所有AL原子晶体并吸收，然后前往其余十一个维度搜寻，并猎杀同样在搜寻的神；

    ；

    养猪；

    部分神会使用各种手段控制猪为其搜寻al原子或晶体，猪的记忆会被看光而一无所知，神念或寄生体或别的什么会根据；

    猪的记忆对其作出针对性策略，若是人类被选中则可能会伪装成系统金手指或器灵老爷爷或别的什么；

    当猪寻得了足够量的AL原子碎片便是杀猪之时，杀猪不成反被杀的麻瓜极少但也曾出现过；

    ；

    世界结局为所有世界和纬度全部因战争崩溃，猎杀并幸存到最后的神创造新世界并成为新世界的神；

    新世界规则和秩序将由幸存的神创造；

    如果神能活着进入新的世界。

    小孩：“猫猫你在干什么呢”

    小孩：“那个是烤焦的蛋挞，不能吃的，不要吃那个啊！”

    ……

    ……

    “这就是十二维度之外的世界吗”

    (本章完)

