    一对如铜铃般的冰冷血眸，此刻正死死地盯着林逸，喉咙微微抖动，发出令人头皮发麻的野兽低吼声，獠牙毕露，腥气扑鼻。

    　　

    　　    看其模样，应该是一头山豹，不过体型比之普通山豹大了何止数倍，单是身高就已经接近一丈，此时刚把凶恶狰狞的头颅探进来，就已经将洞口堵了个满满当当。

    　　

    　　    整个树洞就只有这么一个洞口，这么一来，林逸这下根本连逃都没办法逃了，完全就是被这头巨型山豹给瓮中捉鳖了。

    　　

    　　    当然，林逸也不敢转身去催发武技来打破其他的地方，他也怕这怪兽会偷袭他！

    　　

    　　    可见之前的推测一点都没有错，这里整个树洞就是一个活生生的陷阱，而一不留神之间，自己已经成了猎物，快到对方嘴里的猎物。

    　　

    　　    等明确感知了一番对方的气息之后，林逸心中顿时一抖，果然不出所料，这头山豹确实是有着筑基期实力的强大灵兽！

    　　

    　　    事实上要不是这种等级的凶物，它也没办法将之前那些人堵死在这里，毕竟那些人能够来到后山，实力怎么说也至少应该是筑基期高手了。当然，天阶大圆满高手的可能性虽然不大，但也不能完全排除在外。

    　　

    　　    不过令林逸稍微还可以庆幸一下的是，这头巨型山豹虽然是筑基期灵兽，但实力，应该还在筑基初期徘徊，自己并不是完全没有一战之力。

    　　

    　　    不过，就算大家都是筑基初期，真要战斗起来，人类跟这种天然为战斗而生的凶物还是差距很大的，尤其这里还是对方的主场。

    　　

    　　    此时此刻，面对这样一头凶物，饶是林逸这种一路从世俗界杀上来的家伙，心中也没有多少能够全身而退的把握。

    　　

    　　    趁着巨型山豹还在打量自己的工夫，林逸不动声色地将身后天雷猪收入玉佩空间之中，毕竟这家伙天生就不是战斗的料，而且实力太弱，这种场合随便被刮到一下就会成为炮灰。林逸可还指望着它给自己找噬心玲珑草呢，可承担不起这种后果。

    　　

    　　    所幸这头巨型山豹似乎关注点只在林逸身上，对于天雷猪这种小东西丝毫没放在眼里，从头到尾眼皮都没多眨一下，林逸忍不住心中暗叹，面前这家伙搞不好是吃人吃上瘾了吧！

    　　

    　　    吼——！

    　　

    　　    巨型山豹的低吼声越来越强烈，从硕大狰狞的头颅开始，整个身子都慢慢探了进来，与此同时，厚实的脚掌之上，铮然亮出无比锋利的黑色爪尖，轻轻一划，便在脚底留下数道深不见底的爪痕。

    　　

    　　    这一幕，着实触目惊心。

    　　

    　　    要知道脚底这木头可不是普通的木头，林逸进来的时候稍微感受过一番，这木质极为坚硬，足可与硬石有的一拼，而对方这爪子随便一划就能留下如此深痕，如果一不小心被刮到身上，那岂不得直接被当场分尸啊！

    　　

    　　    这就是战斗型灵兽的优势，作为天生的战斗种族，它们全身上下都是致命的凶器，而人类与之相比，简直孱弱得不堪一击。这也是为什么同样的实力层次，人类高手却很难同战斗灵兽抗衡的原因所在。

    　　

    　　    林逸环顾了一圈，在这头巨型山豹的威逼之下，一瞬之间不由生出了退避三舍的想法。虽然洞口被对方堵住了，但对于他一个筑基初期高手来说，想要在这种树洞之中打破一个缺口逃出去并不是什么难事。

    　　

    　　    不过随即，这个看起来更加稳妥更加明智的想法，便被林逸自己的理智给掐灭了。

    　　

    　　    这跟之前一开始遇到的巨蟒不一样，那条巨蟒的实力虽然应该不下于这头巨型山豹，但它瞄准的猎物是那头黑猿，对于林逸并没有什么想法，所以林逸可以从容地全身而退。

    　　

    　　    而事实上，如果那条巨蟒紧接着要对自己下手的话，林逸依然有足够的把握逃掉，毕竟他有疾风追电靴和蝴蝶微步，在速度一项上有着足够的自信，不至于输给那条巨蟒。

    　　

    　　    但是，面前这头巨型山豹不一样，就算用脚趾头想想也知道这家伙速度绝对要比巨蟒快得多，尤其在这种茂密丛林之中，就算说它是速度第一的王者也毫不为过。

    　　

    　　    所以，即便有疾风追电靴和蝴蝶微步的速度加成，林逸依然不敢跟对方比速度。

    　　

    　　    毕竟一来，自己未必能快得过这头巨型山豹，二来外面暴雨倾盆，自己能见度和感知度都被压制到了极低的程度，搞不好就会闯入其他强大灵兽的地盘，要是再来这么一头棘手的凶物，那今儿可就真悬了。

    　　

    　　    相比于逃跑，此刻如果转身迎战，虽然看起来愚不可及，但反而却是一个更加靠谱的选择。

    　　

    　　    没错，这里是对方的主场；没错，这里是对方设下的陷阱，避无可避。

    　　

    　　    但是对于林逸来说，却也不是一点优势都没有，而他此刻所能倚仗的最大优势，就是这个树洞——对于人类来说，这个树洞已经够大够宽敞，但是对于一头身高近丈体长两丈有余的凶物来说，就显得太过狭小了！

    　　

    　　    绝大数时候，强壮庞大的兽躯能够占到很大的优势，但在某些时候某些场合，却也是一个不折不扣的劣势。

    　　

    　　    也许这头巨型山豹在外面速度很快，甚至也很灵活，但是在这个树洞里面，林逸打赌它绝对没有自己想象中那么灵活！

    　　

    　　    高手相争，往往一个细微的破绽就能决定胜负，而眼下，这一点优势虽然未必能直接置巨型山豹于死地，但毋庸置疑的一点是，这给了林逸很大的发挥空间。

    　　

    　　    这种随时都可能会死的感觉已经很久没有遇到，他能从这对冰冷血眸中看到无穷的危险，但是，林逸准备搏一搏。

    　　

    　　    吼——！

    　　

    　　    巨型山豹猛然前扑，杀戮游戏开始。

    　　

    　　    这种狭小树洞之中，尤其又是这种暴雨天，巨型山豹稍微一动，它身上浓郁至极的腥风就已经扑鼻而至，呛得人喘不过气来。

    　　

    　　    这家伙，就连身上的气味都能杀人！

    　　

    　　    林逸心中一紧，未等他有任何动作，对方危险至极的爪子带着狰狞的寒光，已经悄无声息地掠到了胸口。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

