
　　今儿是周一，苏立林说的下周，那就差不多再过两周。

　　到时候，近45天的清淡饮食和室内修身养性，也差不多了。

　　苏青湖没多想，但是她对满月之后的放风蠢蠢欲动。

　　既然孩子都满月了，那她是不是……

　　回答完大蛋，苏青湖托着下巴，开始畅想明天后天以及以后的有钱街溜子生活。

　　“这两周你再忍忍。”苏立林开口了，“就跟往常一样生活，适当在院子走动。”

　　苏青湖立即回神儿，错愕：“我还不能解放？”

　　“听医嘱。”苏立林一句话把她按捺住，“刚才我听你们单位主任说了，你可以在家办公，不着急去单位上班。”

　　这……

　　苏青湖宛若受了一记闷棍，因为可以居家办公，她都想好干完活儿之后，该宠幸哪些家小食摊和鞋服店了……

　　“你要是想恢复到最好状态，你就听我的。”苏立林笑，“再说，万一你们单位领导要给你打电话派个紧急任务，你不在家，这不是给别的同事增加工作量吗？”

　　“行吧。”苏青湖咬牙，转向婆婆孟女士，伸手想接过小栗团儿，“妈，你歇会儿，我来抱他。”

　　小栗团儿吐泡泡的动作顿了顿，循着苏青湖的声音望来，小手动了动，显然很高兴。

　　苏立林抢先一步把小人儿抱怀里，“我来抱。”

　　这小子，她有一段时间没怎么见着，也没机会抱着亲香，实在是想得紧。

　　小栗团儿似乎感觉到不是苏青湖的气味儿，眨了眨眼睛，像是有些困惑，但苏立林在他刚出生常抱，可能因为这一身药香，他很快又自在地吧嗒着小嘴吐泡泡。

　　孟女士以前因为工作原因，体力是不错，但抱久了小栗团儿，还是有些胳膊酸，这会儿甩了甩胳膊，笑道：“咱家小栗团儿出生时就精神，这个月吃得好，睡得好，长得也快，比我们院儿早出生俩月的长得还好。”

　　看着就招人喜欢。

　　“一点儿都不闹腾，真是哪哪儿都让人看着高兴。”

　　想到刚才席间那些亲朋好友对孩子的夸赞，孟女士就笑得合不拢嘴。

　　苏立林：“先天就好，后天又跟得上，可不就是个好孩子嘛~~”

　　俩人看着小人儿，夸得旁若无人。

　　苏青湖百无聊赖，看看大蛋，看看二蛋，叹了口气。

　　想以前，他们仨去逛街多开心啊，吃吃喝喝买买~~~

　　现在，算上产前，她被困在家里快俩月了……

　　“走吧，咱也回去。”见陈柏被饭店的负责人笑着送出来，苏青湖提醒痴汉般望着孩子的姑婆和婆婆。

　　俩人抬头，然后点头。

　　苏立林请了一天假，这会儿也跟着他们一起回去，等到了家，小栗团儿已经睡着，大人们闲着没事儿，坐在客厅聊天。

　　大蛋二蛋去了书房，做文化课作业和绘画课作业。

　　陈柏看向孟女士：“刚才宴席上，老陈跟我打听大蛋表姐的事儿。怎么回事，张东胜这小子没跟他老子说吗？”

　　孟女士也有点儿懵：“这俩不是在谈对象吗？”

　　苏青湖：“？？？”什么？啥时候的事儿？

　　谷轹</span>“我看不像。”苏立林捧着自己的保温杯，“刚才宴席上，俩人挨的是近，可却没有说话。”

　　有点儿剃头挑子一边热的意思。

　　张家那小子似乎有点意思，但卢欣琳好像没什么感觉，偶尔对上他视线都是大大方方的，一点儿没忸怩。

　　“不过，也不好说，万一是国外开放的教育形成的爽朗性格呢？”苏立林说着，又否定了之前的看法。

　　苏青湖：“年轻人的事就让年轻人自己解决呗。”

　　就张东胜那脸皮厚似城墙的样儿，真要喜欢，肯定会主动出击。

　　但她估计，张东胜可能会在大蛋表姐这儿踢到铁板……

　　还有，就大蛋这好记性，张东胜之前想叫他当他儿子的事儿，估计还记着呢~

　　“咱就是说说。”孟女士笑，“主要是老张，他看人家大蛋表姐就跟丈母娘看女婿似的，恨不得把张东胜那小子捆了打包，扔给人家当上门女婿……”

　　真就是挺有意思的。

　　陈柏想想老伙计刚才的急迫样儿，也是好笑。“没办法，谁叫张东胜那小子不干人事儿呢。”

　　虽然开始做正事儿了，可那歌舞厅也没打算放弃，前段时间又盘下了几个地儿，准备重新搞装修开起来呢。

　　这事儿都传开了。

　　苏立林但笑不语。

　　大蛋这孩子是排斥张东胜的，二蛋虽然看起来没有排斥，席上还缠着他问东问西，她经过的时候也听了，说的都是生意经。

　　完全就是把人当成工具跳板，不然小栗团儿满月宴结束后，他怎么不去送送人家？

　　几人说说笑笑，又一起吃了晚饭，这才各自离开。

　　包括孟女士，苏青湖都没让留下。

　　陈柏不好意思留在儿媳妇家，苏青湖又不好意思让老两口长久分开，就让婆婆也跟着走了。

　　等人一走，苏青湖把自己梳妆台上的珍珠粉口红眉笔这些东西一收，直接去了书房。

　　书房内，俩孩子正在看书。

　　不是课本，而是拓展类的，或者是他们感兴趣的书。

　　大蛋看的是物理相关，手边还放着纸笔，随时进行演算验证。二蛋看的是本理财相关的书，因为是外语原版，手边搁着一本词典工具书，时不时得查单词的无奈，叫他眉头皱得死紧。

　　“嘿，孩子们，歇会儿！”

　　苏青湖站在门口，敲了敲门，见俩人抬头，这才走进来。

　　把化妆品往二蛋对面一放，苏青湖笑得飞扬，“来啊，儿砸，妈妈准备给你答疑解惑。”

　　二蛋刚还沉浸在各种不认识的单词里面，这会儿还有些懵，“什么？”

　　“你不是好奇我为什么把口红抹眼皮子上吗？”苏青湖冲他眨眨眼，“趁着睡觉前这会儿功夫，我给你演示一下。”23sk.Com

　　二蛋看看桌子上的化妆品，又看看她，忽然有些不好的预感，只是刚才被专业单词摧残得太厉害，反应迟钝慢了一拍，刚要站起来就被苏青湖摁坐下。

　　“妈，你说过我是男子汉！”

　　二蛋挣扎不过，惊慌地嗷嗷叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 