
　　“传闻魔教有十大神功，你练过几门？”

　　“练过大移穴法和大搜神手，别的那些太过阴毒鬼祟，练那个还不如练怜花宝鉴呢。”

　　听到“大搜神手”，孙小红面上出现两朵红云。

　　旁的东西她不知道，但“金刚不坏，大搜神手”带来的手指灵活、刺激穴位之法，她却领教过不知多少次了。

　　昔年那位魔教高手，创造此门绝学，是为了擒敌拿贼、折磨拷问，想脑袋也想不到，竟然会有人把这门绝学用于闺房。

　　沈浪道：“听你的语气，你似乎不太喜欢怜花宝鉴？这话若是让王怜花听去，怕是会气吐血。”

　　“武功在精不在多，适合自己的才是最好的，那上面的武功太过阴毒，和我的内功并不搭。”

　　说着，吕云澄借着敬酒，渡过去一丝嫁衣真气。

　　前世有一个很好玩的说法，便是沈浪修行的内功是“明玉神功”，关键是还有原文佐证。

　　只不过这个“原文”只见于某一家出版社的古老版本，别的均无此等描述，可信度并不高。

　　吕云澄这一下，不只是演示自己的内功，而是想要试试，沈浪的内功究竟是不是“明玉神功”。

　　嫁衣明玉相生相克，一旦遇到了，一定会迸发出无比美妙的火花。

　　事实证明，吕云澄想的多了。

　　沈浪的内功精纯浑厚，绵绵不绝，并无明玉功的真气漩涡和阴寒内劲，倒是很类似于梁系的《玄功要诀》。

　　感受了一下吕云澄的真气，沈浪笑道：“听飞儿说，你练的是嫁衣神功，不愧是铁血大旗门镇教神功，果然非同凡俗。”

　　“沈叔叔过誉了，您的内功浩荡精纯，绵绵无尽，才是真个高明。”

　　话已至此，吕云澄的战意已经压制不住。

　　古系主角大多轻功高深，反应敏捷，应变能力强。

　　在武功配制上。

　　有的一招鲜，比如陆小凤的灵犀一指，傅红雪的拔刀术，李寻欢的飞刀。

　　有的极其豪华，如俞佩玉、小鱼儿，都是身兼多门绝学。

　　沈浪的武功配制，遍数整个古系武侠世界，也是最顶尖的。

　　昔年帝王谷主萧王孙与蓝大先生战于泰山绝顶，蓝大先生持百斤大铁锤，萧王孙用的却是根衣带，至柔敌至刚，激战一昼夜后，两人成为知己。

　　后结合两人至刚至柔绝学，汇成一部《沧浪剑法》，为沈浪所得。

　　柴玉关编出了一个“无敌宝鉴七十二种内外功秘笈”哄骗武林群雄自相残杀，却不知这东西真的存在，而且就在沈浪手中。

　　除此之外，自相残杀的武林人士遗留的秘籍，大多落入到了柴玉关手中，最后也为沈浪所得。

　　他还有一把昔年大侠展梦白留下的古铁怒剑。

　　可以说，整个江湖的气运，至少有六七成汇聚到了沈浪身上。

　　内功、轻功、掌法、剑法，无一不通，无一不精。

　　后人评价“四个十年”，李寻欢是“仁者无敌”，沈浪则是“无双无对”。

　　哪怕是学究天人的王怜花，也被沈浪掩盖了几分光辉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这样一个人物，吕云澄能忍到现在才提出切磋，当真是忍的非常辛苦。

　　沈浪自然能感受到吕云澄的磅礴战意，他虽然不喜欢和人动手，但既然来了，来都来了，不打一场怎么行。

　　……

　　“啷~”

　　紫薇软剑从吕云澄腰间弹出，吕云澄左手捏了个剑诀，右手手腕连翻三次，三个剑圈环绕向沈浪的胸腹。

　　这一招并非辟水剑法，而是华山剑法中的“青山隐隐”，剑势隐隐约约，若有若无。

　　“锵~”

　　沈浪真气催动，宝剑自剑鞘内弹出，好似在寂静幽深的竹林里拨动琴弦，颇有一种“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的潇洒。

　　一剑出，如高山流水，直泻而下，一发而不可收拾，又如离弦之箭，有去无回，不可抑止。

　　出海多年，观大海风浪，看潮起潮落，沈浪的沧浪剑法早已登峰造极，更上层楼，内功更是到了“敌强则强，敌弱则弱，因势反击，收发随心”的地步。

　　吕云澄的辟水剑法极尽柔和，但更多的还是突出细雨柔波的无孔不入，绵绵无尽。

　　沈浪的剑法却好似深海中的漩涡，不管施加多少劲力，不管外来攻击如何强劲，都能轻松的吸收化解。

　　吕云澄连出七招，每一招的剑势均不相同。

　　有的刚猛凌厉，有的连绵不绝，有的灵秀清奇，有的沉稳大气，有的顺着漩涡转，有的逆着漩涡行，还有一招中宫直入，直插漩涡中心。

　　但不管如何变招，只要沈浪宝剑微微一挥，吕云澄的劲力便被卸掉，再也无法形成任何威胁。

　　吕云澄只觉得眼前是无边无垠的大海，招式攻出，便如百川归海，自动融入其中，既没有虚不受力的憋闷，也不会有强力反震。

　　王怜花在远处观战，看到沈浪和吕云澄斗剑，心说也让你小子吃点苦头。

　　这一招是沈浪八年前创出的招式，名叫“海纳百川”，试招的时候，他用了二十多门绝学，六十多招奇招，也没能打破。

　　此后八年，沈浪把此招完善，防御力更是无与伦比。23sK.com

　　天下间最强的攻击剑招，是吕云澄的十步一杀，而最强的防守剑招，便是这“海纳百川”。

　　强招连连无效，吕云澄心中并不慌乱，反而战意越发强盛。

　　左手一翻，一掌“风举云飞”轰了出去。

　　大旗风云掌至阳至刚，辟水剑法柔和绵密，二者一刚一柔，刚柔相济，阴阳为辅，威力倍增。

　　吕云澄思维活跃，自是不能“一手画方一手画圆”，练不成双手互搏术。

　　但最熟悉的几套武功，早就想出配合之法，可以随意拆分组合，便是激战千八百招，招式也不会有一招重复。

　　斗到酣处，左手猛地变为大须弥神掌，右手施展大须弥剑式，二者同出一源，相辅相成，配合起来更是无比默契。

　　沈浪虽仍旧闲庭信步，手上却不由得多加了几分力，左手掌法悄然轰出。

　　掌法对掌法，剑法对剑法，剑法对掌法，掌法对剑法。

　　掌剑双绝VS掌剑双绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第124章 掌剑双绝VS掌剑双绝免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">