    “我们会尽最大的努力使他们获释。。。”cbs电视台的发言人看着面前的采访记者们，说着他自己都难以相信的套话。

    想到老板说的“按照惯例”他就知道幕后大BOSS是不会“尽力”的，如果伊拉克当地政府和警局真有那个救人的能力，也不会让记者被绑架了。

    “CBS会支付赎金来让被绑架者获释吗？”

    面对这个必然会出现，也头痛回答的问题，CBS发言人用了非常熟悉的辞令，“我们将尽全力使他们获释，同时我们希望当地政府和警局能够。。。”

    翌日上午，穿着睡袍，吃着早餐的雷石东看着自家电视台的新闻报道，脸色不由的有些难看，从DU立早餐室走出。

    踏出门厅，脚下踩着点缀着用华贵丝绒绣织的羊绒地毯，来到一部仿古董的金色电话旁，拿起电话给cbs电视台的ceo打了过去。

    “有最新消息吗？”

    “老板，今早新闻周刊那边传来消息称，他们已经通过当地的中间人联系上了对方，他们的记者一同被绑架了，对方开价1000万美元。。。”

    “看来可以确定是绑架了，四个人一千万？当地人我们不管。。。”

    “老板，是一个人。。。”

    雷石东梳理的一丝不苟的金发背头，微微动了下，挑了挑眉，淡定地说出：“Nothing！”

     CBS电视台的ceo孟福斯听着电话清脆的挂断声和长长的忙音，不由面色苦涩的摇着头，动作缓慢的挂断了电话。

    “又是一毛也没有。。。”他有些无奈的瘫坐在老板椅上，闹中回想的是02年，被惨遭割喉的丹尼尔珀尔，04年失踪的法国费加罗报和电视台的两名至今下落不明的记者，2006年就有美国福克斯电视台2名记者，1名西班牙记者以及一名法新社记者。

    要赎金就有可能活着回来，最怕的就是连消息都没有，英国广播公司记者艾伦约翰斯顿支付赎金后四个月就被放了出来，没有赎金，就只能收尸。

    “要成功，你必须危险地生活。”

    “只要这个危险可以合理地被接受，只要回报远远大于风险。”

    他还清晰的记得第一次碰上这种战地记者被绑架的事情，大boss坐在椅子上，抽着雪茄，淡淡的看着他说的那席话。

    “NO!我旗下在全球有成百上千的记者，如果我支付一分钱，那么我其他的员工也会被绑架。”

    然后他们电视台的记者就被在时隔几个月后证实被割喉了。

    新闻周刊大厦。

    明亮的办公室里，电脑显示器中的安迪通过摄像头看着坐在对面一脸鄙夷表情的乔恩米查姆挂断了电话，静静的等待他的复述。

    “孟福斯感谢了我们，至于支付赎金的事情，他们那边有点麻烦，无法参与这次施救了。我早说过，萨摩雷石东是不会支付赎金的。这已经不是第一次了。”

    “其实一旦被绑架，如果支付赎金，则绑架者可能得到变相鼓励，从而让更多战地记者陷于危险境地。”安迪也是知道这种妥协会带来的后果的。

    “不，不，老板，你的这种担忧和雷石东先生的想法是两回事，这种说法只是被雷石东先生用来作为挡箭牌的托词。

    理论上，各国政府都不愿意和绑匪谈判。但是很多国家都会暗中去做，多数被释放出来的，都是交了赎金的，政府也不愿意高调宣扬，人质安全获释回家后，参与营救的各方都会签署保密协议。特别是涉及赎金的金额，更是讳莫如深。

    而雷石东先生，还有福克斯的默多克先生，呵呵，他们心里早已没了敬畏。他们有的，不过是无穷无尽的贪婪，以及企图能用小聪明蒙混过关，逼着政府去出面，他们心中剩下的也就是以最快速的方式挣得利益来获得快gan了。”

    安迪有些意外的看着乔恩米查姆满脸嘲讽表情的吐槽着这两个传媒界大王，说实话，你真要让安迪支付1000万的赎金，安迪还真不敢光明正大的支付，这绝对是个潘多拉魔盒，只要支付了，自己旗下的战地记者就真成肥羊了。

    沉吟了下，安迪面色凝重的说道：“先让伊拉克那边的人和对方讨价还价，1000万太高了。。。”看了一下标注着伊拉克字样的钟表上的时间，“我的人差不多也应该到了巴士拉了，让报社的人联系他们。他们会全面接手这件事情。”

    “老板，你派人过去了？”乔恩有些吃惊的看着自己老板，没想到老板的动作这么快，不过脸上的疑惑一直没有消散。

    “是我安保公司在伊拉克的分部代表。”

    “。。。。。。”乔恩米查姆嘴chun微微抖了下，心中暗道一声，战争豺狗，看向面前年轻老板的目光也多了一丝很隐晦，复杂的意味。

    “我们的人，是一定要救出来的，这不仅仅事关生命，也事关报社的声誉，同样也事关舆论，先用讨价还价拖住对方，然后看看能不能武力解救，如果不能再秘密支付赎金！”

    安迪越说到最后，眼中的寒芒也越发的让人感到森冷，不寒而栗。

    巴士拉是伊拉克的第二大城市，也是伊拉克最大的港口城市，南距波斯湾120公里，是连接波斯湾和内河水系的唯一枢纽。

    这座昔日“东方的威尼斯”已成为一个“干渴之城”，早已是满目疮痍。

    坐在一辆疾驰布满泥土的SUV中的罗伯兹看着越来越近的美军驻扎地旁边的安全区，紧绷的心弦也放松了下来，作为《新闻周刊》的战地记者，他一直随军报道，安全也稍微强一些，但是自己的好友查理被绑架就跟晴天霹雳一样。

    幸亏自己报社换了个非常靠谱的新老板，本以为会失去朋友的他接到了纽约总部的电话，让他想办法找当地的中间人，接触那群武装分子。

    只要老板愿意谈，查理就有可能被救出来，只要对方不是以杀美国人为目的就有希望，果然，对方开出了高价赎金。

    “砰！”

    罗伯兹把证件交给哨兵查看了下，然后下车关门，快步走进一个像是学校的建筑里。

    “罗伯兹？”

    “是的，先生，请问你是？”

    “Free Eagle安保公司（自由之鹰）少校怀特。”怀特看到对方确认了自己的身份后，笑着和他握手，面无表情的说道：“走吧，跟我说一下你知道的情况！”

    罗伯兹和面前迷彩服上贴在一个黑色展翅的雄鹰臂章的少校走进一旁的一栋两层楼房里，推开门，罗伯兹看到是各种先进电脑，卫星接收器，卫星电话的繁忙场景。

    “这边。”

    罗伯兹跟着怀特走进里间的一个办公室，里面已经有两名同样迷彩服的壮汉坐在那里等待着了。

    “跟我们说一下你掌握的所有情况吧。”

    。。。。。。

    “咖啡。”

    “谢谢。”闻着香浓的咖啡香气，说的有点口干的罗伯兹双眼不由一亮，心中有些感叹，这群战争豺狗的待遇还真是好的没话说，问香气就知道这咖啡是高档货。

    怀特看着已经陷入沉思的两名手下，自己的眉头也紧皱着，这件绑架案他总感觉哪里有些问题，不由问道：“同时被绑架的cbs电视台的那个记者里查德，你有他的资料吗？”

    “有。在包里，我给你拿。”说着，放下咖啡杯，拿起背包从里面拿出一个文件袋递给怀特。

    怀特伸手接过，抽出文件来，快速的浏览一遍，资料上没有问题，英国国籍，cbs电视台战地摄影记者。

    “罗伯兹，你先住下吧，我让人带你去找个房间，接下来的几天我们会让人一起和你去见那个中间人，顺便保护你的安全。”

    “好的，谢谢。”罗伯兹心下长长舒了口气，说实话，他对于当地人的信任已经降到了最低点，自己被卖了都不知道，现在在自家人的地盘，终于可以放下心来了。