    楚易，是这一切的关键。

    楚云很清楚这一点，他看着那边笑容灿烂的楚易，陷入到了沉默之中。

    “这一次怎么样，是不是很辛苦…”

    李子点了点头却又摇了摇头。

    那些战斗怎么说…

    前面的好说，因为对于李子来说，前面都是碾压一般的战斗。

    当然如果换成曾经的李子，那么就算前面也都是艰难的战斗了。

    而现在，蜕变之后的她自然轻松无比了。

    但是到了后面，当面对那些绝巅的对手，李子还是处于了下风。

    她曾经那点引以为傲的经验，在那些竞技场的对手面前简直就是玩笑。

    如果不是依靠战体的逆天强横，那么她根本无法走出那么远的。

    这一次的经历是前所未有的。

    挑战更加强大的对手，却可以做到轻松的横扫对手，这简直就是之前不可想象的。

    而这一切，都是在楚易的帮助之下才做到的。

    李子知道，虽然自己已经蜕变，但真正最强大的还是楚易！

    毕竟，是楚易主导了这一切。

    “对了李子，你的战斗评级，是几星…”

    一边的楚云看着楚易和李子在这边含情脉脉，终于还是忍不住问了出来。

    “是六星…”

    “哦，是六星——啊？！”

    楚云呆滞了…

    作为曾经测试数次的楚云，自然知道六星代表的意义！

    六星，怎么可能是六星呢？！

    就算是一个小时这样的可怕记录，但也不应该是六星才对啊！

    毕竟，毕竟…

    楚云是知道的，有些五级文明的妖孽别说一个小时了，就算是两三个小时都有可能做到。

    但他们的战斗评级绝对达不到六星才是啊！

    甚至在曾经楚云看来，地球之上应该不会出现一尊战斗评级达到三星的才对。

    二星，或者就是极限了！

    没错在楚云眼中，二星已经是地球这样准二级文明的极限了。

    就好像他楚云，训练了那么多年，尝试了那么多次，好不容易才达到了一星！

    重点是好不容易，而不是轻松无比！

    所以，对于李子的六星楚云除了不信还是不信。

    毕竟，六星代表的可是六级文明的那些无敌妖孽觉醒战体之后才可以达到的程度啊！

    李子是战体不假，虽然刚才楚易也说李子的战体很强大，不过楚云心中却不以为然。

    宇宙之中战体无数，楚易和李子才见识过多少？

    随随便便就感觉是战体之中不弱的，那是因为他们没有见识。

    但现在，却有些不同了。

    毕竟，六星评级啊…

    看着那边丝毫没有在意这些的李子，楚云陷入到了怀疑之中。

    “楚易，我拿到了…”

    李子看着那边失神的楚云，悄悄的说了出来。

    楚易一愣：“什么拿到了？”

    李子神秘的笑着：“一会你进去就知道了…”

    楚易没有回答，他知道这是李子在防着楚云呢。

    虽然说楚云到现在为止都表现的十分让人亲近，甚至连这样的秘密都摆在了他们二人的面前。

    但李子心中的警惕还是没有消失的。

    又或者说在李子心中除了楚易之外，根本不曾相信过任何人。

    想了一下，楚易似乎明白了什么。

    之前的时候楚云曾经说过，这是测试仪器，同样也是一种邀请，一张入门券。

    但究竟是什么他就不知道了。

    而现在李子说拿到了，那么…

    “好了，接下来轮到我进行测试了。”

    楚易对于这测试仪器，心中也充满了好奇。

    听到楚易的话，自我怀疑中的楚云终于清醒了过来。

    说真的，李子强大逆天，楚云虽然开心但也不是绝对的。

    毕竟人心是最难测的，以李子表现出来的资质，要是被其他的文明知晓，那么她能够经得住诱惑吗？

    而且，要是未来李子真的成长起来，到时候还会在意楚家吗？

    这算是既有欢喜又有忧吧。

    但如果要是楚易的话，那么就不存在这些问题了。

    就算楚易真的进入到了其他文明怀抱之中，楚家不仅不会难过，甚至还会开心。

    因为不管如何，楚易始终都是楚家的子弟啊！

    如今，终于轮到楚易测试了。

    楚云真的想要看看，如今的楚易究竟达到了何种程度。

    “去吧！”

    看着李子和楚云期待的神色，楚易淡然一笑，而后就这样躺在了测试仓中。

    瞬间，无数的光芒出现开始和楚易连接起来…

    “李子，你说楚易能坚持多少时间，能够达到何等评级呢？”

    楚云心中始终还是有点不安的。

    之前的时候，楚云觉得楚易能呆上五分钟已经很不错，他已经很满意了。

    但是经过李子这一小时外加六星评价会后，楚云对于楚易的期待感已经无限拔高了。

    那边李子沉默了一下之后才坚定无比的开口：“必然比我强！”

    听到这话，楚云浑身一震，他此刻看向楚易的眼神中带着无数的期待…

    …

    这是一片灰蒙蒙的世界，无垠空旷的星空世界楚易就这样站在虚空中。

    一道声音缓缓响起。

    “人族精英选拔战海选战第一场，参战者楚易，是否准备好。”

    楚易没有大惊小怪，轻轻吐了一口气。

    “准备好了。”

    声音落地的时刻，虚空之中出现了一道立体的影像。

    瞬间之后这影像直接成为了实体。

    那是一只不算多么庞大，却有着可怕威严的妖兽。

    双足双手，但背后却拖着长长的尾巴。

    狰狞的面容之上最醒目的就是那对可怕的獠牙了。

    “因参战者楚易为第一次参加，无战绩，需通过考核。”

    “考核战第一场，测试等级一星，限时十分钟。”

    “战斗，开始…”

    当开始两个字出现的时候，那只妖兽已经朝着楚易奔袭而来。

    身体魁梧，看来不像是什么敏捷型妖兽，但实际上它的速度还是很快很快的，几乎一个眨眼的瞬间已经来到了楚易的面前。

    强大！

    虽然不是那种顶尖的强大，但是比起一般的天才妖孽或者妖兽来，眼前这人形妖兽无疑是很强大的。

    给楚易的感觉，虽然对方和自己平级，但实力却绝对堪比那些白银巅峰的天才了。

    现在楚易算是白银中阶。

    而白银巅峰，这几乎等于是跨越了两个小阶层。

    要知道，对方展现出来的可是气息啊！

    妖兽本身真正爆发出来的实力就要强于同阶之中的人族，所以这看似白银巅峰，估计和一般的那些刚刚踏足黄金的人族普通战将相比也不弱多少了吧。

    “有意思…”

    “真是太有意思了！”

    这才刚刚开始就遇到了如此难缠的对手，楚易期待接下来的战斗！

    楚易可是听的清清楚楚，此刻甚至连海选战都不是，而是一个什么测试战！

    这些对手，只是为了测试自己是不是有资格参加接下来的战斗罢了。

    所以说，这应该是最弱最弱的对手了吧！

    确实，那人形妖兽相较于现在的地球人族而言是有些可怕的。

    同样级别之中，估计除了以前的李子之外没有人是它的对手。

    而哪怕就算是李子，也需要开启双系基因之力才有可能对抗的。

    不过，如今人形妖兽面对的是楚易，一尊无法想象的可怕存在…

    在这里可是不外面，楚易时刻都需要去顾忌什么东西。

    这样的地方，他可以尽情绽放出自己的实力来！

    所以，当那人形妖兽出现在楚易面前的时候，他也仅仅只是抬起了自己的手臂。

    宛若魔法师一般，就这样对着那即将到来的身影轻轻一点。

    顿时周围出现了无数的波澜。

    各种绚烂无比的色彩好像魔法一般纷纷出现。

    瞬间，消失了…

    简单吗？

    太简单了。

    甚至都无法用简单两个字来形容了。

    然而一切真的是这样简单吗？

    如果要是真正地球之上的妖孽来到这里，那么结果也许——

    不，结果一定不是这样的。

    看似楚易什么都没有做，但实际上他做的比什么都多…

    “果然已经恢复了一部分的无上威能了。”

    楚易眼中带着一丝激动。

    无上威能和威能是不同的。

    威能只是形容一尊存在携带的可怕意志和强大的破坏力。

    但无上威能，却是一种玄妙无比的存在。

    元神之力一旦达到一定程度之后，就会诞生一种叫做无上威能的特殊存在。

    是力量，也不是力量。

    说是力量，因为无上威能这种东西可以让你的不管杀伐还是防御都可以得到本质的提升，越是可怕的无上威能，那么带来的提升就越是恐怖。

    而要说不是力量…

    这还真的不是力量，起码不是可以修炼出来的力量。

    无上威能，那是属于一些顶尖强者在一种特殊情况之下领悟出来的。

    拥有无上威能的，一定是强者，然而强者未必一定拥有无上威能。

    这算是一种十分神妙的存在。

    当然，楚易元神还是处于巅峰的时候，自然生成了无上威能这东西了。

    不过可惜，因为归来时刻元神受到了巨大的伤害，不仅仅限制了楚易对于元神之力的使用，甚至还有很多东西同样都无法使用了。

    无上威能就是其中之一。

