    　　两人正欲动手，数道破空之声传来，孟白柳和胜七率先到达山顶，典庆带着朱家和刘季已经返回神农堂了，神农堂遭此变故，自然需要朱家主持大局，所以不曾前来。

    　　接着田虎的身影也出现在山顶，最后才是马三娘带着田言出现在山顶。

    　　几人散落在山顶四周，并没有人轻易走进这场大战的中央，免得殃及鱼池。

    　　“看来我们得告一段落了。”黑白玄翦看到农家强者出现，而他已经负伤，久战不利，打算撤退了。

    　　“对本侯出手，你觉得走得了吗？”嬴玄不知道何时已经重新戴上了面具，不依不挠的说道。

    　　“一个罗网刺客，一个帝国武侯，都对农家心怀不轨，你觉得我们继续在他们面前动手，合适吗？”黑白玄翦淡淡的说道。

    　　“一对一，确实不合适！”嬴玄先是点点头，同意了黑白玄翦的说法，接着玩味的说道：“那么三对一呢？”

    　　嬴玄话音一落，太白子身先士卒堵住黑白玄翦的退路，孟白柳向前一步，也加入了战局，配合嬴玄的站位将黑白玄翦围住。

    　　“这就是你的帮手吗？”黑白玄翦说道：“早就听人说，侯爷是个不讲道理的人，能群殴就决不单挑，看来是不是谣言，是真的了。”

    　　“本侯也想堂堂正正的击败你，然后割下你的头颅，但是情况有变，为了不让你活着离开，使用一些手段，也在所难免。”

    　　嬴玄和孟白柳、太白子成犄角之势，暗合阵法，让黑白玄翦隐隐有些不安。

    　　“道家三才阵，什么时候道家也有人要为帝国效力呢？”田虎虽然暴躁，但是眼界并不低，一眼就认出嬴玄三人组成的阵法。

    　　“先是帝国联合阴阳家和流沙攻破墨家机关城，接着儒家伏念仕秦，治理齐鲁四郡之地，诸子百家已经分崩离析，不复同气连枝之态势。”

    　　“如今帝国将矛头指向我农家，而我们却还在为侠魁之位争斗不休。”田言皱眉说道。

    　　胜七看了田言一眼，但是没有说话，反而将目光放到了战场之上，嬴玄三人已经全力围杀黑白玄翦。

    　　三人依靠道家三才阵，内力互通有无，实力成倍增长，黑白玄翦与嬴玄一战，本就负伤，如今那里是三人的对手。只能被动防守，甚至在三人的纠缠下，连脱身的机会都不曾找到。

    　　一时间险象环生，顾此失彼，身上出现了许多剑痕，好在黑白玄翦护住要害之处，并不致命。

    　　“一方是罗网，一方是影密卫，无论那一方胜利，他们接下来的目标就是农家。”田言双眼流露精光，似乎在盘算什么。

    　　“胜七叔叔，我想请你出手，协助黑白玄翦脱困，罗网和影密卫的争斗，会让他们分心，不能将全部的精力放在农家身上，这对农家非常有利。”

    　　“为何要我出手，我已经是农家叛徒，这是田猛亲自下的定论。况且这是农家之事，田虎就在这里，他为何不出手？”

    　　能从六国的死狱全身而退，胜七自然不是傻子，平白无故得罪影密卫，不划算。

    　　“二叔若是出手，影密卫自然会将这笔账算到农家头上，如今的农家和影密卫交手，必败无疑。”田言口气中带着无奈说道：“农家不能得罪影密卫，也不会得罪影密卫，至少明面上不能。”

    　　“那又如何？”胜七不咸不淡的说道：“我出手，就能改变这种情况吗？”

    　　“刚才胜七叔叔也说了，你已经被逐出农家，至少外人看到的就是这种情况。”

    　　田言略带自信的说道：“况且胜七叔叔你也曾经加入过罗网，是罗网赫赫有名的黑剑士，你出手帮助黑白玄翦合情合理。”

    　　“嬴玄不是傻子，不会看不出来你的意图，你这样做，同样很危险。”胜七并没有答应田言的提议。

    　　“只要胜七叔叔你答应出手，我就可以让农家置身事外。”田言顿了顿说道：“但是要委屈胜七叔叔，承担下出手的一切责任。”

    　　“你觉的我是傻子吗？”胜七眉头一皱，巨阙挥动，指向田言的喉咙。

    　　田言在巨阙面前显得有些弱小，但是她依旧面不改色的盯着胜七，没有丝毫害怕，让胜七不由得佩服起来。

    　　胜七收起巨阙，说道：“田猛倒是生了个好女儿。”

    　　“胜七叔叔，田言也是无奈之下，才出此下策，胜七叔叔不出手，影密卫抽出身来，遭殃的是十万农家弟子。”

    　　田言满怀愧疚，“为了农家，为了农家十万弟子，田言恳求胜七叔叔出手。”

    　　“到了紧要关头，我会出手的，但是作为交易，魁隗堂必须交给朱家掌管。”胜七将巨阙扛在肩膀上，“田猛已死，但是有些旧账我会一一清算，届时你也不能出手干预。”

    　　“等农家度过危机，我一定会给胜七叔叔一个交代，魁隗堂也会交给朱家堂主，但是在此之前，不论是神农堂还是魁隗堂，都不能和其他四堂发生争执，确保农家一致对外。”田言提出了自己的要求。

    　　“成交！”

    　　胜七不在和田言说话，而是回头看向了嬴玄三人与黑白玄翦的战局。

    　　就在黑白玄翦快要坚持不住的时候，嬴玄敏锐的察觉到两股战意，一股来自胜七，一股来自山林深处。

    　　嬴玄虽然不清楚田言对胜七说了什么，才让他出手加入战局，但是胜七并无杀意，嬴玄也稍微安定下来。

    　　但是另一股杀气赤裸裸的锁定嬴玄，让嬴玄有种被盯上的感觉，这种猎人审视猎物的感觉，让嬴玄格外不舒服。

    　　孟白柳修行儒家浩然之气，对于杀气的感觉也极其敏感，一招逼退黑白玄翦，退到一边，警惕的提防着胜七。

    　　嬴玄则和太白子加快了进攻黑白玄翦的速度，企图在胜七和那神秘人出手之前，制服或者杀死黑白玄翦。

    　　“拥有帮手的似乎不只有候爷你，如今我的帮手也来了。”

    　　黑白玄翦也察觉到了那股气息，他和那道气息的主人实在是太熟悉了。

    　　嬴玄脸色阴沉，目光不善的盯着黑白玄翦。

    　　“那就试试，你看农家敢不敢冒天下之大不韪，出手救你。”

    　　胜七不退反进，扛着巨阙就打算加入战局，似乎没有听到嬴玄的威胁。

    　　孟白柳一看事情不妙，嬴玄本就对农家不满，如果胜七此时帮助黑白玄翦脱困，后果不堪设想。

    　　“胜七，退回去，莫要自误。陛下已经将东郡事务全权交给侯爷，激怒了侯爷，你知道后果，不要让农家再无后路。”

    　　孟白柳赶紧拦住胜七，大声的劝告胜七。

    　　胜七停下脚步，神色复杂的看了一眼田言，见田言不为所动，轻轻的摇了摇头，胜七就知道如何选择了。

    　　“抱歉，你的好意我心领了，但是有些事情我不得不做。”

    　　胜七巨阙出击，蛮横的攻向太白子，孟白柳好奇田言究竟对胜七说了什么，才让他不惜与影密卫为敌也要救下黑白玄翦。但是胜七已经出手，他也不得不对胜七出手。

    　　随着孟白柳被胜七缠住，嬴玄和太白子虽然二对一，但是没有三才阵的加持，远不如刚才具有压倒性的优势，黑白玄翦抓住机会，偶尔可以回击嬴玄和太白子的杀招。

    　　山顶刀光剑影，凶险异常，但是农家的田言、田虎和马三娘置身事外，安静的观看着战局的变化。

    　　“阿言，有了胜七的加入，影密卫虽然占了山风，但是罗网还有强者潜伏，如此一来，黑白玄翦脱困已成必然之事。”

    　　田虎也是武侯境强者，对于场上的变化心知肚明。

    　　“如此一来，罗网和影密卫一定会继续纠缠不休，农家也能得以喘息。而且我们出手帮了罗网，但是胜七得罪了影密卫，如此一来，简直是一举两得。”

    　　“这些都不重要，最重要是胜七对影密卫出手，神农堂和魁隗堂就不能让嬴玄放心，如此一来，朱家就不会倒向帝国，对于农家来说，这才是最大的收获。”

    　　田言不动声色的说道，这女人果然不简单，言语之间就将胜七算计了。

    　　“我虽然看朱家不顺眼，但是朱家也是农家的老人，断然是不会背叛农家的。”

    　　田虎觉得田言有些杞人忧天了，居然开口替朱家说话。

    　　“二叔，你难道忘了孟白柳此人和影密卫关系亲密，以我来看，他必然是影密卫的供奉。”

    　　田言打断田虎的话，“而孟白柳堂而皇之的出现在神农堂，你就不奇怪吗？”

    　　田虎闻言，看着和胜七缠斗在一起的孟白柳，所有所思的问道：“阿言，你是说朱家勾结影密卫，意图对农家图谋不轨。”

    　　“那倒不一定，但是嬴玄必然存了将农家从内部瓦解，然后分而食之的心思，而他选择的目标就是朱家。”

    　　若是嬴玄听到田言的话，一定会拍案叫绝，他确实存了这样的心思，孟白柳入农家，也是出于这个目的，而田言仅从蛛丝马迹就可以将嬴玄的心思推测个七七八八，是个一等一的聪明人。

    　　

    　　				

