    龙门上方，天界修士与人间修真者的斗法，吸引了太多人的目光，以至于很多人都忽略了，此刻人间在战斗的，不仅仅只有修真仙人，还有凡人。

    龙门与龙背山的大战，自清晨开始，从未止息。

    幻影今天一定要在日落前，拿下阵地，所以，她几乎投入了龙门附近所有的天界兵力，甚至还调动了北面大乌城与沙丘城的天界士兵前来增援。

    作为守方的红羽军，正处在开战以来，最艰苦的时刻。

    六翼军团不断的往龙门与龙背山阵地空投兵力，导致红羽军死伤极为惨重。

    只能依靠黑火药，以自杀式攻击的方法，勉强的守住阵地。

    龙背山还好，好几座山峰连接在一起，山洞内隐藏着数十万兵力，可以源源不断的冲出来，与敌人厮杀。

    龙门古城可那就岌岌可危了，此刻不仅仅是四面城墙在厮杀，城内被空投近了不少天界的骷髅战士，甚至还幻影还通过两头六翼兽骑吊起一名狂人战士的方式，向龙门古城内空投了至少一千多名狂人战士。

    龙门古城本来就不算大，里面还有十来万红羽军。

    现在杀成一团，其惨烈程度，用人间炼狱来形容也绝不为过。

    骷髅军团虽然数量极大，但是战力远不及狂人军团。

    进入城中的狂人军团，才是致命的威胁。

    但是城墙上的战斗也十分惨烈，上面的红羽军自顾不暇，根本就没有余力驰援城内的战斗。

    于是乎，城内的红羽军，开始了最简单的打法。

    “圣泉旁有两条河，一条叫香河，一条叫山河……”三个红羽军姑娘，高声唱着天女国的民谣，从一座土屋上飞扑而下。

    她们不是白巾军，可是她们此刻身上却绑着黑火药包。

    三个姐妹，一个从后面紧紧的抱着一个狂人战士的脖子，另外两个则是死死的抱着那个高大狂人战士的双腿。

    与红羽军在此交战数日，狂人战士自然知道这些女兵身上绑着的是什么。

    它大惊失色，一把抓住了后背上的女兵，它的力气很大，直接将抱着自己脖子的红羽军女兵拽了下来，然后抬手将那女兵扔飞了。

    然后他举起手中的大斧，砍在了抱着自己左腿的那个女兵身上，直接将女兵的双腿给斩断了。

    女兵没有松手，她也没有喊出来，剧痛之下，她张开嘴巴，死死的咬住了狂人战士的小腿。

    狂人战士急于要甩开腿上的女兵，可是已经没有时间。

    轰隆两声爆炸，它的两条腿直接被炸飞了，而那个女兵也香消玉殒。

    狂人战士生命力极为顽强，两条腿被炸没了，竟然还没有死，躺在地上，竟然还能挥舞巨斧。

    数个红羽军女兵，手持陌刀蜂拥而上，刀刀砍向那个狂人战士的脖子。

    击杀一个狂人战士，就如此费劲，而幻影今天自开战之初，便向龙门古城里空投了一千多狂人战士，城内的局面已经岌岌可危。

    到处都是残缺的尸体。

    到处都是被炸断的手臂，与肠子内脏。

    红羽军对付骷髅战士，尚能面对面的交战。

    可是对付这些狂化后的狂人战士，她们只能抱着黑火药，用自己生命去拼。

    如果不能及时的解决掉这些狂人战士，龙门古城在中午之前必被天界攻破。

    一声声爆炸声响，从城内传出。

    每一声巨响，都标志着一个红羽军战士死去。

    最后的两百狂人战士，被逼到了南城。

    龙门古城虽然有四面城墙，但是只有南城一道城门可以进出。

    这些狂人战士，在上千名骷髅战士的配合下，退到了南门附近，他们试图从里面打开城门。

    红羽军自然发现了他们的意图。

    先是用雷火箭，雷火箭射完了之后，令所有人终生难忘的一幕出现了。

    孙尧在东面的天空上，控制着魔音镜，正在向苍云门进行实况转播，魔音镜在转动的时候，无意中扫到了龙门古城南门城墙内发生的一幕。

    只见密密麻麻的红羽军，将敌人堵在一片南门附近。

    狂人战士正在疯狂的劈砍堵住南门的巨石。

    狂人战士狂化后，身高一两丈，手中的巨斧有百多斤重。

    巨石虽然坚硬，但在它们的奋力劈砍之下，碎石乱飞，要不了多久，它们就能将南门的石门，破开一个缺口。

    一旦城门被破开，龙门古城就基本可以宣告失守。

    红羽军为了阻止敌人破坏城门，放弃了刀枪剑戟。

    一个个大箱子被堆放在满是尸体的街道上。

    一个年轻的女校尉，抓起箱子里的一个黑火药包，在旁边燃烧的木头上点燃，叫道：“第七营的姐妹们！冲啊！”

    然后冲向了南面敌人的防御阵型。

    第七营数百个红羽军姑娘，纷纷抱着黑火药包，大喊着：“必胜！必胜！”

    朝着敌人冲去。

    她们被挡住了，爆炸声此起彼伏。

    可是，与此同时，一个女子喊道：“第八营的姐妹们！冲啊！”

    于是，数百个红羽军姑娘，再度抱着点燃的黑火药，朝着敌人的阵营冲去。

    这一幕，深深的震撼到了轮回大殿内的所有人。

    这是发生在城墙内的战斗，外面的人是看不见的。

    如果不是孙尧在转动魔音镜时，无意中扫到了这个不起眼的角落，谁又能想到，在龙门古城之内，正在上演着一场可歌可泣的战斗呢？

    玉机子表情肃然。

    纵然他的内心之中，从没有在意过凡人会在浩劫中战死多少，但表面上的工作，还是要做到位的。

    他看着魔音镜中红羽军不要命抱着黑火药一批又一批的冲向敌人。

    他肃然道：“今天，乙酉年腊月初三，注定是被永远载入人间史册的一天。

    可是，后世之人只会记得，叶小川率领一万人间修真者，迎战天界修士。

    只会记得人间先锋大将天狐妖小池，首战告捷，控制十多万柄仙剑，将天界先锋斩杀在剑下。

    谁还会记得在他们的脚下，正在发生着一场比天上更加惨烈的战斗呢？

    红羽军以姑娘之身，以血肉之躯，捍卫着人间最后的尊严，这些女子绝对不输给男子。

    她们的事迹，应该让人间万世子孙永远铭记。”

    

