    小舟荡漾在河心，顺水而下，荡起一道道波纹。青山渐渐抛在了舟后，晨曦洒落在舟上之人身上。

　　邓健的内心显然在挣扎，他和徐谦不同，他并不像徐谦那样野心勃勃，只是有一肚子的坏水罢了。现在让他出海，他第一个念头就是抗拒，苏杭这边，虽然眼下严禁下海，可是各种对大海的恐怖传说却一直都在流传，出了海，人就是不是人了，性命也不再是自己的，能不能活下来，全凭天意。

　　只是……在稍稍犹豫之后，邓健突然哈哈一笑，叉着手道：“邓大爷注定了要建功封侯，看来老天对我不薄，出海而已，你以为我怕吗？徐兄弟，你愁眉苦脸做什么？这是天大的好事，等我把差事办好，你等着将来跟着我吃香喝辣吧。”

　　“这就好，我还怕你下尿裤子呢。”徐谦喜滋滋地道，不过他的心里却不免在说：“装，你继续装，你是什么德性，我会不知道吗？”

　　二人坐在船头上，徐谦居然起了童心，痛痛快快地将鞋子脱了放入水里，感受着脚底的冰凉河水。

　　突然，徐谦没来由的叹息了一声。

　　邓健问道：“你叹气做什么？是不是舍不得我？好吧，你既然舍不得，那么我便不出海算了，前程于我不过是浮云，兄弟才是最正经的。”

　　他如今也学会了徐谦的口吻，其实他现在巴不得徐谦答应，虽是满口答应，可是想到要出海，他的头皮便不由的有些发麻。

　　徐谦又是叹息，道：“我是叹息如此良辰美景，身边坐着的为何是个大男人。若是梦婷在这里那该多好。”

　　邓健强忍住要把这家伙掐死的冲动，没好气地道：“肚子饿了，我去舱里歇一会儿。”

　　二人到了七八里地的清河渡下了船，游玩了一会，便打道回府，等回到了淳安县城，却有人飞报：“徐公子，快，快去县衙。来旨意了，旨意来了。”

　　徐谦没想到旨意来得这么快，他通过邸报，对朝廷的程序颇为了解，本以为至少还要再过几天才会有消息。可是谁知来得竟是这样的快。

　　他加紧脚步赶到县衙，发现来的竟不是宣旨的钦差，而是风尘仆仆的王公公，徐谦顿时明白了，只怕这又是所谓不经内阁草拟的中旨了，这嘉靖皇帝下中旨居然下得上瘾了，连这等旨意都来中旨。

　　徐谦之所以觉得不可理喻。是因为他清楚这一次的旨意必定是做出对一群官员的裁决，既然涉及到了许多官员，怎么可能用中旨来宣读？难道内阁那边会没有意见？

　　又或者是说，天子和内阁矛盾激化？

　　徐谦心里不由暗暗猜测。可又觉得不太可能，他虽然没有见过嘉靖皇帝，可是双方的互动使他深知这个皇帝的秉性，这个人不到万不得已是不会掀桌子的。或者说，掀桌子不是嘉靖的风格。只有温水煮青蛙才是这家伙的恶趣味。

　　王公公见他来了，虽是疲惫，精神倒是不错，连忙朝他招手，道：“到边上来说话，邓健，你也来。”

　　徐谦倒是不觉得什么，邓健却不由打起精神，做了王公公这么多年的狗腿子，早已代入了这个角色，对王公公有一种本能的顺从，王公公突然对他和颜悦色，更让他受宠若惊。

　　二人一道随王公公到了县衙正堂，此时这里无关人等早已被请了出去，王公公也没有走什么形式，直接拿出中旨道：“话不多说，这是加急送来的旨意，由黄公公亲自草拟，时间紧迫，咱家就直说了罢，陛下的意思是让你这巡查大使立即对罪证确凿的官员动手，不必有什么顾忌，而且定要赶在钦差抵达之前。”

　　“钦差抵达之前？这是什么意思？”徐谦一头雾水。

　　王公公叹道：“现在总共有两份旨意，一份经由内阁，直抵南京，再由南京转道杭州，而且内阁已经拟了钦差一名，前来收拾这里的残局。只是陛下的意思……”

　　徐谦忍不住苦笑，道：“陛下的意思并非内阁的意思，所以才会有这中旨？”

　　王公公脸色缓和，道：“不错，就是这意思，京师那边眼下虽无明争，暗斗却越来越厉害，黄公公另外修书一封给咱家做了说明，陛下需要浙江有人给他争口气。”

　　徐谦眯着眼，道：“我怎么感觉自己被人当了枪使？这不是得罪人吗？”

　　王公公嘿嘿一笑，徐谦当着他的面说这种犯忌讳的话，却恰恰证明了他对王公公没有戒心，二人的关系已经到了无所顾忌的地步，因此王公公自然也不扭捏，道：“给陛下当枪使，多少人盼都盼不来呢。其实这也没什么，这世上的事无非就是得罪了一些人，自然就会取悦于某些人。有人不高兴，就会有人高兴，有人不喜欢，就会有人越加喜欢。只要你知道不喜欢你的人是什么人，喜欢你的人又是什么人，这喜欢你的人厉害呢，还是不喜欢你的人厉害。你想通了这个，就没什么好顾忌的了，这世上从来没有两全其美的事，想出头，就得得罪人。这世上多的是老好人，就如浙江巡抚，你现在瞧瞧他，现如今还不是两面不是人吗？咱家话就说到这里，你自己思量，你是聪明人，想来比咱家想得透。”

　　徐谦此时此刻忍不住要称赞王公公是自己的伟大心灵导师，什么混账的事，只要听到王公公的话，顿时便觉得再没有什么心理负担了。

　　徐谦冷笑，道：“我明白了，王公公说的在理，你且等着，我这就去杀个片甲不留。”

　　王公公吓了一跳，道：“你且慢，只是让你拿人，没让你杀人。”

　　徐谦恶狠狠地道：“拿人有什么意思？杀了人才有意思，把这些人统统杀光，才能一泄陛下的心头之恨。”

　　王公公觉得自己的道理讲得过了火，只得耐心地道：“你好好的读书人，为何这样暴戾？做人要有分寸才是嘛，你看咱家，胳膊都不必抬一抬，可是无论是陛下还是黄公公，还不都认为咱家是他们的人？这就是分寸。忠心自然要表，可是也不能过火，你们少年人急于求成的心思，咱家是理解的，可是你想过没有，若是人都杀了，后头怎么办？陛下说不定还要拿这些人做文章呢，所谓留得青山在，天天有柴烧，随便打死一两个也就是了，其他人……你就当积点阴德吧。”

　　徐谦哭笑不得，道：“王公公说的有道理，学生受教。”其实他也只是做做样子，也没真的想要将那些人全杀掉，不过不表现下自己赴汤蹈火的决心，似乎显得自己不够果断，现在既然王公公苦口婆心劝他，他就索性就坡下驴。

　　王公公心理得到了满足，浑身觉得舒坦。

　　你看看，连这杭州才子，浙江的小三元都能从自己身上受益良多，可见他这太监已经不再是平常的太监，而是非同凡响的太监了。

　　王公公微微一笑道：“圣旨之中还有一件事，事关着邓健，陛下有旨，素闻海中有仙岛，名曰蓬莱、方丈、瀛洲，陛下心向往之，因此调拨三桅千料以上二十艘，设巡游大使，以邓健为使节，出海寻找仙山，若是有幸能遇到仙人，则代天子与仙人问安，望仙人能助大明国运绵长，风调雨顺，国泰民安。”

　　本来徐谦的名义是所谓的巡游四方，这个理由似乎不够站得住脚，现在嘉靖皇帝倒是厉害，直接就以寻找仙岛的名义了。其实自古以来，皇帝派出使节出海寻找神仙的事如过江之鲫，所谓和尚摸得，贫道为何摸不得？

　　虽然文武百官对于神仙这种事并不感冒，有兴趣的人委实不多，可问题在于，这种事永远都是宁信其有不可信其无，便是孔圣人都说：敬鬼神而远之；而没有否认神仙的存在，只是说君子对神仙敬之而不亲近而已。

　　其实大明的官员迷信的其实也不少，若是遇到了干旱，祈雨几乎是官员们的必修课。若是再遇到地震，那就更加了不得了，大臣们少不得上书，说这是因为失德的缘故，所以老天下了警示。

　　既然大臣可以拿神仙来说事，皇帝自然也可以，你能摸，我为何不能摸？而且皇帝也没有说他派出船队寻找仙山是为了祈求长生，人家是为了社稷和百姓，既然如此，那么这个理由简单是既合理又合法，不但体现出了天子的拳拳爱民之心，也让其他人说不出话来。

　　嘉靖的这一手，顿时让徐谦感觉比自己所谓的献策高明一倍，因为自己的献策毕竟牵涉到了政治，这年头官员都是战斗机，牵涉到了政治就像苍蝇见到了臭鸡蛋一样，总是想上去叮上一口；而嘉靖的理由看上去好像很虚无缥缈，便是傻子都知道这家伙在忽悠，可偏偏是你明明知道，那又如何？