    原本说是占用县令一炷香的时间，可两个人关在房间里整整讨论了三个多时辰。

    沈县令人走的时候紧皱了多日的眉头都有了舒展的迹象，书香将他送到了门口，他竟然还回身向书香行了一个半躬礼：“本官在此，替宋家村及治下百姓谢过书香娘子！”

    书香也没有矫情，微微的笑了笑，同样也是回了一礼：“此事小妇人人微言轻，还得拜托沈大人了。”

    赵笙早就买好了东西，在医馆一个僻静的角落静静地坐着，等着书香将沈大人送出去了之后才走出来：“娘子，现在是要回去吗？”

    书香原本以为他要开口问一下他们在房间里谈了些什么事情，却没想到他竟然只字未提，而是直接问她要不要回去了。

    书香想了想又摇摇头：“先去一趟粮铺吧，现在官府还没有限制买粮，咱们现在能买多少就买多少，先储备一些总是没错的。”

    “还要买呀，家里两个房间都已经堆满了。”赵笙有些疑惑，也不知道自家小娘子究竟是怎么想的。即便是出了大灾大难这不还有官府呢嘛，她竟然一个人在家里面就成了整整两个房间的粮食了都还嫌不够。

    若是其他的人这么做的话，他恐怕都要怀疑别有居心了。想着以后粮食抬价了，好卖个高价！可赵笙知道书香不是这样的人，怕是在拿自己的钱为宋家村这一群好吃懒做又不分青红皂白的蠢货们储备救命的粮食。

    这一刻赵笙对书香是无比的心疼，也不顾在大街上大庭广众的就直接抓住了书香的，：“娘子咱们别买了，那群蠢货饿死算了！”

    书香没好气的瞪了他一眼，等到身旁没有过往的行人时才附在他耳边小声地嗔怪了一句：“你好歹也是个堂堂的王爷，这话也能说得出来！”

    赵笙有一瞬间的尴尬，的确呀，他堂堂一个王爷说出这样的话确实是不太合时宜。不过那群蠢人还真是死有余辜，要不是看在自家小娘子如此相护的份上，他都恨不得让人随意挑个错处，将这个村子里的人都处罚了呢。

    即便赵笙心里如何的不舒服，最终还是憋着陪着书香去了好几家粮铺，书香每一家去都不会把人家的粮食买了，而是只卖其中的一两成。如此辗转，又买了几千斤的粮食，还是通和药铺的那个小二十分的机灵，在书香他们开始买粮食的时候他就去讶行雇佣了好几辆马车。

    书香和赵笙带着满满当当的几辆马车回到村子里，自然又引起了一番轰动。

    以前书香买粮食基本上都是一次买一点儿，并没有什么大动作，可如今却一次性买了如此多的粮食，想要不引发轰动都难。

    “哎，你们听说了吗，那小贱蹄子竟然买了那么多的粮食回来，也不知道她想要干啥！”

    “你们听说了没，说是明年还要干旱，怕是要饿死人！我想她肯定是怕死所以买回来存着呗！”

    “什么？明天还要干旱！你听谁说的？！不行不行，我也得去多买点粮食回来，家里面还有十几口人等着吃呢。”

    “他是个贱人，难道你也那么蠢吗？今年都旱了一年了，明年怎么可能还不下雨？！我看啊，她的粮食堆在房间里只会生霉，到时候都会烂掉的，你家里有那么多闲钱买粮食来喂耗子吗？！”

    “说的也是，哎，不过今年干旱大家的收成都不好，粮食会不会涨价呀？你说那小贱蹄子是不是个黑心烂肠的东西？竟然想着买粮食来储备着，然后在我们断粮的时候高价卖给我们？”

