    明俄战争，两大帝国之间的生死大战，吸引了全世界的目光。

    早在六月份的时候，奥斯曼帝国获知大明皇帝御驾亲征俄国的消息时，持有帝国印章的大维齐尔第一时间召集所有维齐尔参与国家事务，在位于托卡比皇宫的库巴尔提举行会议，商讨应对之策。

    三十年前，年幼的穆罕默德四世登位，奥斯曼帝国进入苏丹女权时期，政务交由帝国后宫治理，皇太后执政。

    女人执政并非什么新鲜事，但奥斯曼这位太后本事也忒差了，摄政期间到处得罪人，最后因招致政敌被人干掉了。

    幸免于难的年轻皇后亲眼看着擅权的婆婆被弄死，吓得连忙保证后宫不会再干预帝国政务，接下来便是欺负孤儿寡母的熟悉剧情。

    自那以后，奥斯曼帝国进入了科普鲁律家族统治时期，帝国被大维齐尔（相当于总理）操纵，苏丹（皇帝）失去权力，搞了个类似君主立宪的玩意儿，开会的地点都是在皇宫里。

    科普律鲁家族的掌舵者是一位激进的保守执法者，他恢复了奥斯曼帝国的中央权力及帝国的军力，其子及家族继承人奉行其父的路线，猥琐发育，强军强国。

    这也是奥斯曼帝国面对大明西进，吞并布哈拉汗国和萨菲帝国而保持中立的主要原因，他们不愿招惹强大帝国，专挑弱小收拾。

    科普律鲁家族重振军威的战略颇有成果，近十年来奥斯曼帝国的大军对外扩张接连大胜，重夺了特兰西瓦尼亚及征服克里特地区，一直扩张到乌克兰南部。

    六月时，大维齐尔派遣一员秘密特使前往法兰西，让他去问问路易十四，有没有兴趣商谈一下有关明俄战争的问题。

    让大维齐尔惊讶的是，路易十四的回复不只是“有兴趣”，可以说非常积极，积极到痴狂了。

    他竟然提议要建立一个“反明同盟”，让整个欧洲团结起来，共同对抗西进的大明帝国！

    奥斯曼帝国高层立即明白了，路易十四这家伙志向远大啊，不仅想当欧洲大陆的大哥，还想击垮那个强大的东方帝国！

    不过，奥斯曼帝国正有此意！

    昔年，大明灭叶尔羌汗国、吞并准噶尔汗国、灭哈萨克汗国和布哈拉汗国，又收拾了萨菲帝国，已经把疆域推到了里海，与欧洲接壤了！

    现在他们又要灭俄国，那下一步呢？

    在东亚和南亚大明已经灭了清国、日本、安南、缅甸、莫卧儿帝国，统一了亚细亚，目前在东方再没有一支力量能够制衡他们了，大明大概率会往欧罗巴扩张！

    俄国之后，首当其冲的可能是波兰立陶宛王国、瑞典帝国、神圣罗马帝国。

    当然，甭管下一步他们打哪里，与大明已经接壤的奥斯曼帝国的概率也挺大的，在接下来的日子里必然是如芒在背，不得不防。

    此时明俄大战，正是天赐良机，若是再不把握住，奥斯曼危矣！

    几大帝国的灭亡历历在目，奥斯曼帝国的高层们并不觉得他们的军队比明军强大多少。

    而法兰西是欧洲霸主，也是奥斯曼帝国的战略同盟国。

    更重要的是，这种损耗国力的事情，必须拉上法兰西啊，最好能把整个欧洲拉上！

    当初法兰西利用三十年战争中的休养生息和外交操作，一跃成为西欧地区最强国家。

    特别是路易十四加冕后，学习大明的“天武新政”，以重商主义大力发展经济与海军，又以绝对君主控制下的财富，培养最“现代化”的法国军队。

    此时，法兰西的常备军数量已经冠绝欧陆了，若是再让他们在一旁发育，对奥斯曼帝国的威胁极大。

    正当大维齐尔准备再遣派使者前往法兰西时，路易十四主动派人来了，郑重邀请奥斯曼派遣特使去法国巴黎，共同商谈“欧罗巴局势的问题”。

    路易十四不仅邀请了奥斯曼帝国，还邀请了英格兰王国、神圣罗马帝国、波兰立陶宛王国、瑞典帝国......

    除了奥斯曼帝国，其他几国接到邀请后，都有犹豫。

    说实话，远离大明的神圣罗马帝国和英格兰王国，都不大明白欧罗巴有什么“局势问题”。

    他们一致认为，就算是俄国被灭，明军也是元气大伤，应该不会再西进了吧。

    到时候，等明军主力撤退，还能去抢一波，分一杯羹。

    面对这帮目光短浅的猪队友，路易十四不得不派出特使进行游说。

    这位特使不是别人，正是跑到吴三桂手下当谋士、又将吴三桂卖给法国人的玄烨。

    玄烨跑到法国后，以“大清在外避难皇帝”的名义，与路易十四进行了会面。

    俗话说，牛逼的人到哪里都混的牛逼，玄烨那二五仔，到哪都混得开。

    路易十四觉得这年轻人能力不错，又帮法兰西立过大功，最重要的，他还是大明的“反政府武装头目”，利用好的话将来作用不小。

    于是路易十四便收留了玄烨，封其为法兰西勃清大公，还将自己的私生女“布鲁瓦小姐”玛丽嫁给了他。

    （朱慈烺比路易十四大九岁，书中比康麻子大二十八岁，历史上是大二十五岁）

    玄烨的口才很好，投靠新主后工作非常认真，路易十四规划的“反明同盟”，不乏有他的建议。

    玄烨首先乘坐火车，秘密抵达波兰立陶宛王国，游说国王约翰三世。

    波兰立陶宛王国，是波兰王国和立陶宛大公国结为的联邦，也是十六世纪到十七世纪，欧洲面积最大，人口最多的国家。

    约翰三世是波兰国王兼任立陶宛大公，这家伙早年随瑞典军打过波兰，后来似乎是打不过就加入，转而成为波兰驱逐瑞典帝国的领导人，还被任命为大元帅，后又担任波兰军总司令。

    后在法兰西路易十四的支持下，约翰三世进行夺取王位的活动，去年刚刚当选为波兰国王，在位期间实行亲法政策。

    可以说，约翰三世就是路易十四养的一条狗，这也是玄烨第一站选择波兰的原因。

    毫无意外，得知路易十四的战略目标后，不等玄烨多说一句废话，约翰三世当场拍板，跟着法国一起组建“反明同盟”。

    .......

    玄烨的第二站是神圣罗马帝国，一个类似东周王室的欧洲皇族。

    神圣罗马帝国和罗马帝国没有直接且合法的关系，就借了西罗马帝国的名头而已。

    （西罗马帝国：公元395年-公元476年；东罗马帝国：公元395年-公元1453年）

    神圣罗马帝国是962年建立的，是东法兰克王国国王奥托一世在罗马被罗马教皇约翰十二世加冕为罗马帝国皇帝。

    出于政治影响，罗马教廷承认神圣罗马帝国为西罗马帝国的继承者，后来，东罗马帝国也承认了它的这一地位。

    实际上，两个罗马帝国共同存在了五百年。

    神圣罗马帝国的疆域图以德意志地区为核心，大致相当于二十一世纪的德国、奥地利、荷兰、比利时、瑞士、卢森堡和列支敦士登全境，丹麦、捷克、斯洛伐克和匈牙利大部，法国东部、波兰西部和意大利北部。

    神圣罗马帝国是中世纪欧洲拥有帝号的大国，原本最有希望像东方的大秦帝国一样，完成统一大业，但他们没有。

    错失这一良机的原因，全赖皇帝查理四世。

    1356年的时候，纠结帝国国运的查理四世想到了一个自认为绝妙的皇位继承法，于是颁布金玺诏书，确认神圣罗马帝国的皇帝须由七大选帝侯推选。

    皇帝由贵族开会选举产出，这想法是真牛逼！

    七大选帝侯，也就是七个人，三个是教会大主教，四个世俗封建主，分别为萨克森公爵、莱茵行宫伯爵）、勃兰登堡藩侯、波西米亚（捷克）国王。

    这七大选帝侯权力极大，选帝侯在其领地内政治独立，拥有司法（独立的、不准臣民上诉的最高司法裁判权）、铸币、采矿、征税等国家主权。

    也正是这样，使得神圣罗马帝国的皇权遭受了严重削弱，帝国各地开始割据。

    好处就是，谁家都可以当皇帝，只要你有实力，或者有钱，可以进行贿赂。

    奥地利哈布斯堡王朝最有权势，所以皇位基本被他们家长期占据，所谓的神圣罗马帝国，也逐渐成为徒有虚名的政治组合。

    几位皇帝想要从重振帝国，或者想把皇位传给儿子，但均遭到失败，他们根本斗不过这些贵族。

    三十年战争后，神圣罗马帝国分为了三百多个邦国和一千四百多个骑士庄园领地。

    神圣罗马皇帝徒有其名，甚至连德意志邦国的盟主都称不上，而世人对皇帝的印象，更多地是以奥地利为中心的哈布斯堡君主国的统治者，而非德意志第一帝国的最高君主。

    现任皇帝是利奥波德一世，他兼任着匈牙利和波希米亚国王，他母亲是西班牙公主。

    这家伙有点本事，灵活运用仅剩的权力强化神圣罗马帝国皇帝的权威，他将帝国矛盾转移到奥斯曼帝国和法兰西的强大威胁，使得诸侯们呈现出前所未有的团结合作。

    奥波德一世弹性地运用皇帝的权威，让诸侯获得他们想要的名位封号，借此达成皇帝的军事外交目标，也使他成为数百年来对诸侯最有影响力的神圣罗马帝国皇帝。

    玄烨的到访，让奥波德一世充满了兴趣。

    反明同盟好啊，欧洲各国要组成联军，他这个皇帝就有了下达命令的机会。

    如果战败了，正好可以大大削弱诸国的实力。

    不过，玄烨提出的一点要求，让奥波德一世十分不爽。

    “大公阁下。”奥波德眉头紧皱：“你所说的‘奥斯曼人的意思’，这个‘意思’是指……”

    玄烨顿了一下，直言道：“比如，神圣罗马帝国向奥斯曼帝国割让科丁、卡缅涅茨、波多利斯基及波多利亚地区，以促进两国恢复正常交往，结为反明联盟。”

    奥波德大惊，直接喊道：“你们搞反明同盟，为什么要我们割让领土！不！绝不可能！”

    玄烨早已料到了奥波德会是这个反应，他仍旧继续说道：“这是上策，只要皇帝陛下愿意这样做，我们法兰西可以保证，奥斯曼人不会再北上侵略你们一块土地，甚至连经济制裁都不会！”

    奥斯曼帝国扩张之心不死，他们不敢东进攻打大明的地盘，只好北上打松散的神圣罗马帝国。

    而且奥斯曼人借着法国人的怂恿与匈牙利新教徒的邀请，奥斯曼人将索科里封为“上匈牙利”的国王。

    这个举动将奥地利和其东邻的神圣罗马帝国领土割裂开来，并有了在神罗军队进入匈牙利时，奥斯曼帝国有了对神圣罗马帝国宣战的借口。

    可以说，分裂的神圣罗马帝国一直受到奥斯曼人的欺负，法国人一直在那看着，时不时的来占点好处。

    奥波德听完翻译，沉吟了片刻，又问道：“除了这个‘上策’呢？”

    玄烨认真道：“那就是中策了，贵国要拆毁一部分边境工事，撤走一部分守军，邀请法兰西和西班牙派遣长期观察员进入贵国边境，这样比任何纸面的条约和协定都更令人放心。”

    “我们是受害者，要拆也是拆奥斯曼人的防线！”奥波德几乎是吼着说出这句话。

    玄烨笑了笑，道：“说句难听的，弱国无外交，在这个弱肉强食的世界，弱者是不会被同情的，我们法兰西能做到这点，已经是给足了面子。

    若是您执意不肯加入反明同盟，到时明国大军压境，国灭君死可就不好看了。”

    奥波德一世冷冷一笑：“就像你们大清那样吗？”

    不等翻译支支吾吾的翻译完，玄烨已是脸色一沉，他在欧洲各国混过几年，是听得懂德语的。

    “如果放任明军灭俄，铁蹄踏入波兰，那么整个欧洲大陆，都将处于这支世界最强军队的身影下！”

    玄烨一本正经地道：“明国不会对德意志地区垂涎？明国的国策是什么？明国未来的政治走向是怎么样的，是和平发展，还是继续扩张？你知道吗？”

    “你不知道，我知道！”

    玄烨似乎不愿想起那段往事：“我在明国生活了十五年，面见过那位天武皇帝，知道他的野心！”

    “他会将明国变为穷兵黩武的国家，会将整个世界踩在脚底下！”

    “我大清是落得如此悲惨的下场，你们就有好下场了？只怕会更惨！”

    这些话，让年轻的奥波德一世提心吊胆的，他确实对大明帝国知之甚少，毕竟自身问题还没解决，哪有心思了解欧洲以外的事儿。

    “想想当年蒙古帝国的黄祸吧，明军的铁蹄，会让整个欧洲陷入血海之中，包括你的家族！”

    玄烨毫不客气，并未因为对方是神圣罗马帝国皇帝而谨言慎行，在他眼里，对方不过是个高级傀儡而已，而自己是法兰西大公，他怎敢得罪伟大的法兰西？

    最终，愤怒的奥波德一世将玄烨赶出了皇宫。

    玄烨只是冷笑，他知道，这家伙是心动了。

    不管从国家角度出发，还是为了加深皇权的影响力，让神圣罗马帝国参战是奥波德一世必须要做的！

