    “每一次劫难来临，我都回想起当年的画面，有一种力量驱使着我，一定要去那样做。可是我更喜欢安安稳稳的生活，大家一起修行，探讨一些大道上的困惑。

    一次次得当英雄之后，我深深地厌恶了这个世间。我此生已经镇国无望，时日无多，可是那些新诞生的小家伙们，他们应该和人族一样安稳平静的生活，一生一世躲在秘境中，对他们不公平。

    我想要得到的，仅仅如此而已。”

    村长摇了摇头：“可是大衍圣师那种人，会信守承诺吗？”

    修云起也不知道，所以他无法回答。

    村长起身来，抱拳对他一拜，而后道：“宋大人差人来传信，他已经诛杀大衍圣师，将他在人族和妖族的门徒一网打尽。

    他请我将你囚禁三百年——这已经是我们能为你争取到的最好接过了。”

    说完，他转身而去，棋盘腾空而起，不断旋转，和整个秘境中的灵阵融为一体，凝结了一座虚空牢笼缓缓落下。

    修云起端坐不动，任由牢笼将自己笼罩。

    整个龙江秘境，一片悲戚之情，久久无声。

    大衍圣师的整个计划，从阳伯弘提议由宋征代替桃源秘境争夺灵河支脉开始，将宋征引入局中。

    猫头鹰给宋征下了无量蛊，意图控制宋征。

    而后在灵河支脉中，修云起身为龙江秘境的人，却不支持修子成，而是力挺宋征，就是为了让宋征夺得魁首，他掌控灵阵，便于暗中操控。

    原本的计划是，宋征最靠近灵河支脉，距离灵阵最远，随便一个什么意外，宋征就会坠落虚空。

    修云起可以顺利把另外三妖收回来。

    然后修云起会一直坚持到最后，避开他妖。

    他有大衍圣师传授的特殊秘法，提前做好准备的情况下，可以顺利将宋征从虚空中召回。

    这样做避开旁人耳目，只剩他们两人，他明告宋征无量蛊之事逼他合作。若是他肯就范，就将他救回来。若是他誓死不从，那就让他死在虚空中。

    而修云起的芥指中藏着一具活尸，经过了特殊的炼化，和生人无异，伪装成了宋征的样子。

    修云起放出活尸，假装自己最后关头找到了宋征。

    之后再由鹰王负责，找机会用他们的人替换下这具活尸。

    为什么要在灵河支脉当中？因为宋征贵为江南五州第一官，平时几乎不会有单独一人的时候，他们没有机会替换。

    在外面直接用无量蛊相逼，一旦宋征鱼死网破，他们无法替换计划就彻底失败。

    只是没想到在虚空中意外频出，不但宋征落入虚空，修子成和鸿天成也掉进去，他们的计划就乱了。

    修云起临时更改，已经准备好等阳天炎他们都走了，就放出活尸带出去冒充宋征。

    结果意外又来了，宋征居然带着鸿天成和修子成回来了！

    大衍圣师只好再次启动了备用计划，让凌震跳出来，将宋征引到昆州，创造机会下手。这一次执行计划的人换成了鹰王。

    裴薇薇本身就是大衍圣师的人，雁门客栈是天魅宗为了扩展情报网搞出来的，李三眼屡次去雁门客栈，都因为他那个时候还只是个总旗，天魅宗看不上，因而铩羽而归。

    他却不知道杜百户这个闷骚货，悄悄去了一次，就抱得美人归。知梦正是天魅宗的弟子。

    和上一次勾陈氏的声势浩大相比，这一次湖州城的百姓们并无所觉，只是知道昨天城里一座院子爆炸了，估计是哪位修士老爷又不开心了，闹将了起来。

    但其中凶险却不逊于上一次。

    宋征一直暗中警惕，去桃源秘境，故意撤空湖州城，就是想让潜藏的敌人跳出来。没想到危险原来一直就在身边。

    鹰王入狱，人间百妖震惊。原本有几个还要吵闹着要来找宋征，让他给个说法。但知道了真相之后，全都偃旗息鼓了。

    鹰王和猫头鹰让人唏嘘。他们的动机是每一个人间妖族的梦想，可是却选错了方式。更选错了人。

    大衍圣师不可能遵守承诺，他现在需要力量，因而以此名头来拉拢人间妖族。真到了大事将成的时候，恐怕就会兔死狗烹了。

    甚至可能来一场功臣楼喜宴，然后布置灵阵困住所有妖，将大家一把神火全都烧死。

    黑豆和石中荷留下了自己的总旗腰牌和官服，黯然返回桃源秘境，他们没脸再待下去了。

    ……

    宋征坐在简陋的石室中，一边喝着茶一边打量着村长，不由点头：“您恢复的不错。”

    村长乃是乙木真髓成精，因而可以寄生在一切草木之上。他抓捕阳伯弘两个，便是借助了古老桃树的力量。

    “还要感谢大人。”村长一身灰袍，看上去就是一位清癯老者：“想不到《魔神血衣》竟然博大精深，达到了道典的级别。参悟之下收获极多，让老夫的伤势有了根本好转。”

    他又道：“世人浅薄，竟然真的以为《魔神血衣》乃是一部邪经魔典。”

    宋征看了看外面，有声音响起，村长侧耳一听，道：“是石丫头和黑豆回来了。”

    宋征点头，道：“有件事情，还要请村长帮忙。”

    “大人尽管开口。”

    “人间妖族行走天下并非一朝一夕就能实现，但一直躲在秘境中终究不是解决之道。我欲请人间妖族出山助我，我麾下豹韬卫人手不足，正欲扩充为三千人，现在还有大约一千五百数的缺额。若是村长有意，五大秘境可为我补齐。”

    村长皱了皱眉头，这件事情当真事关重大。

    跟着宋征，他手下有这么多的人间妖族，必定会为了人间妖族身份合法而去努力。但这么多子弟派出去，万一出了什么事情，人间妖族就要元气大伤了。

    宋征则有自己的考虑。

    他同情人间妖族，不仅仅是因为苗韵儿的关系，也因为鹰王、阳伯弘、猫头鹰和修云起。他们的行为可笑，如同飞蛾扑火。可越是这样，越能让人感觉到他们的绝望——哪怕是最为渺茫的希望，他们也想抓住。

    他们想杀宋征，宋征心中大怒。但仍旧还有一些同情。

    他愿意在力所能及的情况下，去帮助他们。而且他迫切的需要组建一支自己的亲信修军，这只修军将来会有大用处！

    人间妖族的资质远胜一般的妖族，和人族相比，天赋高的更是离谱。而且人间妖族都是天生灵物成精，像石中荷那样，都有自己的本命神通。用的好了，这一千五百人，抵得上一万五千修军。

    至于会不会被人发现，宋征并不担心，在江南，他可以一手遮天。

    抓妖族那也是龙仪卫的事情，宋大人说不抓也就不抓了。

    村长立刻联络了其他四大秘境，龙江秘境态度很积极。

    他们的村长对宋征观感很好，宋大人没有直接带人杀上门，而是书信往来，和龙江秘境商量如何处置修云起。

    这给足了龙江秘境和人间妖族的面子。

    宋征可以一道公文发过去，当地的衙门必定调集大军围攻龙江秘境。哪怕人间妖族再强大，最后也只能覆灭收场。

    从宋征在这件事情上的处置态度，他们能看出来，宋征是同情人间妖族的。

    出人意料的是，千机秘境也赞同和宋征合作。

    鸿天成回去之后就像变了个妖。对待长辈尊敬有加，对待同辈也是谦逊和蔼。大家都觉得很惊讶，以往这家伙的确天资傲人，却也恃才傲物。于是私下里一打听，鸿天成也不隐瞒，将灵河支脉的事情说了。

    大家于是恍然：这是被宋大人教做人了。

    说白了，就是被打击的知道天有多高、地有多厚了。

    而关于宋征的真正实力，也在千机秘境中流传起来：浑身灵宝，灵元雄厚，阴神强悍！

    又有人从江南带回来了消息，宋征上任之后处置的几桩案子，让这些人间妖族们啧啧称奇，暗中揣测换了自己，只怕看不出这许多破绽，别说破案了，早就落入贼人的圈套中。

    于是千机秘境上下，对宋征实力极为认可，对他的前途也很看好，觉得跟着宋征或许真有希望走出秘境，获得合法的身份。

    三个秘境支持，只有一个秘境反对，就是冰魂秘境。因为寒九江的关系，他们仍旧觉得宋征是个靠着灵宝胡乱淘汰人的疯狗！

    ……

    宋征在桃源秘境中等了半日，村长们商议出了结果。

    “我们同意。”

    桃源秘境村长告诉宋征：“每家出五百妖，不过冰魂秘境那边有个要求，寒九江要亲自来。”

    宋征想了想，笑道：“可以啊，欢迎之至。”

    你来找虐，还能怎么样，当然是欢迎他喽。

    ……

    冰魂秘境中，寒九江仍旧觉得气愤难平。

    他摩挲着横在膝头的一件宝物，心中终于有了些自信。这件灵宝高达四阶，威力强悍，乃是整个冰魂秘境的镇家之宝。

    寒九江的祖父乃是村长，破例将此宝借给他，寒九江已经打定了主意，到了湖州，要找机会在宋征面前展示此宝的威力，好叫他知道，咱们人间妖族也是有好宝贝的，不得轻视我们。

    说的冠冕堂皇，其实就是他被宋征淘汰了，有些小孩子脾性，心中十分不服气，既然在灵宝上丢了面子，一定要在灵宝上找回来。

    这几天，也有消息从千机秘境和龙江秘境传来，言说宋征真实实力格外强大，他当然将信将疑，不过其他四家都参与这个计划，冰魂秘境反对无效只能参与进来。

    寒九江仍旧觉得，哪怕是在那个大官儿手下做事，也要压过鸿天成一头，这宝物便是自己争夺五大秘境年青一代第一人的重要筹码。

