    卧室里。

    何卉一脸惊奇的看向贾易，他刚才不还是情绪低落，垂头丧气的吗？

    怎么，就过了这么一小会儿，就恢复过来了，心理素质真就这么好？

    她怎么就这么的不信呢。

    毕竟，要是往常发生这样的情况的话, 某人都会借题发挥。

    现在说不定都已经跟个小孩子一样，钻到她怀里寻求安慰来了。

    一想到这里，何卉俏脸微红，还是感觉有点不好意思的。

    嗯，还有一点点小期…

    咳咳，不能再想了，再想脸就真的红透了。

    “你这么看着我干嘛？”

    贾易也很奇怪，何卉怎么一进屋就奇怪的看着他，甚至坐在梳妆台前都还不时的从镜中瞥一眼他。

    真的是…很古怪的。

    何卉转过身来, 盯着贾易认真的问道。

    “你刚才不还一脸的不情愿嘛，怎么现在看你…好像佷高兴啊？”

    原来是这个啊。

    贾易很是自得的开始炫耀起来。

    “嘿嘿，我当然高兴了，我已经有一个好的解决办法了。”

    何卉有点看不惯贾易现在的状态，不由告诫道。

    “什么办法啊？不过不管什么办法，都不能拿他们的学习成绩开玩笑啊，毕竟，现在可不像我们那时候了，现在的高考题目还是很难的。”

    贾易一脸不在意的挥挥手，很是随意的说道。

    “不用担心啊，我这个办法虽然不能保证他们一定考上京城最好的学校，但是国内顶级大学还是没问题的。”

    听到这话，何卉却更担心了。

    因为她很清楚，这几年高中的知识内容可跟以前大不一样了。

    就连她偶尔指导起功课来都有点吃力了，贾易现在还这么自大，这可不行啊。

    想到这里, 何卉不由大泼冷水道。

    “你啊…现在的高中知识我都吃力, 你确定你能…要不我们去找专业的老师来授课吧。”

    这话贾易可不认同。

    而且，他可不虚这个。

    另外，只要有课本，他自己都能轻松搞定，更别提还有蛮蛮给他兜底了。

    不过，贾易自然也不会把话说得太满了。

    毕竟，别人也不可能知道贾易隐藏起来，压箱底的绝招啊。

    “不用了，我明天就先把高中的所有课本都看一遍，然后看情况再说。”

    何卉见贾易终于开始正视这件事情，没有彻底昏了头，这才算松了一口气。

    “你早这么谦虚不就好了…”

    贾易无语，眼珠子微微一转，就悄咪咪的摸到她的身后。

    趁她不注意，突然就抱起了她，一把把她丢到了床上。

    何卉措手不及，不由大声惊叫道。

    “啊…你干什么呢，我头发都还没…”

    贾易此时已经化身饿狼了，直接就扑了上去, 嘴里还喊了一句。

    “还问干什么, 叫你不相信你老公我的实力。”

    何卉无语了，就为这？

    她还不知道那个所谓的好办法是什么呢。

    …

    翌日。

    贾易从秦淮茹手里接过她精心收集来的高中课本。

    高一高二的就是姐弟俩他们自己的。

    高三的课本则是秦淮茹专门从邻居那里借过来的。

    而且，还是去年高三的最新版本。

    此时，任谁看得出来，秦淮茹真的很重视这件事情，而且，她也很用心了。

    贾易怎么着也不能让她失望啊。

    他信心满满的拿着这些课本就回自己卧室闭关去了。

    一进房门，贾易就开始沟通桃源。

    “蛮蛮…”

    卡通小美女应声出现在贾易面前的书桌是上，还甜甜的招呼道。

    “宿主，您请吩咐…”

    贾易瞪大了眼睛，这…又出什么幺蛾子。

    不过，现在还是正事要紧。

    “你把这些书都扫描一遍，然后嘛，你懂的。”

    看着马上变得空无一物的书桌，贾易才总算松了一口气，高中三年那么多课本，还有文理分科以后的不同课本。

    要是让贾易自己看一遍，不得把他愁死啊。

    而且，那要花费多少时间啊。

    谷姮

    所以，他还是直接上大招。

    蛮蛮的速度就是快。

    都没过上十分钟，刚才被收走的所有课本，就又都出现在了书桌之上。

    贾易见此状况，又开始沟通桃源里的蛮蛮。

    “蛮蛮，还要多长时间才能完成。”

    “很快的，完全完成只要两分钟就好。”

    贾易闻言很是惊讶。

    “哎，这么快的嘛！”

    蛮蛮一脸笑意的坐在宝座之上，洋洋得意等等解说起来。

    “嘿嘿，蛮蛮看过这些数的，这些知识宿主基本都是学过或者研究过的，没有多少新内容，所以，速度自然就快了。”

    “哦。”

    贾易恍然的点点头。

    不过，研究一下还是很有必要的。

    不然题目还真不好出。

    万一出的超纲了，那不就是坑了他的妹妹和弟弟嘛。

    这可不行，虽然贾易时常想整整他们。

    可是出超纲的题目，打击他们的积极性，这是完全不可取的。

    所以啊，本着认真负责的态度，贾易很坚定的表示：一定会出符合他们能力的题目的。

    想到这，贾易突然就笑了起来，嘴上呢喃道。

    “哥一定会给你们安排容易点的题目的，嗯，就是题目的数量大了一点，你们应该不会介意吧…”

    虽然说是这样说，但是贾易知道，教导工作可没有想象中的那么轻松。

    没办法，他们俩高三都还没开始呢。

    贾易就需要教他们学习高三的新知识了。

    唉，说多了都是泪啊。

    他往日的轻松生活，彻底一去不复返了。

    贾易装模作样的闭关研究了一整天，才终于出关了。

    “怎么，都看好了？”

    贾易无奈的说道。

    “妈，哪有这么快啊。”

    秦淮茹闻言，却是不屑的瞥了贾易一眼。

    “你早上不是说很容易吗？”

    贾易无语，是很容易啊，十几分钟时间他就已经搞定了，可是，不能这样告诉你们啊。

    所以，只能拖一下了。

    “我看书也需要时间啊。”

    秦淮茹勉为其难的接受了这个解释。

    “那好吧，那什么时候可以开始？”

    秦淮茹确实是有点等不及了，毕竟，他们又浪费了今天的一天时间啊。

    “后天吧。”

    面对贾易的回复，秦淮茹激动的问道。

    “怎么还要等到后天？”

    贾易无奈的看着化身鸡娃狂魔的秦淮茹，提醒道。

    “妈，明天，小当槐花回门…”

    “是哦。”

    秦淮茹这才反应了过来，她居然把这么重要的事情给搞忘了。

    明天可是她两个女儿回门的日子啊，的确不适合让他们三个人呆在房间里学习。

    所以，她也只能妥协了。

    秦淮茹则是表情讪讪的小声说道。

    “咳咳，那好吧，就后天…开始。”

    秦淮茹灰溜溜的离开了大厅。

    只是，没记住日期这种事情还真不能怪她，还不是因为这两天饭店生意比较忙，她太用心了，一时忘了还有回门这回事了。

    不过，这要较真起来，这一切好都要怪贾易。

    没错，就是都怪他。

    秦淮茹很快就找回了心理平衡。

    反正，她没有错就是了。

    不过，这两天不提小当槐花还好。

    现在一提起小当槐花，她还真的想她们了。

    他们这都是有两天没见过了，也不知道她们现在都怎么样了。

    秦淮茹此时也终于从鸡娃的梦中醒过神来。

    又想起了小当槐花这两个刚刚成家的女儿。

    她这心里啊，还是有点不是滋味的。

