    【与████完成会面，评价提升】

    【成功逃离“慈悲之间”，评价提升】

    【完成了一次强效净化，评价大幅提升】

    【成功放逐英格丽德，评价提升】

    【成功拯救奥菲诗，评价大幅提升】

    【成功拯救艾萨克，评价大幅提升】

    【综合评价——A+】

    【获得350%灵质，感知+1】

    【从英格丽德身上取得额外的280%灵质，合计630%】

    【“辉光君主”的职业等级从LV31提升至LV37】

    【此副本为定制奖励，因此每个净化者都将获得不同的奖励】

    【得到副本通关奖励：要素（慈悲）觉醒深度上升50%】

    【隐藏要素已破解：33%】

    【可领取第一阶段奖励（完成度33%时获得）】

    【基于噩梦的所属地区，你得到了天车御手的圣光印痕】

    【基于你的真理之书，天车御手的圣光印痕已被转化为天车的圣光印痕】

    【你正在被“正义”所关注……】

    【你正在被“牺牲”所关注……】

    【你正在被“仁慈”所关注……】

    【你正在被“希望”所关注……】

    【你正在被“毅力”所关注……】

    【“正义”已经做出了它的抉择】

    【“希望”已经做出了它的抉择】

    【“圣骸骨：正义之心”已被唤醒】

    【“圣骸骨：希望之手”已被唤醒】

    这一波可以说是大丰收了。

    因为其他人都已经离开了噩梦，安南才进行的深层探索……换言之，虽然所有人都获得了经验或者灵质，但这个噩梦最终被拆解时产生的“强效净化收益”，却是被安南独享的。

    而英格丽德的复活大概也没有可能了……

    随着这个异界级噩梦的崩毁，她彻底被流放在了异界。

    由“梦凝之卵”所构筑的异界级噩梦，本质上都是蛾母力量的凝结。就好比一个又一个的单机游戏，剧情都是已发生、且被固定无法改变的。

    但是这个“单机游戏”，却也有它的服务器。

    并非是以蛾母的力量，凭空制造出了一个世界——而是她在梦界中确实的找到了一个适合用于制造梦凝之卵的“异界”，然后将那段经历凝固下来。

    如果说不同的世界是一个灌满水的泡泡、而梦界是一条河。那么“梦凝之卵”的本质，就是在这个泡泡与河流之间形成的一个小泡。

    再以蛾母独有的力量，通过梦界将人传送到这个小泡中。

    骸骨公死后形成的异界级噩梦，就是让这个小泡泡附着于雾界这个大泡泡之上。

    换言之……在刚刚净化那个噩梦的时候，安南的灵魂其实已经通过梦界之桥，真实的抵达了另一个异界。

    简单来说，“梦凝之卵”就是一种“梦界加速器”。能够修改净化者的虚拟定位，让人能够“玩到”各个世界的“锁区”噩梦。

    而随着这个异界级噩梦的崩毁。

    英格丽德要么坠入到绿袍圣人所属的那个世界中。

    要么就以肉体崩解的姿态，以灵体的形态飘荡在梦界之中。成为游荡于梦界中的幽灵。

    因为凡人是无法以肉身穿越梦界的。

    在抵达梦界的瞬间，一切物质性的躯壳都会消散。哪怕是真理阶的强者也无法豁免……真神能够进入梦界，是因为祂们行动时使用的躯壳本就是以光界之泉塑造出的能量躯壳。

    凡物进入梦界的瞬间，物质躯体就会被完全销毁。

    而根据安南这边拿到经验来看……大概是前者。

    以黄金阶的灵魂坚固程度，还是能够在梦界游荡一阵子的，不会立刻就嗝屁。多半是她以四肢残缺的状态跌入异界后，然后不知道被什么人干掉了吧。

    在遥远的异世界死亡的英格丽德，也显然没法再来找安南的麻烦了。

    而且那个世界，还有能够操控他人命运的绿袍圣者、以及随意分化出子世界的能力。显然也不怎么简单……

    这一波不光是彻底解决了安南的敌人。

    安南的等级还直接提升了六级！

    这可是黄金阶的六级……除了其中的一级是英格丽德贡献的，剩下的五级完全是《梦凝之卵》提供的。

    这一份梦凝之卵的奖励，基本上直接把整个黄金阶的进度条拉过了一半！

    怪不得就连灰教授，这种已经能够分裂出一个分身的资深黄金阶，也想要使用他那本《梦凝之卵》想了很久了……这确实是宝物，只是风险稍微有点大。

    和骸骨公那个在神明死后，自然形成的异界级噩梦不同。

    被蛾母制成梦凝之卵的，肯定都是“精品”级别的噩梦。无论是难度还是奖励都是拉满的……甚至连安南的冬之心都暂时的屏蔽掉了。

    安南这次，真的是差一点点就回不来了。

    但好在……富贵险中求。

    虽然不像是艾萨克那样，直接获得了真理之书——但安南也获得了“慈悲”的新要素，而且直接就是50%。

    这个觉醒深度已经完全能够正常使用、完全发挥它的力量了。安南的神圣领域就可以使用这个要素。

    而在辉光君主的等级达到34级和37级的时候，安南分别获得了一个新能力。

    【妨害精通】和【增益精通】都提升了一级，直接达到了LVMAX——黄金阶的能力只有两个等级。

    【妨害精通】的新能力，新能力，是“群体光辉之翼”。

    是的，这是【妨害精通】所属的能力、而非是【增益精通】。

    因为它的确是用来反制敌人的能力。

    【群体光辉之翼：需占用50%光辉要素以启动并生效，必须先使用“群体光辉武器”。对持有“光辉武器”的所有友军单位赐福，使其暂时获得“附肢：光辉之翼”。在白天使用时，持续时间可延续至太阳落下；在晚上使用时，持续时间可延续至太阳升起】

    【拥有“附肢：光辉之翼”时，能够以全速奔跑的三倍速度进行全角度飞行，并拥有每七秒一次、距离上限为感知属性的瞬间移动能力，此效果的发动无需支付任何能量】

    【每当感知范围内的敌人离开地面、且高度超过“光辉之翼”拥有者的瞬间，或者当感知范围内的敌人对“光辉之翼”的拥有者使用任意妨害能力的瞬间，“光辉之翼”将无效此效果并自动弹出光之锁链并将其束缚。在敌人或自己被击败前，或者“光辉之翼”的效果结束前，持有者无法解除自己已射出的光之锁链。】

    【被光之锁链束缚的敌人，将被禁止飞行与传送，且无法离开“光辉之翼”持有者的感知范围内；当敌人或“光辉之翼”持有者试图超过此范围时，此锁链可视为实体锁链，即两人将进行力量属性的对抗、以此决定谁能够带着另一方移动】

    【被光之锁链束缚的敌人，全属性会随之下降，下降的幅度取决于两者之间的感知与意志属性的差值。当“光辉之翼”持有者的感知属性比对方的意志属性高时，对方的全属性会下降等同于差值的数值；当对方的意志属性高于感知属性时，只会下降1点全属性。此妨害效果，可随目标身上的“光之锁链”的数量增加而叠加】

    【“光辉之翼”的持有者，同时只能拥有一条“光之锁链”；持有者对被自己的光之锁链束缚的敌人，所有判定获得+5命中加值】

    毫无疑问，这是强大无比能力。

    无论是军团战，或者boss战都强大无比。

    它对精通飞行、高速战斗和传送能力的敌人，都无比克制。基本上可以视为一种“踩影”特性，而且还可以对敌人进行实质上的削弱。

    如果安南对满编的玩家们展开这个能力……假如玩家们能够杀到敌人身边、且没有被秒掉的话，理论上最高能直接扣掉敌人666全属性。

    而且通过调整站位，让所有玩家都站在自己感知距离的极限，就可以彻底锁死对方的移动能力，让对方一步也不能动。

    至于+5的命中判定，这基本上就等于是必中；命中判定+1，等于增加20%的额外命中率。相当于是“绝对能够命中敌人”的无敌之矛。

    但这个世界并不会出现矛与盾的故事。因为一切增益都是要看数值对抗的。

    比如说，敌人从咒缚或者职业能力中，得到了“绝对无法被命中”的超强闪避能力，这其实也就相当于闪避判定+5。光之锁链虽然无法保证必中，但也可以抵消这一影响。

    而如果精确瞄准，也可以增加命中加值；同理，专心闪避也可以增加闪避加值。除非对方拥有多种增加闪避的能力并且同时叠加使用，否则玩家们等于是被对自己“捆住”的敌人拥有一个“全技能必中”的效果。

    哪怕反向Q，也可以拐个弯如同枪斗术一样自己再绕回来。

    虽然听起来奇怪，但它也的确是妨害系的能力。而且是比较稀少的“被动妨害”。

    无论是敌人传送或者高速飞行到高空，亦或是对玩家们使用了什么妨害系能力。这个“附肢”都会自动生效，无效掉这次能力，并将敌人进行约束。

    大概也可以将其视为一种“反击陷阱”……判定还挺高。

    比如说，玩家们攻击某个先知学派的巫师。而对方已经在身上设置了触发传送术，在被攻击到的瞬间就会随机传送到安全的位置……

    但假如这个位置离开地面、且比已近身的玩家们中的任何一人地势更高，那么就会立刻触发“回来吧你”，无效掉这次传送、将即将传送离开的敌人再拉回来。

    它最为适合的，显然是力量感知属性双高的近战职业。

    这可以让这个能力的触发范围明显增加，并且在对方想要搞一些小动作的时候、直接施以正义制裁，先扣对面一些属性当罚款，再把对方死死拽在身边开始正义的单挑。

    或者正义的群殴。

    这个能力可以说强大无比。

    就是消耗有点麻烦。

    因为使用“群体光辉武器”就要占用50%的光辉要素，而使用“群体光辉武器”的前提是展开“光辉形态”。但是光辉形态又需要支付50%的光辉要素……这翅膀仿佛根本开不出来。

    但这个问题，在这个职业到37级，得到另外一个能力时就完美的解决了：

    而另外一个能力，是【增益精通】的技能——“全能者”。

    这个能力简单而强力……简单来说，就是在安南已展开光辉形态的时候，可以将已觉醒的任意要素以50%的比例当做光辉要素来使用；或者将光辉要素以100%的转化效率、临时转化成已觉醒的任何要素。

    这两种转化不能反复转化，但是可以同时进行——也就是说，安南现在可以先使用一半光辉要素，转化成新得到的“慈悲”要素，将其直接拉满到100%。

    这个时候“光辉”要素虽然只有50%的空余，但他可以将其他的要素之力按照50%的效率填充到“光辉”要素里面。

    因为“辉光君主”的技能局限，安南最多只能同时使用两种要素之力，其中一种必然是光辉要素。

    而安南如今已拥有的要素觉醒度，已经完全允许安南使用光辉要素拉满任何一种属性的要素的情况下。

    用剩下的闲置要素之力，来支持“群体光辉武器”和“群体光辉之翼”的消耗！

    这意味着，安南现在随时可以调用自己已掌握的、任何一种100%觉醒深度的要素之力！

    无论是荣耀、美丽、慈悲……他都可以随时将其拉满。

    毫无疑问，这正是真正的【全能者】！

    不过……

    “……这次的圣骸骨，终于不再是‘被关注’了吗。”

    安南感叹着。

    虽然他也没感觉，自己这次哪里“正义”了。

    不过这次，正义与希望终于决定来寻找安南了。

    就是也不太清楚，能不能同时拥有两个圣骸骨……

    不然的话，他是不是还得躲一下“希望之手”？

    因为安南前段时间，想到了另外一件事。

    ——如果他使用了“正义之心”，就把他如今开化到完美程度的冬之心给换下来了。

    而姐姐玛利亚的真理之书《风暴与心的颂歌》，完成这本书的唤醒仪式时，大概率需要特殊的强力“心脏”。

    安南换下来的龙心，可以直接换给玛利亚。

    ——如此强力的心脏，想必能够唤起最为盛烈的风暴。

