    他们一行人从云舟上下来之后，便是跟着指引的人走了。

    吕尘本以为还会再有人过来找麻烦，但是他让他失望的是，并没有人过来。

    就好像死了一个何舒对于他们那些人来说完全不是一个事。

    一个前五十没了，竟然搅不动丝毫的风波。

    这倒是一个异常诡异的事情。

    所以这让做好准备的吕尘露出了极为失望的神情，因为他没有见过真正的强者！

    之后便是一个极为平静的时间了。

    苍云界来到了专属于他们的区域，一个非常大的地方，光是房间就已经有点数不清了。

    更夸张的是这里面竟然还有数条街，卖什么的都有。

    而顺着这条街他们就能来到一个更大的街道，这个地方的东西可就更多了，甚至连拍卖场，赌坊都有，武器丹药那就更别提了，满大街都是，活脱脱就像是一个真正的城市一样，人声鼎沸！

    当然这条街也并不是只为苍云界服务的，这地方与其他界域想通，也就是在这里就能碰到各大界域的天才。

    同时这里面还有数量众多的客栈。

    这些客栈便是供给那些来此看热闹的看客。

    只不过这地方的房费可是贵的有点吓人，一晚上可就要好几个灵精，甚至可能是数十灵精，一般人可住不起！

    吕尘被安顿好之后，便是流露出想要出去看看的表情。

    但这个想法直接就被宫庆给压了下去。

    “今天你们哪都不准去，老老实实都先给我待在这里，先休息一晚上再说！”

    宫庆瞪着吕尘，很是直接的说道。

    吕尘略显无语的哦了一声，他只是好奇而已。

    竟然宫庆不让他出门，那他自然不会急得出门，休息一晚上，这地方又不会就关了。

    吕尘虽然无所谓，但别人却是露出了极为失望的表情，一个个都是发出了不爽的声音。

    但宫庆没有理会这些声音，自顾自的便是离开了。

    吕尘极为打定的便是回到了自己的房间，身后跟了不少人，纪昀，云思，任行都是跟着他来到了方向。

    “都跟着我干嘛？该干嘛干嘛去呗，房间才刚刚分配好，你们都已经安顿好了？”

    吕尘极为古怪的看着这些人。

    云思率先回道：“少主，宫庆大人都这么说了，那我们也没地方去，那就来找少主聊聊天！”

    这话可就有点白说了，吕尘听完便是笑了起来，“行了，别说的那么官方，我看你们还是先去休息一下吧！我也要休息了。”

    “大哥！别呀！宫庆大人说不准去，我们就真的不去了？”说到底，还是纪昀的耐心最差，所以他急不可耐的问了出来。

    吕尘很是狐疑的看着纪昀，直接反问道：“你是听不懂话，还是脑子有问题，谁跟你说我要出去？”

    纪昀直接杵在了原地，极为茫然的看着吕尘，“你真的没打算出去看看？这可是天才战的地方，哪哪都是天才的地方，我们来了，就这么直接窝在这里，不出去看一眼？”

    吕尘听了便是摸了摸下巴，并没有立马回应这个问题，因为他也在思考，这的确是一个很诱人的事情。

    说实话，他的好奇心还是有一点。

    本来是没什么的，但被纪昀这么一说，吕尘心中的小心思也是跟着出来了。

    “你们觉得呢？”吕尘说着便是看向了云思和任行。

    这两人就在那里不停的干笑，脸上也是写满了好奇的表情。

    “所以？你们也是这么想的？”

    吕尘直接就懵了，他是真的没有想到连一向乖巧听话的云思都露出了这种想法。

    “嗯？这！竟然这样的话，那我们就等会去看看？”

    吕尘不太确定的说道。

    三人的表情那叫一个兴奋，很是直接的点头。

    既然如此的话，那吕尘自然不会再犹豫什么。

    听不听话，对于吕尘而言可无所谓。

    而且说实在的，他对于这个战场还是很感兴趣的。

    当然最感兴趣的还是这里的人，那些玄榜上的天才！

    吕尘的嘴角不由自主的泛起了一丝笑容，既然已经决定了，那么就不需要在犹豫了。

    “走吧！”

    说完这话，吕尘便是起身，第一个动了起来。

    三人立马跟了上去。

    从住所出去，到苍云界的街道并没有多远。

    但是从这里走到最大的那条街还是有点远的。

    四人这一路走来还是碰到了不少人的。

    这些人同样也是苍云界的人，同样也属于不听话的那些人。

    偷摸离开这里去看热闹的！

    在这些人中，吕尘也看到了熟人，穆牙三人竟然也在其中。

    所以当他们对视的时候，大家都是露出了尴尬的神情。

    之后便是假装不认识，自顾自的进入了那篇区域。

    离开了苍云界的地方，进入了如同大杂烩一样的街道。

    这里何止是街道，更像是一个小型城市。

    正常的街道，正常的人，透露出来的气息也是和城市一模一样。

    唯一有区别的可能就是这里的感觉不一样吧。

    路上走的人大都是年轻人，基本上都是和吕尘他们差不多年纪的人，实力也都是极强，最弱的也是剑王。

    就没有见过比剑王还要弱的人。

    其次，便是这些人的态度那叫一个高高在上，每一个人的鼻孔都是朝天了。

    没有一个人是正眼看别人，都是昂首抬头，完全没有将任何人看在眼中。

    街道里面最多的还是客栈酒楼，其次便是各种类型的店铺，买的最多的还是丹药。

    上好的武器在这里同样也很吃香，光是一把普通天兵在这里就要价值数万灵精，至于圣兵，那就别提了，上面的零吕尘都有点数不过来。

    物价涨了不知道多少倍！

    其次便是玩乐的地方，这地方同样也有数量众多的玩色子喝花酒的地方。

    吕尘对此不是很感兴趣，自然没有进去。

    随后他便是停在了云楼面前。

    这个云楼异常巨大，几乎是占据了四分之一个街道，算得上是这里最大的一个建筑了。

    占地这么大的地方必然吸引了众多人的目光。

    这里的人也是最多的！

