

    竖日，禹洪山尊先楼的院子里，风绝羽斜靠在上官若梦的怀里，晒着太阳，吃着葡萄，温香软玉、仙茶灵果，乐得清闲。

    上官若梦动作温柔的用纤长的手掌替他搓着额头，声音温存的问道：“夫君，七霞大局已定，修盟即将创立，各方势力万众归心，七霞两境四海升平，这一件件的大好事，我怎么不见你开心，反倒看你愁眉不展呢？”

    风绝羽拉着上官若梦的小手两眼望天发呆道：“创立修盟是不想再重蹈周南境的覆辙，的确值得开心，我们以前的旧敌也都剪除大半，这是好事，可是我们身边仍有威胁未除啊，你想想，大西界有一个鲁有山和卢九幽，明处里墨陵踪迹全无，暗中还有一个出云帝宫，现在我加入了指天阁，还得罪了如宸和楚三，旧敌不在了，强敌却来了，我哪能高兴得起来。”

    话说着，他侧头看了看上官若梦道：“这也是我不想要孩子的原因啊，我怕有一天，群敌环伺，连累你们。”

    上官若梦表情一滞，道：“确实如此，夫人一直想让我们要个孩子，给啸月宗留后，可现在这种处境，怎么保护他们呢？都是我无能，若我有夫君的修为，自然不必惧怕了。”

    风绝羽坐了起来，抱着上官若梦道：“这怎么是你无能呢？这是情势所致，更何况，我的修为日益精进，不知何时会破虚飞升，一旦真的有突破成神的那一天，留下你们，我就更不放心了，最近这些日子我什么都懒得管，唉，就是想到了日后，觉得有心无力，可一起到我们不能要孩子，又觉得对不起你们……”

    上官若梦靠在风绝羽的怀里，柔声道：“夫君不必挂怀，其实我和妹妹们已经商量好了，暂时先不要孩子了，夫君天赋异禀，早晚有一天会破虚飞升的，到时候我们在神界见面时我们给你多生几个。”

    “生他三十、五十……”风绝羽调侃道。

    “胡说八道……”上官若梦啐了一口，娇嗔道。

    话落，她从风绝羽的怀里挣脱出来道：“夫君，你已经在我这待了二十多天了，天天由我们姐妹陪着，也不见人，总不是个道理吧，你该忙你自己的事情了。”

    “赶我走啊？”风绝羽竖起了眼睛。

    上官若梦嫣然一笑：“你是做大事的人，总绊着你该让人说我们姐妹不事了，我知道还有人很多事要办，快去吧。”

    风绝羽想了想，自从七霞盛会之后他就住在了小院里，天天陪着上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研还有巫映雪逛园子、赏秋花、月下小酌，而离开这个小院，禹洪山上下都在忙的焦头烂额，自己这个盟主总待在美人旁边也着实不是那么回事，于是他想了想，就从天道珠里取出两样东西。

    一滴水，一块石。

    水是湛蓝海水，石是赤岩金石。

    风绝羽将一水一石交给了上官若梦道：“这是杜名礼的两件宝贝，苍冥之海、万贞之山，都是一流承神之宝，现在我把这两样东西交给你，你想想看，谁用最合适。”

    上官若梦愣了一下，没用手接道：“不行，夫君在外总有强敌，这两样东西你还是带在身上的好，我们几个也用不到这些东西。”

    “怎么用不到，我才用不到，我身上有天坠、飞影就已经足够了，对了，我让七夜和血妖也跟着你们几个。”

    话说着，风绝羽将七夜和血妖树取了出来，两大妖宠妖气逼人，瞬间将小院占的满满的。

    风绝羽指着七夜和血妖道：“小七，从今天开始，你就跟着主母了，血妖就留在禹洪山……”他说完看向上官若梦嘱咐道：“小七跟着我受过两次伤，好在运气不错都活了下来，最近我跟龙大哥商量了一番，让他在收服各地龙族的时候替我留几具战死的敌尸，这家伙吃了龙尸之后实力会大涨，跟在你身旁好有个照应，另外血妖当年为我元神所化，如无意外，她已经丧失了成神的资格，我打算让她成为七霞修盟的镇盟妖神，我常年在外，没有时间管顾，你让沐古收集一些有灵性的血精，对血妖会大有裨益。他们都受了伤，需要好好调养，正好留在这帮一帮你，等我去了无序之界，开辟航道，恐怕就照顾不到它们了。”

    风绝羽纵横修界，身上的几样不凡之物中，七夜和血妖曾为他立下了不世之功，现在血妖和七夜身上一直有伤，带着二者，怕影响了七夜和血妖的修为，所以风绝羽决定先把七夜和血妖留下来疗伤的同样慢慢清修。

    听风绝羽这么一说，上官若梦也不再推辞道：“过一阵子我准备和妹妹们将金霄塔搬过来，夫人的意思是，金霄塔可以帮助大家提升修为，既然七霞众界归心，那就让他们也一同进去修炼，也好提升修盟的实力。”

    “嗯，这个好，你的决定我支持……”风绝羽抱着上官若梦就在脸上狠狠的亲了一口，然后双臂较力，将其抱起就要往屋里走道：“夫人，咱们亲热一番吧。”

    “不要，光天化日的，你也不嫌丢人。”

    “这院子就你我，连个人影都没有，丢什么人，我……”

    “……”

    风绝羽兽性大发，正要云雨一番，就在这时，一个人影呼哧带喘的冲了进来：“大哥，大哥，出事了，你……”

    唰！

    风绝羽全身一颤，顿住了脚步，上官若梦也懵了，俏脸瞬间变得比熟通的苹果还要红，飞快的把脸埋在其怀里，声音弱弱的怪罪道：“你看，都怪你，这下人丢大发了。”

    “谁啊……”风绝羽气的脸都绿了，回头一看，林烈正站在院外。

    “大……大……大哥，我可不是故意的啊，要不你先……”

    “先你大爷……”风绝羽把上官若梦放下来，后者一溜烟的跑进屋子里把房门关上了。

    林烈大眼睛贼溜溜的转的飞快，双手乱摇道：“老大，大哥，你听我说，我不是故意来看的，呸呸，我想看，不，不看，靠……”

    风绝羽大步走过去就是一记爆粟，打的林烈嚎的一声跳起老高。

    “说，你到底要干啥。”

    林烈捂着脑袋窜到角落里道：“真出事了，天坊商盟的那些个家伙非要去风火林，我告诉他们您不让进无序之界，没想到他们没忍住进去了，我在外面等了半天也没动静，那地方我也不敢近啊，我寻思着，别是发生什么事情了吧？”

    “无序之界？这帮混蛋，他们的胆子也太大了，不怕死啊……”

    禹洪山风火林通往无序之界的那个结点境门一直没有抹除，就是为了日后开辟通往天河星界的航道所用，但是这里的无序之界跟天河星界不同的是，由于结界深处时常无人，界灵数量极多，别说是乾坤境的强者，就是道武境进到里面也麻烦，他就是怕有人忍不住才特意叮嘱过，不让人进入，没想到天坊商盟的那几个家伙居然不听话。

    风绝羽知道此事非同小可，当下也不跟林烈玩闹了，喝了声走后，一步窜出去老远。

    盏茶过后，风绝羽来到了风火林的一个结点境门外，只见龙战、陌西城、枯荣境主、玉修罗、卫拱、曹胜全都聚集在一起，另外还有通山和严颂，正不知该不该进去。

    “大家都在，什么情况了，人找到了吗？”

    这个无序之界，陌西城是去过的，但他所谓的去过，不过是在靠近修真星的第一层结界徘徊过，并没有深入，因为他也不具备寻找路线的能力，众人一看风绝羽到了，连忙把路让开，陌西城远远的就喊道：“我进去看了一眼，没找到人，到处都是界灵。”

    “踏马的，这不是找死吗？”风绝羽听完瞬间暴怒，道：“无序之界的结界连接着大量的结点境门，一不小心就容易走失了，越深层次的结界界灵越是厉害，都谁进去了啊？”

    “卢吾载、的卢破、苗擎、费言、钱贵……除了我都进去了，我在这把风……”说话的是赤羽公孙氏的公孙狄，这个家伙是个乾坤圆满境的高手。

    风绝羽顿时怒极，也没给公孙狄好脸色道：“这不是胡闹吗？你们知道里面有多危险，万一走失了，谁都找不回来。”话说着，风绝羽一指点在结点境门上，那看起来星豆大小的结点慢慢扩张了起来，里面隐隐有着风暴哀嚎。

    风绝羽刚要变化一缩，钻进无序之界，突然看到身边一众强者个个用着羡慕的目光看着他，顿时白眼一番道：“留两个弟子在外面看着，其它人想进来，就一起进来看看吧。”

    “太好了，早就等你这句话了。”龙战听完，一头钻了进去，比风绝羽还快。

    “呵呵。”风绝羽一笑，带头进入无序之界，后面一大帮老怪物个个不落后于人，蜂拥而入。