    谁能想到，一个闻名世界，让各国情报组织都束手无策的大盗，穷的连一亿曰元都拿不出来呢？

    混到这个份上...

    基德是真没脾气。

    他幽幽的叹了口气，一脸颓然：

    “我家能维持这么多年，还是靠老妈早年攒下的钱...”

    “类肤硅胶价格高昂，不是一般家庭能负担起的...”

    通俗来讲，基德的钱都用在买装备上了。

    “很贵吗？”

    宫野大小姐皱了皱眉：

    “易容一次要多少钱？”

    “我的话，20w曰元就搞定了。”

    拿出标尺，基德开始隔空测量宫野大小姐的面部轮廓，极为专业：

    “你的话...嗯。”

    “跟我差不多。”

    20w曰元...

    榊诚悄悄摸出钱包，看了眼里面的余额。

    他现在的身家，算上宫野大小姐的，差不多有5500w左右。

    嗯，宫野大小姐一人就抵一个师，他只占了个零头。

    没办法...

    本来他赚的钱，应该比500w要多得多，可...

    救宫野明美，还花了1000w呢。

    改天得跟赤井秀一说说，把钱要回来才行...

    人还没见两面，榊诚就已经把注意打到赤井秀一身上了。

    他无耻吗？

    不。

    这叫过日子，精打细算。

    “你想易容成什么模样？”

    那边，tony老师...啊呸！

    基德老弟已经比出方框手，专业的进行考量：

    “宫野小姐你的骨架不大...”

    “推荐易容成女生。”

    “我这里有几套模板，你看看...”

    说完，基德从旅行包里拿出了一本相册，里面...

    赫然是他偷窥女子更衣室时，所拍下的照片。

    清一色靓丽的女子高中生。

    你TM有备而来啊！

    榊诚差点没一口老血飙出来。

    他就知道...

    那个朋友是你自己！

    “嗯...”

    翻阅完相册，宫野大小姐撇撇嘴：

    “我都不喜欢。”

    “诶，不会吧？”

    基德挠了挠头，疑惑道：

    “这些都是我自信之作啊...”

    “莫非，宫野小姐想易容成明星？”

    “我不推荐那样，太吸引人注目了...”

    既然是要躲避黑衣组织的追杀，那就要普通、普通、再普通！

    让人一看就不会起疑心的那种。

    “你想我变成什么样子？”

    宫野大小姐看向榊诚，微微一笑：

    “按你喜好来吧。”

    “为啥按我喜好？”

    榊诚愣了。

    虽然他心里面有些小期待，可...

    脸上不能表现出来。

    “因为易容是给你看的啊。”

    宫野大小姐理所当然的说：

    “眼睛长在前面，看不到自己的模样，所以...”

    “不管是化妆，还是穿衣打扮，都是给别人看的。”

    “懂了！”

    一个响指，榊诚加入了tony老师行列：

    “发型不好，容易引人注目，换！”

    啪！

    一个黑色的假发套盖在了宫野大小姐头上。

    “衣服也不能穿太飒，要包含女子气，换！”

    哗啦！

    一套AKB明星专用粉色水手服丢到了宫野大小姐怀里。

    榊诚：“........”

    宫野大小姐：“........”

    二人，同时看向基德。

    还没意识到发生了什么的基德，一脸兴奋的说：

    “看我干嘛？”

    “基德老弟，你...”

    抽动着嘴角，榊诚深深地叹了口气：

    “性癖暴露了啊...”

    “不是你让换的吗？！”

    “我也没让你拿水手服出来啊！！！”

    “打住打住...”

    基德抬起手臂：

    “这身衣服不好看吗？”

    “好看是好看...”

    忽然，榊诚身体一震。

    他...

    注意到宫野大小姐脸色逐渐冰冷，话锋瞬间一转：

    “好不好看重要吗，啊？”

    “咱们的目的是躲过黑衣组织的追杀，不是为了自己的喜好啊！”

    “志保又不是洋娃娃，岂能容你肆意妄为？”

    我曰你仙人....

    捂住胸口，基德觉得自己心梗要犯了。

    咱能要点脸不？

    我刚才拿出水手服的时候，你眼睛明明亮了一下...

    现在开始攻讦起我了？

    基德气鼓鼓的扭过头，不说话了。

    还说什么？

    他有什么好说的？

    累了，不爱了。

    “咳咳...”

    瞄了生闷气的基德一眼，榊诚说道：

    “算了，穿什么衣服不重要，反正都得再买...”

    如果家里的衣服忽然消失，琴酒肯定知道宫野大小姐还在东京都，产生怀疑。

    所以...

    家是不能回了。

    衣服、鞋子、化妆品...

    都要重新购买。

    基德没有回头，显然还在生气。

    “哎呀，志保你看...”

    榊诚挑了挑眉，向宫野大小姐使了个眼色。

    接到他的暗示，宫野大小姐无奈的轻叹一声，说：

    “我不发表意见了，看看你们到底能玩出什么花样来...”

    “真的？”

    基德猛地扭头，激动的说：

    “怎么样都行？”

    “........只要不超出我的底线就行。”

    “没问题没问题！”

    搓了搓手，基德掏出一大坨类肤硅胶，又拿出模具：

    “易容术，穿什么衣服不关键，因为你不管穿什么衣服，用什么发型，都会撞衫...”

    “还是脸的塑造，最重要！”

    说着，他开始用笔勾勒脸部弧线，同时问道：

    “榊诚先生，你有什么要求吗？”

    “我要求不多。”

    榊诚淡定道：

    “眉毛长一点，眼睛大一点，对对对...”

    几分钟过去。

    “哎呀，弧线再弯一弯...”

    又过了几分钟。

    “甜美的酒窝来一个...”

    啪嗒！

    笔，被重重的放到了桌上。

    基德黑着脸道：

    “你来？”

    “不不不，你来你来...”

    翻了个白眼，基德继续描绘。

    这叫要求不多？

    看这精细的样子...

    你早就有模板了吧！

    在基德用心的勾勒下...

    很快，一张完全按照比例打造的面具，就制作好了。

    “嗯，不错不错。”

    望着眼前的作品，基德很满意。

    榊诚...

    也很满意。

    将面具贴到脸上，宫野大小姐睁开眼...

    正见榊诚、基德眼睛冒光的盯着她。

    就像...

    哥伦布发现了新大陆一样。

    狐疑的看了两人一眼，她拿起镜子...

    镜中倒映出的脸庞，竟然是...

    桥本环奈。

    “这是谁？”

    宫野大小姐有些陌生：

    “明星吗？”

    “放心，她还没出生呢。”

    榊诚拍着胸脯说：

    “保证不会有肖像争议！”

    “榊诚先生眼光不错啊...”

    基德凑上前，也有些惊讶于最后成果：

    “宫野小姐，干脆进军演艺圈吧！”

