    祝焕急匆匆走进谷中，行礼道，“神使大人，姜家的三族老姜稷来拜访你了。”

    忽而象顿了下，“让他进来吧。”

    不一会，姜稷大步走来，举手笑道，“神使辛苦啊，一来就这么忙碌。”

    忽而象还礼道，“族老有什么事？”

    姜稷笑着道，“这边的事情神使处理完了吧？我们已经准备好了盛宴，为神使接风。”

    “你们都看到了，也不用多问。”

    忽而象淡淡的道，“盛情难却，那就走吧，不过，我这位兄弟也要一起去。”

    “周尊驾？”

    姜稷看了周舒一眼，做出为难之色，“神使，我们有重要的事情要和你商量，至于周尊驾，他也是我们的贵宾，随时都可以为他另行设宴，到时也请神使相陪便是。”

    周舒摆摆手，“象兄，你自去，我还有事要忙。”

    忽而象没多说什么，跟着姜稷一起离开。

    烈山殿边上的竹闲殿里，早已布置好了佳肴盛宴，两位族老都在，只等忽而象入席。

    寒暄过后，忽而象很直接的道，“族老，你们有什么事情，就请快说吧。”

    他对姜家并无好感，也不想去争取好感。

    姜稷和姜黍对视一眼，姜黍缓声道，“主要是商量一下魁隗界的祝融族人的事情。”

    “是还需要太阳之力？”

    忽而象眉头紧皱，“我们族中的招火者并不算多，如果长期待在这边，他们也无法汲取巫神之力成长，对他们和祝融族都有害处，目前我们能让出这些族人已经是极限了，再多肯定是不行了。”

    “呵呵，神使想多了啊。”

    姜黍不觉笑道，“我们不是要人，祝融族对我们帮助这么多，怎么好意思再要呢？”

    忽而象点点头，“那是什么事？”

    姜黍缓声道，“说实话，现在我们对某些事物的研究已经到了瓶颈阶段，没有进步的情况下，暂时不需要太阳之力来维持了，也就是说，你们的这些祝融族人可以暂时回到祝融界去。”

    忽而象微微一滞，“不要族人了？”

    姜稷连忙道，“是啊，他们也够辛苦了，这么久没有见到家人族人，该回去好好休息了。”

    忽而象想到了什么，“玄冥族那边呢？”

    姜黍顿了下，点了点头，“也一样，我们暂时也不需要他们的太阴之力。”

    忽而象看着他们，很快明白过来，笑道，“你们是觉得祝融族和玄冥族很快就要交手，不想让我们的争斗影响到你们魁隗界，所以让两族都尽早离开，对吧？”

    姜稷滞了滞，也想不到忽而象这么直率，“这个……”

    姜黍则很坦然，“牵扯到两大巫族，还有魔族参与，我们人少力微，实在不方便介入其中，还请神使见谅。”

    忽而象想了想，还是忍不住叹了口气，“你们觉得玄冥族和魔族勾结，是为了对付我们祝融族？”

    “难道不是？”

    姜稷下意识的点头。

    姜黍沉吟几息，“不是因为祝融族还是因为什么？不可能是魁隗界吧。”

    姜稷不觉笑起来，“就是，三大势力就为了对付我们魁隗界？神使有些故弄玄虚了吧。”

    忽而象站了起来，冷笑一声，“既然你们这么看，那我也不多说了，两位族老，我答应你们的要求，祝融族人很快就会撤出魁隗界。”

    姜稷跟着站起，想说些什么又滞住，还是姜黍托底，“神使勿怪，我等不明此言，还请赐教。”

    忽而象立在那里，沉声道，“我这边查出来的消息是，玄冥族打算让魔族进犯你们魁隗界。”

    “不是吧？”

    “是那个苍顿说的？难怪他要我们去巫界，竟然是想调虎离山？”

    “不可能啊，玄冥族怎么敢对我们下手……”

    姜稷大惊，姜黍沉吟，都是一脸的不可置信。

    忽而象缓声道，“不错，就是苍顿说的，玄冥族不方便下手，所以让魔族来，当然两位也可以不信。”

    “二哥，该怎么做？”

    姜稷脸色已经变了，“玄冥族竟然是冲着我们来的，我们到底哪里得罪他们了，下这等毒手？不仅勾结了魔族，还让我们去巫界参加招月大典，这是想让我们灭族啊！”

    姜黍保持着镇定，缓缓道，“若真如此，事情就严重了。”

    “两位慢慢考虑，我先告辞了。”

    忽而象瞥了两人一眼，转身就要离去。

    姜黍连忙道，“神使且留步，今日之事，就当我们没说，神使不要放在心上，我们还很需要祝融族人的太阳之力，也很希望祝融巫神能够帮助我们，实在抱歉。”

    “我要想想再说。”

    忽而象只觉一股厌恶之气直冲向咽喉，再不走就要发作，摆摆手径直去了。

    姜稷一脸焦躁，“二哥，他说的是真的？早知道我们该好好审一审那个苍顿的。”

    “我们问不出来的。”

    姜黍脸上浮起一些愁色，“可能是真的，没想到玄冥族竟敢背叛我们。”

    “去找书老吧。”

    姜稷急道，“书老知道怎么对付他们，要真是玄冥族做的，一定要让他们痛不欲生。”

    姜黍点头，“此事也只有书老能解决，不管是玄冥族还是魔族，我们都应付不了，可书老在哪？一向是他找我们姜家，我们找不到他。”

    “这真是麻烦，书老像是躲着我们似的，连联络的手段都没留给我们。”

    姜稷都快把胡子揪下来了，“我记得以前界上还有两座书庙，可以跟书老沟通的，现在怎么都没有了。”

    姜黍苦笑了下，“早就没有了，上任家主惹恼了书老后，书庙就塌了，再建也很快就塌，可能是觉得我们不堪造就，不想我们主动找他吧。”

    “我们都已经不设家主了，他还是不肯原谅我们么。”

    姜稷脸色有些难看，“可他总不能看着魁隗界被魔族和玄冥族侵入吧？”

    姜黍脸色一下厉然，“你胡说什么？这当然不可能！魁隗界和书老息息相关，他绝对不可能放弃，我觉得……书老现在已经看到了这些事，他知道魁隗界有危险后，肯定不会坐视。”

    姜稷眼睛亮了些，“那我们也该做些什么吧？”

    姜黍点了点头，眼中闪过一道冷光，“当然要做事，这么大的事情不会平白无故的出现，先仔细查查那些玄冥族，还有姜家内部……”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    