    这是值得学习的地方，只是织女星不明白为何自己与这人间如此格格不入，甚至在这烟火之中她感到无比的焦虑。

    任何一个神明都无法脱离人间，上苍赋予的神明，都是围绕着人间的，所以从来就没有那种天人两隔的说法。

    “话说，小少年郎长得倒和你的小徒弟有点相似，只是黝黑粗糙了许多。”南雨娑将话题转移到了这方面上。

    “你好像对他很感兴趣？”织女星问道。

    “不是说了嘛，他和我一个故人长得很像，就像是投胎转世一般。”南雨娑接着说道。。

    “那你收他做弟子，他在我这待的时间也不长。”织女星说道。

    “那倒不必了，我不收弟子的，而且他在你身边也挺好的，要到我这来，他不学无术的话我可舍不得责备他。”南雨娑说道。

    “朱浪给我的感觉，不像是一位弟子，更像是……或许他真的是投胎转世的吧，他有着与他年纪不符的心性与阅历。”织女星说道。

    “这样呀，那确实是一个不错的男弟子，以后你到了仙庭高处也算有了一个可以值得信赖的人。”南雨娑开始了她的试探。

    走到石桥，两人在石桥上迎着清凉的河风，慢慢的交谈着。

    多年未见，确实有很多的话要聊。

    南雨娑并没有围绕着祝明朗的话题，她时而说一说自己近几年的遭遇，时而数落那些自命天高的仙神，时而聊一聊人间遇到的趣事……

    而织女星李玄桑也会讲述着自己近些年的见闻。

    南雨娑在观察着她的神情的同时，织女星李玄桑也在留意着南雨娑的神态。

    无论她怎样百媚生花、古灵妙思，当谈到祝明朗的时候，她终究的眼眸中、神情里终究藏不住那份独特的情绪，是欢悦的，是期待的，是刻意的去藏着的却又破绽百出的。

    织女星感到困惑，也感到费解，同时也在聆听与附和……

    直到南雨娑离去，织女星依旧独自在石桥上。

    织女星目送着她离开，良久她也选择离去，返回到了碧江汀。

    ……

    抵达了碧江汀，正好看到祝明朗。

    织女星回想起了南雨娑说的那些话，不知道为何她谈论了那么多见闻，自己只记住了那些关于祝明朗的试探。

    她站在原地，注视着江雾中走来的祝明朗，此时已经快要接近清晨。

    南雨娑的话语里带着试探，织女星非常清楚。

    南雨娑忘记了，她是织女星，执掌的不仅仅是人间男女的情爱，神明的情爱纠葛她同样可以看见。

    起初在祖庙殿的时候，织女星还无法断定，但那天比翼仙鸟的行为已经足够表明了一切。

    只是织女星依旧困惑，祖庙神女为何会与自己的弟子存在着这方面的纠葛，连月老翁都无法对此种做出解释。

    祖庙神女身上有一丝别人看不见的红绳，牵在了眼前的男子身上。

    这让织女星感觉晨雾中走来的祝明朗越发神秘。

    织女星在好奇，在思索，在重新审视这个男弟子的同时，祝明朗也在注视着她，眼睛里险些透露出了老父亲一般的关怀与微笑……

    祝明朗悄悄的释放了魄瓶，一边笑着和织女星说着一些无关紧要的事情，一边让遗落人间的那一魄回到织女星的身上。

    织女星毫无察觉，直到那一缕人魄与自己的灵魂完全重合，她眼神逐渐发生了变化，她内心也产生了一些微妙的改变。

    随着祝明朗的靠近，那一缕红绳，更清晰。

    祝明朗的身上，不止一道红绳。

    不知牵向何处，但其中有一道，原本是朦胧虚渺的隐线此刻却变得清晰了起来，并连向了一个地方，这个地方正是自己。

    命运之织，红色的绳线。

    “喳喳喳喳~~~~~”

    赤色比翼仙鸟再一次飞来，它缭绕在祝明朗的身边。

    “啾啾啾啾~~~~~~”

    青色的比翼仙鸟却在织女星的身畔，无论织女星的眼神有多凌厉，这两只比翼仙鸟都如同是熊孩子一般在那叽噪。

    祝明朗脸色大变。

    他再度以炖鸽子汤的言论去威胁，但比翼仙鸟是不惧这些强权的！

    祝明朗虽然看不到红绳，但他看得到比翼仙鸟啊！

    它们一旦在一男一女身旁，并最终拥抱在一起形成比翼，那就是预示着这两个人有着情缘命运！

    那一人间情魄！！

    姜萱算是对自己一见倾情，那么当她的感情倾注到了这一情魄上，回归时就等于是将这份倾情也一同倾注到了织女星本尊中！

    造孽啊！

    师父，你听我解释！！

    “这比翼仙鸟血统应该有问题，一长大就像两只野鸳鸯，没一点分寸。回头师父姐姐重新养过吧。”祝明朗说道。

    “嗯，过些日子再到鹊云山上选过。”织女星点了点头。

    两只比翼仙鸟在拥抱对方的瞬间，就像是被浇了倾盆大雨。

    它们再也不能欢愉的飞起来共舞了！

    “啾啾啾啾？？”

    我们明明血统很纯正，也很称职啊！

    “喳喳喳喳！”

    大人的事情真复杂。

    ……

    祝明朗想要向上苍神情，能不能将自己旺盛的人途兑换成仙途。

    修行就修行，能不能只让自己专心打怪升级，不要再给自己整这些复杂的情缘了。

    何况这些情缘虚虚实实，之前还将自己的情缘线牵到玄戈神身上，跟那个女疯魔能有什么纠葛？？

    总之这些人途安排，月老线什么的，祝明朗是一点都不相信的。

    他是一个坚定不移的修行者，从不认同这些封建迷信！

    要知道，祝明朗现在看待织女星，还有一份老父亲般的情怀，她要是能够飞升日冕，自己也会老泪纵横的……额，自己好像还是她的杀父仇人。

    老天爷，玩我的吧？

    这情感纠葛之复杂，惹得祝明朗忍不住破口大骂了！

    ……

    祝明朗觉得自己近期是不适合在碧江汀或者云琴宫住了。

    他收拾好东西，回到了南天庭碧落岛。

    不过让祝明朗没有想到的是，刚回碧落岛仙宗就要传唤自己。

    这让祝明朗头疼了起来。

