    大秦帝国，最近正处于欣欣向荣的阶段，不论是外部还是内部，都在发生着深彻的变革。

    特别是从咸阳的快马特使送出的一道道诏令，整个大秦为之震动，与此同时大秦各级官署迅速行动，一座座神庙被推翻, 一本本典籍被收取。

    由于始皇帝在大秦的威望越来越高，特别是在土地改革之后，权威不断地提升，基本上只要是始皇帝诏令，天下百姓已经不再反抗。

    这些年，伴随着朝廷一次又一次的政令下达, 早已经建立了国府官署的公信力。

    更何况, 朝廷颁布诏书，未来的大秦将会逐步建立学宫, 推广教育，天下百姓都可以入学。

    这一道政令更是鼓舞了人心，也彻底让国人百姓站在了朝廷的这一边，只剩下了世家大族以及不愿意臣服的诸子百家的分支。

    在李斯的主持下，焚书与文化统一正在如火如荼的进行，与此同时，陈平主持下的修书以及编写教材一事，正在有条不紊的进行。

    整个大秦帝国的大小官署都在运转，工商署以及内务府对于大秦内部经济制度的探索正在不断深化。

    如今，整个大秦帝国内部最闲的人，反而是始皇帝嬴政。

    他正在思考大秦国策之中的漏洞，以及需要改变的内容，这些年，他也曾逐步开拓丝绸之路。

    只是大秦帝国内部尚未整合，在这一方面，嬴政也只是试探, 并没有大张旗鼓的进行。

    在嬴政的计划中, 真正推动丝绸之路, 剑指西域之时，最起码也要内部统一，文化统一之时。

    在那个时候，正是大秦朝廷的所有建设将要完成之时，那个时候的大秦，具有强大的吸引力，可以吸收外面的一切营养，然后不断地滋养大秦。

    嬴政从来就没有想过安分守己的发展，而是想要通过掠夺来完成最原始的积累，这也是现在嬴政从未想过对外开放的原因。

    因为大秦帝国的根基尚未坚实。

    “赵高，传诏蔡重与蔡九。”

    “诺。”

    大秦帝国制度的完善，以及文化事业的完善，将会是一种巨大的跃迁，让嬴政按照古代王朝的走向继续推动，让他在有生之年，不能完成自己的梦想，这对于嬴政而言是痛苦的。

    身为帝王，自当有一肩挑起所有的勇气。

    “陛下，黑冰台传来消息, 有徐市的踪迹了，他被我大秦海军遇上，现在扣押在丹东港。”就在这个时候，黑冰台统领匆匆走来，朝着嬴政禀报。

    “徐市么？”

    呢喃一声，嬴政眼中掠过一抹恍然，这些年过去了，他都有些忘记了这个人，大秦处处弊端，他没有心思将一些小人物以及小问题放在心上。

    思考了许久，嬴政断然开口，道：“告诉王贲，让他将徐市送往咸阳。”

    “诺。”

    对于嬴政来说，他有些想念王贲了。

    而且王翦年纪越来越大，他们父子之间能够见面的机会也将越来越少，最重要的是，他想要知晓这些年，海军远航的消息。

    谷鞶

    这一次远航，只是为了土豆以及红薯等作物，但是同样也是一次试探，未来的大秦，必将会走向海外。

    大秦不光是要从陆地上掠夺，也要从海上掠夺。

    掠夺整个世界，供养一家大秦。

    这便是嬴政一直以来的想法。

    这些年，大秦帝国的人口在爆炸性的增长，这其中最重要的便是土地改革，但是这样的人口增加，在嬴政看来依旧远远不够。

    当土豆以及红薯等农作物传入，席卷整个大秦，到时候，才会彻底的催发人口的增加，对于这一点，嬴政极为的期待。

    嬴政看过人口统计，在土地改革的时候，大秦帝国顺带进行过人口大普查，对于整个帝国的人口，大致上有一个清晰的了解。

    现在的大秦，总人口达到了四千万。

    但是，其中将近一千万都是幼儿，是这些年，人口政策影响下的结果，历史上，战国巅峰人口只有三千五百万，秦末只有三千万左右。

    这一千万，便是大秦帝国新增加的底蕴。

    只是嬴政心里清楚，这个数量依旧不够，若是他安分守己，一心只想要坐拥中原，开拓骤变，这个数量是可以的。

    但是，嬴政的野心何其之大，他是要建立一个前所未有的大帝国，他要让整个天下只有大秦，整个天下只有秦人。

    故而，四千万人不够。

    在嬴政的计划中，最起码也得上亿人口，才能保证大秦帝国不断地扩张。

    当然了，人口是一点一滴的增加，领土也是一块一块的占领，对于嬴政而言，还有时间。

    时间线在南征之前，这意味着他距离原本的大限都还有数年时间，更何况，现在他的身体健康，容貌更是返老还童，纵然不能长生，但是活个三四十年不再话下。

    这意味着，他最少还有四五十年来见证大秦的发展与变化。

    “臣蔡重，蔡九拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”就在嬴政思绪波动之际，蔡重与蔡九走进章台宫，朝着嬴政行礼，道。

    思绪被打断，嬴政转过来身来，看着蔡重与蔡九点了点头，道：“两位爱卿不必多礼，自行入座。”

    “臣等谢过陛下。”

    看到蔡重与蔡九入座，嬴政轻笑，道：“诸子百家入秦，你们计然家尽数入秦，这对于帝国，还是计然家都是好事。”

    “工商署落实情况如何了？”

    “禀陛下，工商署已经全面落实，对于官吏的人选见识官署的建设都已经完成，正在不断的对于帝国内部的商贾进行整合与规范化。”蔡重连忙朝着嬴政一拱手，将情况一一禀报。

    他自然是清楚，嬴政对于此事的重视，毕竟为了商贾，嬴政不顾祖制，修改了金布律，对于商贾的限制进一步的放开。

    这对于帝国，对于商贾自己都是好事。

    闻言，嬴政点了点头，给与了一定的肯定，随及话锋一转，道：“工商署完成便是好事，朕打算建立大秦帝国税务署，以你之见，在帝国之中，何人可以担任税务署的上计？”

