    闻言，郭子云的脸色一凛，不禁看了秦云一眼。

    他查卷宗的方式的确不妥，有违规矩。

    秦云示意他放心，淡淡看向王渭道：“王爱卿，这卷宗是朕亲自找来的，怎么，你有意见？”

    王渭拱手：“老臣不敢。”

    “只是，国库支出乃严谨之事，如果陛下想查，大可以告诉老臣，老臣定然全力配合辅佐。”

    “如果陛下不相信老臣，老臣…便辞去户部尚书一职，陛下另择贤能！”

    草！

    秦云心中怒骂，给脸不要脸了。

    “王爱卿，你这话是什么意思，胁迫朕吗？国库如此空虚，你一个户部尚书不检讨问题，竟然还敢对朕说这样的话？”

    秦云冷冷看去，一联想到刺杀一事多半跟他有关，就真想让人立刻将这老东西拖出去砍了。

    “老臣不敢，只是老臣两袖清风，容不得他人污蔑。”王渭表情严肃，又看了郭子云一眼。

    他可以断定，交卷宗一事，定是郭子云所为。

    毕竟，他刚刚上位，不向陛下表表忠心怎么行？！

    “哼！”

    秦云冷哼，没有对王渭进行安抚，他还就不信了，自己一个穿越过来的，搞不死你一个佞臣贼子？！

    “王爱卿，此事休要再提了，户部历来支出，太过疏松，长此以往，国将不国，朕限你三日之内，给朕一个合理的解释！”

    王渭眸中光芒闪烁，有些恍惚，这个从前对自己言听计从的陛下，彻底变了啊。

    “王爱卿，你也不用觉得委屈，朕从未说过是你贪污，只是想告诉你，户部以往的方式，放在现在可行不通了！”

    “卷宗上的支出，有些是朕点头答应的，但有些，似乎朕并不知情吧？”

    秦云说完淡淡的瞥了他一眼，目光不冷不热，有种说不上来的感觉。

    闻言王渭的眼角一抽，那一句以“往的方式，放现在行不通了”算是敲山震虎吗？

    “陛下，臣遵旨！”

    他深深一拜，没有人注意到他低头时，深沉狠厉的目光。

    秦云看着王渭顺从的样子，就仿佛看见了他下一步背着自己搞小动作的样子，不由暗叹一口气，这个权臣，想要倾覆真的很难。

    别的不说，一旦撤他的职，或是抓他入天牢，若无直接罪证，他的那些门生故旧，家族亲人，阵营同盟，就第一个不会答应。

    有时候皇帝也不是无所不能的，多少会有所顾及。

    “行了，退下吧。”

    秦云摆摆手。

    王渭拱手：“陛下，老臣告退。”

    说完，他转身离去。临出门时身形微微一顿，侧头看了郭子云一眼，心中不屑，想整老夫，老夫迟早整死你！

    待王渭走后。

    秦云看向郭子云，蹙眉道：“郭爱卿，朕也不知道将你放在这个位置是对是错，毕竟查贪污，这是一个要命的职位，朝中大臣多数都是要记恨你的。”

    郭子云一抖衣袖，面色稳如泰山，沉声拱手道：“臣不怕！”

    “为国为民，九死无悔！”

    他虽士大夫出身，但此刻却是铁骨铮铮。

    秦云点点头，笑道：“好，朕欣赏你，朕会是你的后盾，放手去干吧。”

    “不用操之过急，你可以从小鱼抓起，然后交给朕，朕来处理。你现在的主要任务，还是调度赈灾一事，有必要你就亲自去一趟关中。”

    郭子云认真点头：“是，陛下。”

    “行了，朕看时间也差不多了，今日郭爱卿你就留在皇宫，跟朕一起用膳吧。”秦云笑呵呵的邀请道。

    郭子云受宠若惊，连忙拱手：“多谢陛下恩赐。”

    秦云笑呵呵的让喜公公去准备膳食。

    约莫中午一点，郭子云吃过御膳之后便出了宫。

    秦云又处理了一会政务奏折，然后才慢慢溜达去了养心殿。

    一进去，就撞见萧淑妃躺在床上，拉着嫣儿似乎在窃窃私语什么，两个人情同姐妹，说的很开心，脸蛋都红红的。

    “咳咳！”

    秦云干咳两声，走了过去。

    “陛下！”

    两位明艳动人的美人同时喊了一声。

    秦云阻止萧淑妃起身的动作，瞪大眼睛，佯装生气道：“跟你说过多少次了，伤没好，不许起来行礼！”

    萧淑妃红唇上扬，露出幸福的微笑：“陛下，妾身一时忘了，还请恕罪。”

    秦云刮了刮她的精致鼻梁，目光宠溺。

    “你们刚才在聊什么呢？”

    萧淑妃笑道：“刚才嫣儿跟妾身说，陛下龙躯，昨夜威猛的很呢！”

    闻言，嫣儿羞愤的低下了头，脸红如霞。

    “哈哈哈！”秦云发出大笑，格外畅快。

    当皇帝就是爽啊，连偷吃都是萧淑妃亲自安排！

    “对了，湘儿，你背部的伤怎么样了？还疼吗？”秦云关心道。

    萧淑妃摇头：“不疼了，湘儿觉得今天精神也好了很多，估计是御医的药材起作用了，刚才嫣儿还帮我看了看背部，已经结疤了。”

    “这么快？”秦云惊愕，但也还可以理解，毕竟御医是大夏最顶尖的医师了，无论是药材还是医术都不是后世的那些假中医可以比拟的。

    “嫣儿，让所有人退下，朕要看看淑妃的伤口。”

    “是！”嫣儿施礼，立刻带着众人出去，严锁宫门。

    “陛下，别…”萧淑妃显得极为难为情，黛眉紧蹙，说什么也不让秦云看。

    秦云手僵在半空，抿了抿嘴唇，他自然知道萧淑妃在避讳什么。

    她害怕自己的背部太狰狞，吓到自己，怕让自己反感，以后不想碰她。

    “湘儿，你对朕这点信任没有吗？你是朕的妻子，你的伤也是为朕受的，朕岂能嫌弃于你？”

    “可…”萧淑妃眼眶一红，有些无助。

    她的疤，最不愿给最爱的人看。

    “听话！”秦云轻轻吻了吻她的红唇。

    萧淑妃见他真挚的眼神，以及磁性的嗓音，缓缓放下了手，犹豫着轻轻翻身。

    秦云一点一点的解开她的罗裳，只留一张肚兜，露出了光洁如绸缎的美背。

    这里秦云最熟悉不过了，每一次与她行房，都会爱不释手的亲吻，而如今，那美背上添了一道狰狞的伤口。

    处在半结疤的状态，因为天气炎热，甚至还有些异味。

    就好像是一件绝美的艺术品上，沾染了泥垢，或是裂了一寸。

    秦云心疼至极，目光中带着浓浓的疼惜！

    此刻，萧淑妃背对他的娇躯在微颤，紧紧咬着红唇，心中复杂，她真的很怕秦云因为这疤痕嫌弃自己。

    突然，她感觉背部传来一道温热。

