 望着半空中的那道消瘦身影，下方无数的人群之中，顿时响起了一片唏嘘之声。

    双岳悍将，在星狮皇族麾下的领土之中，有着不弱的威名，他们彼此间的配合极为默契，若是联手，更能发挥出惊人的战力。然

    而，任谁都没有想到，从那个大殿之中走出来的，竟然不是双岳悍将，而是一个名不见传之人！

    “蛟狮一族，居然隐藏得如此之深？！”

    望着那道略显消瘦的身影，无数强者不由的倒吸了一口凉气，心中暗叹道。星

    狮皇族麾下那些强大的势力们，都隐约的知晓，这一次提前召开的九星大会，与以往有着很大的区别。平

    日里，有不少种族为了故意隐藏自己的实力，或者为了保护自己族中那些千年难得一遇的天才，他们并未将其派出来参加九星大会。

    但是，这一次，但凡有点实力的势力和种族，再也没有半点保留，皆是将自己族中符合参加九星大会资格的最强之人，都派了出来。因

    为，这一次九星大会的冠军奖励，实在是让人眼红，那等机遇，对于任何种族，哪怕是皇级种族而言，都是可遇而不可求的！

    “这个家伙，难道真的是深藏不露？！”而

    面对那漫天的喧哗之声，蛟狮一族的大长老等人们也是一脸的愕然。他们显然想不到，秦逸尘居然能够从双岳悍将手中，将出线的名额给抢过来！在

    半空中的蛟超群，眼中也是有着一抹诧异之色，原本他以为秦逸尘只是来走走过场，见识一下世面罢了。

    而如今看来，在第一关中，即便没有他的庇护，后者应该也能轻松通过吧？“

    真是倒霉！”力

    狮一族的几个长老，只能愤愤的一挥袖袍，不甘的低骂道。

    其实，力狮一族虽然也算得上是顶尖种族之一，但是，他们的底蕴与蛟狮一族相比起来，还是有着不小的差距。而

    继承着他们希望的双岳悍将，竟然齐齐败在此处，除了无奈之外，他们也没有任何办法。

    这片喧哗的声浪，引起了不少强者的注意，不过，很快，这股热潮便是被别的声音给取代。

    “我的天呐，狮寻居然失败了？！”

    随着一道惊呼之声的响起，无数强者的目光顿时对着同一个方向投射而去。在

    那个奇特空间之前，一道身穿黑色衣袍的身影凌然而立，面对无数目光的注视，他的面色却是一片淡然，没有半点拘束之色，仿若，他能从三人决战的大殿中走出来，是理所应当的！

    “此人身上的气息，应该是暗狮一族之人，只是，暗狮一族中什么时候出了一个如此强悍之人，怎么没听说过？”

    望着那道身影，蛟狮一族的大长老眼中不由的涌现出了一抹凝重之色。

    其实，不仅仅是他，即便是那些通过了第二关的参赛者，在看向这道身影的目光中，也是多了几分凝重。狮

    寻乃是与虎霸语等人一样，是九星大会冠军之位最有力的争夺者之一。然

    而，任谁都想不到，这一次九星大会，狮寻在第二关中，便被淘汰！“

    这个家伙……”秦

    逸尘的目光同样落在这道身影之上，当看到那道身影之际，不知为何，在他心中竟然涌起了一抹极为危险的感觉！如

    今的秦逸尘，已经是一尊货真价实的至强者了，如果只是寻常顶尖巨擘，按理来说根本不可能让他出现这种感觉。虽

    然这道身影身上的气息不过是圣级巅峰，但是秦逸尘敏锐的察觉到，能够给他危险之感的人，绝对不简单，他定然是故意隐瞒了实力！而

    那道身影也是感觉到了秦逸尘的注视，他的目光也是对着秦逸尘所在之处投射而来，不过，他似乎并未察觉到秦逸尘的不凡，仅仅在后者身上扫视一眼之后，便是收了回去。

    而两人间眼神的接触，并未有太多的强者发现，此时，整个广场都是彻底的沸腾了起来。

    “看来很多势力都按捺不住了，这一次九星大会上的黑马，恐怕还不仅这两个……”

    望着那个一脸淡然的男子，无数强者心中都是暗暗叹息道。果

    不其然，随着时间的推移，越来越多的强者已经走出了第二关的大殿，虽然其中绝大多数通过者，早就在众人的意料之中。但

    是，在其中还是有着不少结果出人意料的。

    望着那一批批横空出世的黑马，无数强者的面色都变得异常的凝重，这一次九星大会的含金量实在是太过强大了。

    恐怕，这一次九星大会冠军的争夺，会格外的激烈！

    约莫在半个时辰后，天际上最后一个奇异空间的大殿之中，终于也是有了一位胜利者大步走了出来。

    此时，还停留在天际上的身影，一起只有五十二人！

    原本近两千之数的参赛者，经过短短两关，竟然只剩下了如此之小的数量，这其中的淘汰率实在是太过惊人了一些。

    当然，在这里面，有不少强者是被人联手伏击，最后只能不甘的选择退出，不过，九星大会竞争本来就残酷无比，所以，只要能够通过，星狮皇族一般而言是不会去计较那些小事的。“

    五十二人，呵呵，看来这一次的参赛者们都极为的小心啊。”“

    不错，在九星大会的历史上，可很少见到经过这两轮，还高于五十人这个数目。”

    “那些参赛者们都相互忌惮，自然不能在第一关中肆意而为，人数多点，也能让后面的决战更为激烈一些。”

    望着最后站在天际上的那些身影们，一片片喧哗之声在内域中响彻而起，无数强者们眼中都是充满了火热之色。

    这个世界上，本来就是强者为尊，只要具备实力，那些平日里默默无闻的黑马，同样会引起无数强者的欢呼！

    而随着最后一座大殿中的胜利者走出来，天际之上那些奇异空间也是逐渐消散，星狮皇族那尊至强者也是微微的点了点头，显然，这一次通过九星大会第二关的参赛者实力，让他很是满意。

    在诸多皇族之中，有不少皇族势力，都会担心自己麾下的种族，实力过于强大，这有可能会威胁到他们的地位。

    但是，星狮皇族却从来没有这种担忧，他们麾下种族实力越强，对于他们而言，反而是一件极好之事。 