    不得不佩服贾南德拉的涵养，被叶钟鸣如此说，可在他的脸上，却看不见一丝懊恼和愤怒。

    这是最明显的拒绝，甚至可以说，叶钟鸣已经翻脸了，按照在末世中的处事习惯，这时候贾南德拉要么后退离开，要么和叶钟鸣大战上一场。

    可他什么都没做。

    “每个人都不可能孤单，一个人，永远做不到很多人能够做的事情，一个棋子在棋盘上会陷入重围，很多个棋子，才有资格和对面拼杀。”

    叶钟鸣摇摇头，“要么让开，要么我宰了你。”

    贾南德拉终于叹息了一场，向后退了一步。

    周围立刻暗了起来。

    那个把两个人于周围隔绝出来的屏障，加深了。

    “说不通就要打吗？早这样多好，何必那么虚伪。”叶钟鸣冷笑一声，手中便出现了一把长枪，接着就扣动了扳机。

    晶能魔弹枪的枪口，喷射出了危险的能量。

    这个距离，正是这把紫色武器的最佳射程。

    只是这些带着雷电属性的小小能量弧，却没有如同预想中那样击中贾南德拉的身体，而是出了枪口之后，就停留在了空间之中。

    叶钟鸣的目光落在了贾南德拉右手托着的那颗水晶球上。

    “归葬法珠？！”

    叶钟鸣看到面前奇景的这一刻，就想到了一种装备。

    那同样是前世和贾南德拉一同流传到了中国区的，那位强大的西亚九星进化者手中，有一颗强大的装备法珠，有着神奇的功能。

    没想到，这颗就是，在贾南德拉七星的时候，就已经掌控在了他的手里。

    “你的博学让人吃惊！”

    贾南德拉的脸上出现了一丝惊疑，他没想到这个中国人竟然可以一口叫破自己装备的名称。

    “一边说着要不做棋子，一边却在拼命的使用着轮盘的装备，你不觉得这很可笑？”

    叶钟鸣讥笑了一声，心中却在思量，要如何打破这片壁垒，在没有弄清楚前，他不想妄动。

    “这只是达到目的的过程，这些并不重要，重要的是结果。”贾南德拉回答道：“不过对于你这样执迷不悟的人来说，一切都不重要了。”

    说着，这位西亚区的七星进化者手中的归葬法珠亮了起来，从里面开始喷发出一些和法珠相连的光线，开始的时候很短，但却以肉眼可见的速度增长。

    在空间之中飘荡的那些晶能魔弹枪发射的能量弧，有碰到这种光线的，立刻就被干脆的切开，脆弱的如同纸片。

    虽然，爆开的能量会让这些光线的生长慢一些。

    “剑光轮！”

    贾南德拉发出了他的攻击。

    形势对叶钟鸣非常不利，他出现的时候，这个西亚区的强者就已经布好了这个结界，显然让叶钟鸣只能在里面和他战斗。

    但叶钟鸣也没得选择，如果他真的听了贾南德拉之前的那通胡言乱语，那等待他的，估计就是一场勒索。

    看到对手的这个技能，叶钟鸣知道这是充分利用了这个结界的特性，认定自己攻击无用，才会发出这种积累能量一般的攻击方式。

    叶钟鸣再次扣动扳机，并且是连续扣动，直到打空了晶能魔弹枪上魔晶的能量。

    在这个过程中，他发现自己的行动也受到了限制，仿佛陷入了泥沼当中，到处都充满了阻力。

    能量弧在叶钟鸣身前形成了一片屏障。

    “没用的，同级的人，无法破开我的归葬结界，如果你刚才听得进去我的劝说，留下一些可以确保你承诺延续性的东西，你本不必面对这样的情况。”

    贾南德拉一副悲天悯人的姿态，他的脸上，却满是得逞后的畅快。

    “终于露出你的真面目了啊。”叶钟鸣哼了哼，收起晶能魔弹枪，拿出了……狙击步枪。

    在归葬结界当中，他的行动力受到了极大影响，狙击枪拿出来之后，也没有对准贾南德拉的要害部位，可他依然还是射击，这让贾南德拉再次发出了嘲讽。

    可叶钟鸣没有被影响，打空了全部都是银色子弹的弹夹，叶钟鸣接着拿出了轰鸣机械师、魔晶手雷、和一把魔晶枪械，同样在空间之中引爆。

    贾南德拉的脸色开始阴沉。

    最开始，他以为叶钟鸣这么做只是为了延缓剑光轮的进度，那些能量弧、子弹、射线等也确实起到了作用。可当叶钟鸣不停的用各种方式做这些看似无用的攻击后，贾南德拉心中涌起了不安。

    他觉得，这一切没那么简单。

    果然，在叶钟鸣再次扔出了两枚黑黝黝的魔晶手雷之后，归葬结界出现了第一次晃动。

    一些仿佛蛋壳碎裂的声音不断隐隐传来。

    叶钟鸣没有什么装备能够破掉这个神奇的结界，但不代表他没有办法。

    无论任何的空间，所能承载的能量都是一定的，当超过了这个界限，空间就会爆掉。

    房子也好，城市也罢，甚至地球、宇宙皆在此列。

    归葬结界自然也不例外，在叶钟鸣手中的两个元素精灵关于空间类能力没有解封之前，这是他能想到的唯一方法。

    既然我不能离开，那就撑爆它！

    叶钟鸣这么想，也就这么做了。

    前世给那个中国区的九星进化者造成了极大麻烦，甚至可以说是胜负手的归葬结界，在这一世，还没有成长到那么恐怖的程度，叶钟鸣还没有把手段用完，就已经到了它所能承受的极限。

    “你疯了！？”

    贾南德拉也意识到了叶钟鸣要做什么，脸色大变，声音已经因为恐惧而变得嘶哑：“结界爆掉，我们都会被能量炸死！”

    叶钟鸣瘪瘪嘴，压根没有回答，而是再次从空间里弹出了两枚魔晶手雷，让它们加入到了结界中已经变得极其不稳定的能量洪流之中。

    破碎的声音明显增大，并且越来越大，终于在某一个瞬间，这个被归葬法珠释放出来拥有隔绝探查、控制移动、阻隔攻击等诸多能力的结界，再也经受不住里面狂暴的能量冲突，在贾南德拉的惊叫声中，爆了。

