    

    山上生活很清冷，就他们几个人，这也没有办法。

    无论黄烁还是大壮，修行习惯了，对清冷极为适应。大壮每天除了固定抽出时间陪他母亲，其他的时间还是在枯燥无味的炼剑。

    而黄烁，更是忙的分身乏术。

    大阵虽然远转起来了，但因为中间的变化，和他当初设计的相去甚远。这种自然的变化，有点像那种纯天然的风景，虽然优美且艺术，但是极大可能是不符合工业标准，不实用的。

    现在的大阵就是这样，流转的虽然流畅，但是在大阵最重要的功能，攻击防御这方面，却缺失不小。黄烁这段时间一直在查缺补漏，在现有大阵的基础上，争取开辟出攻防能力来。毕竟这是他们现在立足的重要保护。

    大壮的家人突然从大城市来到这里，一时很难适应。但他们信任大壮，既然说有大祸要发生，那就一定有。逃命也就没那么多讲究了。

    所以他们只能力所能及的做些打扫清洁一类的事，既是尽可能的帮点忙，也是给自己找点事，打发无聊时间。

    老头昏睡了三天三夜，才悠悠转醒。

    刚一醒，就拖着虚弱的声音，指着黄烁说道。

    “你闯大祸了！”

    弄的黄烁心烦之下，差点再把他弄晕过去。好在老头紧跟着又接了句。

    “给老子弄点酒。”

    酒肯定没有，一碗灵气充盈的竹米粥灌了下去，老头精神头明显好了不少。

    “你小子怎么这么能惹祸啊！这次...这次...躲不过去了啊！”

    看这老头气急攻心的样子，黄烁赶紧安抚，并问起了具体的情况。他虽然猜到了一些，但还需要一些验证。

    但可惜，老头显然没黄烁这么淡定，几乎被吓破了胆。反反复复，就是那么一句惹祸了。

    黄烁急了。

    “行了，老头，不就是燕无锋么？不就是浩养峰剑主么？大壮现在是王动的弟子，过不了多久就是掌门亲传了。我现在不但拜师萧常念，更是拜师了剑庐大师傅李清泉。能有多大祸，我们扛不下来？再说了，这次浩养峰能不能撑下去都还两说。真以为九大上宗出手，轻易就能化解了？”

    被黄烁一顿抢白，老头傻了。在他的角度，一位剑主，那就是高高在上，一言定生死的神魔般的存在。但怎么黄烁这么一说，似乎还真就似乎没那么严重了。

    犹豫了好久，他终于战胜心魔，给黄烁说了实情。可惜...他知道的还没黄烁猜出来的多，除了印证了燕无锋确实曾经自碎剑魂，注入了一大批义字堂弟子体内，最终只有十八人扛下了这种诡异的功法，成了某种试验品外。其他的老头也不清楚，毕竟...他也只是一个实验材料罢了。

    不过老头倒是提到了一点黄烁没想到的。

    当初两人初遇，老头一身功力被废，其实是燕无锋的试验成功了。收回了那十八人体内的剑魂，并且出于高兴，特许这些人安然还乡，享受一下生命最后的安详。

    没这位的首肯，大燕朝的影子，或者说已经发展成为浩养峰外围情报组织的义字堂，是不可能允许成员活着退出的。

    而后来老头为了黄烁的前途，重新申请回到义字堂。这次情况却有了变化，不知为何，被注入的剑魂竟然开始影响灵魂，甚至有取而代之的迹象。这在原来是没有的，否则老头也可能就不会再入义字堂了。

    黄烁点了点头，大致猜到了一些。第一次显然还是功法不成熟期的试验，所以只是注入力量，并未影响灵魂。而这一次，明显功法已经成熟，已经可以改变受术人的思想了。

    这也正常，这个时间点，浩养峰突然加速了动作，上宗也突然介入，十有八九突破和完善就在近期。

    只是...这功法怎么透着一股子邪气，有点不像剑宗的路子，更像是邪修那种损人利己的路子。

    黄烁自身对邪修暂时并没什么恶意，甚至他所依仗的《黑沙经》就属于邪道路子，只不过因为残缺，表现的没那么明显。虽然听说了一些邪修的恶迹，但毕竟没亲眼见过，所以也就没什么过多的想法。

    但是现在自己亲人中招了，也让他重视起了这个恶名昭著的群体。

    这山上因为大阵的缘故，对周围的灵气有着强烈的抽取效果，优势是山顶小湖和炎池形成的阵眼阴阳鱼附近，灵气更是充盈的近乎要液化。

    黄烁怕他们无聊，干脆都教了混元桩，让他们在这样的环境下练武。老头和李婶年纪大了，老头更是身体被折腾的气血衰弱。大壮二哥两口子资质堪忧，和大壮这个天才完全是两个极端。按说都是不适合练武的，但是，区区养气期，只要营养供得上，倒也真没难度。

    黄烁也真没指望他们能练成什么样，只是想让他们有了真气，借助山上的环境，延年益寿就好。

    山上的日子，逐渐稳定了下来。而山下...大乱终起。

    返回头来，话说渊辞听了黄烁猜测，急匆匆的赶下了山。

    神威和侍剑，作为剑宗外派世俗国度的弟子历练部门，最主要的业务就是监控和处理各地的修行界事务。例如邪修散修，和偶尔天地间自主产出的妖灵怪。

    渊辞作为大燕朝侍剑的负责人，手头有着各方汇总来的情报。对于黄烁来说，对妖族的入侵只是基于职业水平的一种判断。但对渊辞来说，之前各地很多异常的零散报告，却已经印证了黄烁的猜测。

    最明显的就是，近半个多月来，小妖伤人的案件突然爆发，发生的频率远远超出平时。

    小妖虽然还未诞生多高的神智，但是也远比一般野兽聪明。山林中那么多野兽，足矣果腹，所以一般来说，小妖虽然会袭击一些在野外落单的旅人商队。但绝不会袭击人族聚集地。

    但这次不同，已经收到了不少村镇被妖类袭击的报告，这个反常的现象，本就已经引起了渊辞的主意。但他毕竟不像黄烁，有着牧妖术的理论支持，很容易猜到来龙去脉。他在一头雾水的情况下，也只能静观其变。

    但现在黄烁说了自己的猜测，两相对照之下，他马上就确认了问题的严重性。

    所以离开了黄烁那里，渊辞并未回转大燕朝，而是直奔剑宗。他意识到了事态的严重性，必须求援了。否则就凭大燕朝内神威和侍剑那十几个开光，筑基水平的历练弟子，绝不可能抵挡得住妖族的主力。毕竟上一次出现的可是足足两个妖王，几十个妖将，光这股力量就快比得上剑宗明面上的力量了。

    这次有备而来，难道还会比上次弱么？        

