    一个月之后，青木已经生长到了1米高，而根须达到了4米深，可谓是生长神速。

    这在一个月里，丛林里总共才下了3次雨，并且雨量不大。储存的水已经消耗得差不多的丛林，在雨水来临之时便张开胃口努力的存储用水，节省备用。

    随着一天天的成长，青木发现自己的精神力扫描范围正在不断正延伸，而不用他去刻意地锻炼。开始时单线延伸50米、四周延伸20米，而现在已经增长到了单线延伸60米、四周延伸22米。明晰可见的能力增长带给了青木无限的信心。

    不过随着天气的逐渐干燥，青木也发现了生存的危机。

    在植物中，有一种水分供应平衡体系，简单点说就是水的吸收与利用之间的平衡。

    例如树木从树根抽取水分，运到枝叶上，而枝叶对这些水分有两个用途。第一个是光合作用，消耗水和二氧化碳，生成氧气和有机物。第二个用途是植物蒸腾：这些水通过气孔（并不限于叶子）散发出去，调节空气与植物之间的温差，避免高温灼烧，这种水分占了植物吸收的水分90%以上。

    以前基本上天天下雨，所以不用害怕缺水，但是现在不行了，由于差不多10天才会下一次雨，所以水的供应还是挺紧张的。

    热带季雨林气候，温度常年都比较高，就算是冬天也一般能够达到20度以上，所以水的消耗量还是比较大的。

    现在由于根部水供应不上，导致植物不够水分用于蒸腾，所以已经有很多的叶子已经开始出现萎靡状态。特别是因为青木上个月拼命的发芽长新叶，导致现在这些叶子还有点娇嫩，经不起周围的高温空气。

    “唉！做棵树也不容易啊！”想到从开始到现在遇到的种种困难，青木不禁感叹到。

    过了不久之后，已经开始有一批树叶出现枯萎现象。最后，青木不得不又弃车保帅。将水分大部分地供应到树木蒸腾功能叶，确保能够保持最低的状态供应。

    光合作用降低了、呼吸作用增强了、渗透性膜被破坏并引起体内物质流失....一大堆的问题出现在青木的面前，让青木身心疲惫。此时青木的生长速度已经基本停止了，存储的水只用于基本的消耗。

    审视以前的作为，青木发现前段时间的全力生长策略是他最失败的一次决定。而且没有及时发现这里并不是热带季雨林气候区，也是一个重大失误。

    错误并不可怕，只要你能够正视它，并且下次不再犯同样的错误即可。

    半个月又过去了，生长减缓的丛林终于迎来了又一次的雨水。熟知土壤—根系统水分再分配系统（简称HR）的青木，这次快速的将把雨水通过根须从地表转移到地底深处，增加可利用性水分总量，以待下一次的雨水到来。

    而树枝树干等全身各处也没有闲着，尽力地进行水储存，争取摄取更多的水分。

    做了这些，青木还是觉得不靠谱，把想法瞄到的溪流上。

    “那里不是有很多现成的水么，那么好的条件为什么不用？”于是青木就想尽量地将树根偏向于溪流方向生长，其他方向的暂时停止。由于树根和溪流还有大约2米的高度差，所以这几个月来估计还得辛辛苦苦的储备水，斤斤计较地用水。

    终于，又经过了2个月，青木终于将他的魔爪伸进了溪流中。

    成功的喜悦让青木忍不住大肆地从溪流中抽取水分。

    “呜！哇！哈！哈！”青木感受那清凉的感觉，忍不住心情激动，而树木全身也诡异地在没有风的情况下不断抖动。

    “终于不用该死的节约用水了！我看还有困难能够阻拦我。”青木意气风发，得意非凡。

    此时青木的体型是1.2米高，而根须达到了6米深。在在外表上看，只从1米生长到1.2米，没有太大的变化，但是树根却是从4米长到了6米深。

    优先发展根系，以适应环境的影响，这是生存的需要。不过，有了溪水的供应之后，青木可以开始生长重点放在枝叶上了。

    不过青木也没有表现得太夸张。此时也许是季节到了冬季，所有的树木都在休养生息，青木注意了一下它们都没有吐露新的枝芽，只是保持原有树叶不变。

    如果这个时候他在生长大量的新枝嫩叶，又会像上次那样引起一堆的虫子聚餐。于是乎，青木一点一点的往上生长，逐步超过旁边的其他树木。

    过了大概2个月，天气基本没有变化，高温、没有太多的雨水。不过青木注意到了，丛林里的植物却开始生长出新的枝芽，嫩黄嫩黄的，充满了希望与新生。

    很多的虫子也由原来的低靡状态逐渐转为活跃，给这片丛林带来的勃勃的生机。

    青木知道，新一轮的生长竞赛开始了。

    此时青木除了感觉一种本能的生根发芽欲望之外，诡异地出现了另外一种奇怪的现象：树在一些奇怪的地方隆起包了，好像是在长什么东西。

    过了差不多10天，青木看到自己长“胡子”了。这些胡子不是很多，数了一下，只有10根：地面上的枝干上长出5条，地底下由树根处长出5条。它们类似于榕树初生的气根，但是又有所不同。青木研究来研究去，还是没有搞懂到底是什么的东西。

    不知不觉又过了1个月，干旱的情况有所缓解，下雨的频率也逐渐提高。最后已经逐渐发展成为了三天一大雨、一天一小雨。溪流水位涨了5米多深，很多的水下动物也从干涸的地洞中钻了出来，迎接新的一年。

    丛林里的植物也摇曳生姿，放佛是为了迎接雨季的到来。

    此时青木的那10根“胡须”也长到了半米长，这东西看起来就像是XXX片里面的重口味触须。要不是有着一层树皮组织覆盖在表面，青木肯定对它们非常讨厌的了。因为在重生前，触须流、重口味什么的青木最讨厌、最恶心了。

    青木不知道它们到底是用来干嘛的，但是那不讨喜的形象，还是被青木打入了冷宫。

    雨季的来临，万物生发，让青木有了更加多的乐趣。生长的支配事宜就交给了树木的本能来完成。而青木则通过精神力的功能玩得不亦乐乎。

    此时青木的精神力已经成长到了能够直线延伸100米范围，而四周的扫描范围则延伸到了方圆30米。

    此时青木玩得不亦乐乎，兴致盎然。小青虫、虫卵、蜘蛛、小鸟、毒蛇、野鸡、乌龟、小鱼、青苔、塘鲺、青蛙，各种东西都没放过。有时候青木还恶趣味地仔细观察一些正在求偶的动物，当然交配的场面也没有放过，真是“邪恶”的树。

    尽管青木已经成为树了，但是通过精神力近距离地观察蛇、蝎子这些有毒的动物时，还是会觉得心扑通扑通乱跳。仿佛自己还是一个人，而此时正把头伸过去给它们咬。

    那条让青木耿耿于怀地大水蟒在青木孜孜不倦的等待下，终于出现在青木的面前。森冷的青色鳞片，冰冷的竖眼，庞大的身躯，凛冽的气息，血腥的巨口，让青木不禁寒颤。此时它正停留在有10米深溪流深潭中，不断地捕食正在深潭处休息的鱼类。

    看到此，青木才发现自己原来的想法错了。

    这里的溪流一般也就只有三四米深，而且遇到旱季又只剩下1米或者半米深，对于大型的水下动物或者两栖来说，生存空间不足以支撑他们的生活所需。所以这里肯定不会有太多的大型水下动物。

    对于一个食量超大的大水蟒来说，这里水不够深、食物不够多，那么它肯定不会在这里建立领地。这就解释了青木在这半年多的时间里为什么那么难见到它。

    也只有在雨季的时候，它心血来潮，无聊跑到这里旅游的时候，才能被青木看到。

    “外面的世界到底是怎么样的？”是否有野猪？丛林豹？猴子？其他巨蟒？而且自己所在的环境完全不知道，是山谷？是山脊？是山坡？而且，自己到底在什么地方？

    此时青木非常渴望能够看到外面。

    限于现有的环境，青木只能看到溪流、200米以内的树木丛林。再远一点，就会被丛林里的叶子、树干挡住。而精神力此时距离只有区区的100米。

    “什么时候精神力能够突破到覆盖整个丛林那就好了。”青木想到精神力的潜力，心中一热。

    这是一颗渴望不被束缚的心。这个时候，青木更加期望能够自己快速成长了。

    从此青木不再心野了，全力地生长自己。直到有一天，森林的宁静被打破。

    青木听到人说话的声音。

    “半年多过去了，终于又有人来了么？不知道这次来的是什么人。”

