    第91章 意外的收获

    “恭喜你，东门第一，你已完成本关试炼，由于你本关试炼表现出色，试炼完成度评定为卓越，奖励试炼积分100点。

    由于你击杀了342只头目级地鼠，额外奖励试炼积分342点。

    由于你击杀了2只统领级地鼠，额外奖励试炼积分100点。

    由于你坚守时长为425分钟，超额时长部分自动换算成试炼积分，额外奖励试炼积分415点。

    完成隐藏任务——杀戮之王（击杀所有地鼠），奖励试炼积分300点。

    累计试炼积分：1357点，剩余试炼积分：1257点。

    获赠金色宝箱一个，完成基础试炼后可领取，请确认是否继续试炼？如下关试炼失败，则剩余试炼积分清空，已获宝箱不能领取。”

    “哇，这么多积分?发财了！”

    南罗兴奋极了，他没想到这次幸运地击杀地鼠群能获得这么大的收获，要不是他之前英明地买了一把带有‘双倍增幅’特效的极品法杖，他也不可能在两头统领级的地鼠面前讨得好处，更别说能击杀它们了。

    一想到自己所剩无几的精神之气，南罗下定决心，这次兑换一定要先找到能恢复精神之气的物品。

    但他心中还有一个疑问，不得不再次向神殿器灵开口问道：“请问，试炼完成度的评定等级有哪些？”

    “评定等级由低到高，依次为差、一般、良好、优秀、杰出、卓越及完美，通常试炼完成度的最高评定等级为完美，但是也有极少数人天赋异禀，具有非凡的能力和手段，可以发挥出易于常人的力量，所以就此力量能超凡地完成任务也是理所当然。

    对这些超凡完成任务的评定等级由低到高，依次为史诗、传说、神话、显圣、道衍及至尊。

    评定等级递增，难度也会成倍增长，就历届试炼成绩而言，能评定为史诗级的虽然不在少数，但传说级别的却是寥寥无几，神话级别的更是凤毛麟角，至于显圣级别的只有一人达到过，道衍及至尊至今无人踏及。”

    南罗听到神殿器灵非常详尽的回答，感觉有些奇怪，但一时也说不出奇怪在哪！

    然而令南罗不知道的是，神殿器灵却是起了一丝变化，由于这次任务南罗出色地完成，也让神殿器灵多分了一丝神念过来，让器灵的言语增添了一点感情色彩，这也是神殿器灵开始对南罗关注的表现。

    “我要继续试炼！”南罗将评定等级的级别记于心之后，斩钉截铁地说道。

    周围场景一变，南罗又回到了大殿中，依旧是十二个色彩不同的物品栏围绕着他。

    一想到自己拥有了1257点积分，南罗的胆气也增强不少。

    “给我罗列下能恢复精神之气的物品！”

    “好的，东门第一，请看大屏幕。”

    “唰唰——”

    漂浮在空中的功法及傀儡物品栏突然消失，留下另外十个物品栏依旧漂浮在空中。

    南罗愕然，没想到恢复精神之气的物品有这么多，为了节约时间，他不得不让神殿器灵重新罗列了适合他且有能力兑换的物品。

    “唰唰——唰唰——”

    空中只留下了三个物品栏，分别是饰品、丹药和天材地宝。

    其中丹药和天材地宝，南罗还好理解，但是饰品一栏里面竟然也有适合他的物品，他就感到非常好奇。

    往饰品栏轻点一看，宽大的屏幕上只有一件饰品悬挂在上。

    ‘使魔之恋，凡俗境王品项链，采用凡心骨、白铁精与精神水晶炼制而成，亮丽精巧，浣濯心灵；附加法术攻击力150点，附加智慧25点，武器特效：噬魔（备注：该特效在击杀生灵过程中，可噬取生灵精气转化为精神之气）；饰品需求：智慧13点；所需兑换积分1000点。’

    南罗眼前一亮，这个项链简直是为他量身炼制的。

    在大量浏览了神殿物品栏的各种宝物之后，南罗明白基本上所有的装备都有相对应的属性需求。

    一般而言，凡俗下品的装备需要相对应的属性需求是5点，中品则是6点，依次往上，到了极品就是10点，而超过极品之后，超品需求11点，王品需求13点，帝品需求15点，而超过帝品的极三品，南罗还未在兑换清单内看到。

    估计极三品的物品相当珍贵，很是稀有，因此南罗并未看到，也许物品栏内根本没有一件极三品的物品。

    以南罗自己现有的基础属性，他也能猜得八九不离十，凑整数的话，那就是力量8点，体魄9点，敏捷10点，智慧14点。

    就目前而言，他可以穿戴的装备品阶最高的就是凡俗境王品，而且必须是和智慧属性相关的。

    而‘使魔之恋’的出现，不仅能大大地提升法术的威力，也能为佩戴者提供精神之气，对于南罗而言简直是一个意外的收获，唯一的缺点就是‘使魔之恋’的兑换积分高达1000点，都能兑换一件帝品的武器或铠甲了。

    但一想到它的完美属性，南罗索性咬咬牙把它兑换了下来，也许错过了这次，就没有机会再兑换了也说不定。

    剩余的积分，南罗又纠结了一番，最终换了一套价值250点积分的极品布衣法装，余下的7点积分，他也没放过，换取了2粒下品疗伤药及1粒下品回元丸。

    极品布衣法装为四件套，分别是：

    ‘黑羽长衫，凡俗境极品防具，采用黑雕羽毛与锦棉缝制而成，质地轻柔；附加法术防御力28点，附加体魄3点，附加智慧12点，防具特效：灵力护盾（备注：该特效在受到攻击时，有几率触发灵力护盾）；防具需求：智慧10点。’

    ‘黑羽手套，凡俗境极品防具，采用黑雕羽毛与锦棉缝制而成，质地轻柔；附加法术防御力15点，附加力量1点，附加智慧12点；防具需求：智慧10点。’

    ‘黑羽靴，凡俗境极品防具，采用黑雕羽毛与锦棉缝制而成，质地轻柔；附加法术防御力13点，附加敏捷2点，附加智慧13点；防具需求：智慧10点。’

    ‘黑羽方巾，凡俗境极品防具，采用黑雕羽毛与锦棉缝制而成，质地轻柔；附加法术防御力12点，附加体魄2点，附加智慧10点；防具需求：智慧10点。’

    整套法装通体乌黑，造型怪异，酷似璞鸟，但穿戴之后，却是令南罗心神气爽，头脑清明，颇具神器我有，众山皆小的气势！

    而事实也却是如此，以他现有的智慧属性，总计已经破百，高额属性所带来的法术加成那是不可同日而语，战力自然也是非同小可。

    估摸着离下关试炼开始还需半个时辰，南罗连忙吞服了用5点积分换来的回元丸急忙打坐，开始恢复精神之气。

    药丸入口，顷刻即化，一股淡淡的木草芬香充斥着他的鼻腔，在心眼的状态下，南罗能直观地看到回元丸化作了绿色的药力，快速地窜入他的经络，融入到他上丹田的壁膜之中，那强大的药力宛如铺天盖地的天地元气，被一一吸纳进了上丹田转化成了精神之气。

    不到一炷香的时间，上丹田内凭空多出了一百缕精神之气，这可乐坏了南罗，虽说他见识过炎石吞服回元丸补充灵力，但他第一次的亲身体验，让他对丹药的神奇更加的震撼，也对这回元丸感到非常满意。

    憨笑过后，南罗并未起身，而是摆出了修炼精神力的姿势。

    这不运功修炼还好，一修炼，就是让南罗惊愕万分，暗呼意外，收获满满。

    大殿内所有的暗元素瞬间躁动起来，好似鱼游大海，海纳百川，暗元素犹如巨涛骇浪疯狂地扎进了南罗的脑海中，都让他懵了。

    这是什么情况，这大殿中的暗元素好像不要钱似的，取之不尽用之不竭，一股脑地冲进来，让他经络变得肿胀不堪，宛如猪头。

    好在上丹田转换的速度很快，紧紧片刻时间，就让他的上丹田内充满了精神之气，多之一分不多，少之一分不少，正好140缕。

    起初南罗也非常纳闷，这上丹田内的精神之气不会随着外在的装备而起变化，完全是根据他的基础智慧属性来成长的，换言之，如果要提高上丹田的容量，就必须要提高基础的智慧属性。

    而在转职之前，通过锻炼来提高智慧属性，这条路完全行不通，唯一的方法就是找到合适的天材地宝来提升他的基础属性。

    正巧，南罗在兑换清单内看到过这样的天才地宝，且兑换积分还行，只要他在后续的试炼中能继续取得好成绩，他完全有能力去兑换。

    “基础试炼第三关开启，任务：飞隼来袭，逃，逃，逃！难易度：极难，任务奖励：存活满十分钟奖励试炼积分20~100点，按通关完成度分级奖励，完成隐藏任务会有额外奖励。”

    时间很快，神殿器灵开启了第三关的场景，那是一片瞭望无际的草原，天边飞来了一只庞大的鸟类，看其体型，真是让人望而生畏。

    (本章完)

