    张骞拱手行礼，询问道；“陛下，臣斗胆，何人可为将？”

    期待！

    卫青和霍去病双眼泛光，刘据偷偷一乐，这个舅舅还真是中了诅咒，你这不能抢你外甥的功劳，这场战役是人家霍去病的！

    武将爱打仗这是天生的，就好比李广，做梦都想要当一次前锋将军，可皇帝老爹就是不给他。

    刘彻缓缓落座，看了卫青一眼期待的目光，苦笑道；“大将军这次就不用去了，你给朕坐镇朔方，统领大局！”

    卫青露出一丝失望，拱手行礼；“诺！”

    定襄北之战舅舅胜利之后，没有像历史上发展的那样，皇帝老爹更加倚重舅舅，这也是刘据希望看到的。自己渐渐在老爹心中越来越被看重，但多个保险也是好的，没有人会闲这种保险多。

    刘彻嘴角微微一笑，轻声道；“去病啊！”

    霍去病浑身一抖，连忙起身，脸庞凌厉，整个人显得极为激动，大声道；“臣在，”

    “这场朕让你去！”刘彻弯腰，指着下方的霍去病，挥挥手又道；“带你本部八百骁骑，命你在全军挑选一万轻骑，给朕去，打通河西走廊！”

    霍去病脸色郑重，拱手行礼；“敢为陛下效死！”

    刘彻微微一笑，挥手示意让霍去病落座，然而让刘彻和众人有些疑惑，就连刘据也有些呆滞，这表兄居然俯身下拜，嘴唇蠕动，好似要说什么话，可总是话到嘴边就生生咽下的感觉。

    刘彻也发觉出霍去病的异样，有些疑惑道；“怎么，还有什么事？难道一万不够？那就再带一万！”

    “不不，人数够了陛下，”霍去病摇头，带着试探的话语问道；“那个，陛下，臣斗胆，真的可以在全军挑选？”

    刘彻有些皱眉，脸色微怒；“怎么，难道朕还能说笑！”

    霍去病心中似猫爪挠，整个人带着亢奋；“陛下，臣，那个，臣想在期门挑选，也可以吗？”

    “去病，放肆！

    卫青的一声大喝，让霍去病有些惧怕，连忙低下头，除了眼前这位皇帝，他这辈子最怕最尊敬的人，就数眼前的这个舅舅了，他俩虽是舅甥关系，可那是情同父子。可是皇帝都说了，可以在全军挑选，全军之中，期门的战斗力那真是强的离谱，他小时候见过卫青率领期门的威风，一生都难以忘却。

    刘据暗自点头，这个霍去病的脾气和以前不同了，小时候基本有什么说什么，后来被自己皇帝老爹一顿敲打，也变得老实不少，现在至少知道规矩，也知道吞吞吐吐了。

    高祖皇帝登基的时候，臣下没有规矩，叔孙通站了出来给他们教规矩。

    皇帝老爹这里易服色，建明堂，就是要告诉世人，不要在这论什么辈分和德行。

    君便是君，臣便是臣，习得文武艺，货于帝王家，这是天理。

    体桖臣下，君臣有礼相待，那是文景二代圣主干的事情，想让皇帝老爹吃那一套，怕是在想屁吃……

    这些事情，从皇帝老爹一生换了十多位丞相就可以看出，皇权和相权斗争，那是腥风血雨。

    所以对于皇帝老爹敲打霍去病，刘据是从心里支持的，这种敲打也是爱，不然被那些王公大臣借着霍去病骄纵狂妄之事，给老爹天天上眼药，而且主父偃的箴言那不是闹着玩的。

    刘据看着自己父亲，眼中透着一丝崇拜……

    “行了！”刘彻摆手示意卫青，看着俯身在地的霍去病，半晌突然咧嘴一笑；“你们俩个，一个记挂朕的夜嘀，一个还想要朕的期门，真是好大的贼胆，不过朕准了，朕话先说在前面，河西走廊你霍去病要是打不通，朕要了你脑袋！”

    刘据给皇帝老爹添了些酒，偷偷一乐，皇帝老爹的为人他还是了解的，放在别的帝王身上，就好似要谋朝篡位，肯定会记恨在心。

    可老爹这里绝对不会，他从来不担心将领功高震主，反而无时无刻不在提升舅舅军中的地位。

    因为他怕舅舅想到功高震主的原因，不肯卖力打仗。

    霍去病连忙挺直身子，一脸信誓旦旦说道；“陛下放心，臣如果打不通河西，愿自谢于陛下驾前！”

    “好！”刘彻点点头，脸色有些郑重；“卫青！”

    卫青拱手行礼；“臣在！”

    刘彻看了一眼两人，这是他最倚重的大将，语气有些发寒；“有一点去病说错了，朕不要你们自谢于朕，朕要你们北擒单于，问罪于朕前！”

    刘据突然喉咙一紧，他被皇帝老爹的话感染了，心中不由得升起豪迈之感，他突然发现自己离皇帝老爹好遥远，他又发现只有这样的绝世狠人，才能不拘泥于那些条条框框。

    刘据突然不由得想起后世一些视频，也不知道是不是政哥说的话，言说他若在，定大秦万世之基，他亡，愿护佑华夏永世不衰。

    刘据坐在这个伟岸的男人旁，或许只有这个老爹能和政哥掰掰手腕，最少能坚持几个回合不是。

    卫青三人弓身拜见；“臣愿以薄弱之躯，助陛下开创我大汉万世基业！”

    就在这时，春陀从殿外走了进来，拱手一拜；“陛下，狩猎已准备完毕！”

    “好！”刘彻起身，嘴角一笑；“卫青，朕和你再比比？”

    “敢不从命！”

    刘据连忙起身，跑到刘彻身旁；“君父，儿臣也想去，”

    刘彻点点头，他把刘据叫来就是因为要让他涨涨见识，这个儿子班师之礼的表现，让他非常满意。

    刘彻转头看了一眼春陀，吩咐道；“春陀，准备一匹温顺御马，挑选五十名期门跟着皇太子！”

    “诺！”

    刘据撒着欢跟上了春陀，骑马他没有什么困难，他就是纯粹想要玩玩，来到这个世界这么久，他就骑过两次马，一次是小马驹，一次是和舅舅卫青。

    刘据出了宫门之后，先是坐车辇到了狩猎场所，这里已经被围了起来。旁边不远处有期门军等候，黑压压人影一片。

    “卑将拜见皇太子！”

    刘据本在观望四周，耳边传来一道熟悉的声音，转头一看居然是赵破奴，其身后带着四五十人，刘据顿时明白过来。

    刘据拱手行礼；“赵将军，辛苦了！”

    ———分割线———

    求推荐求月票，兄弟们，作者码字很辛苦，支持一波行不行，自从开了书，感觉玩的时间都没有了。

