
他们想把这件事告诉老师和家长，却没有任何办法开口。

每次想说，就会突然感觉全身像万蚁钻心一样难受。

弄得某些家长还以为自家孩子突然病了，赶紧把孩子送去了医院。

结果医生检查之后，说自家孩子什么事也没有。

家长们听了这话，自然以为这是自家孩子在装病，某些爆脾气的家长，直家给自家孩子上了一顿竹笋炒肉丝。

周敏敏当时也想把这件事告诉家里人，可当她每次想要开口的时候，就会和其他人一样，承受着她无法承受的痛苦。

本来这些孩子从小就是被家里娇养着长大，根本吃不了苦。

在试过几次之后，孩子们也放弃了把这件事告诉老师和家长的想法。

他们本以为只要不说，生活就会还和以前一样。

没想到他们都太天真了。

怪事开始不断的在这个班集里发生，上一秒他们明明还在上课，下一秒他们就突然进入了可怕地狱之中，被无数的鬼怪撕扯啃咬。

那种被鬼怪撕扯啃咬的痛苦无比真实，简直让人生不如死。

如此过了好几天之后，班里的这些孩子们终究还是受不了了。

他们甚至以为自己撞了邪，组团去寺庙上香求平安符，求杀死的符咒。

可这些都没有用，不管他们做再多事，这些怪事还是不断的在发生。

他们每天都在担心自己的身边突然冒出一只可怕的鬼。

每天他们都过得担惊受怕，根本没有心思学习。

老师们发现了这些孩子的异样，试过和他们沟通，可惜还是毫无用处。

因为这个班集里没有一个孩子可以将真相告诉别人。

在忍受了一段时间之后，最终这些孩子还是决定献祭一个人，来保全其他人。

可是该献祭谁呢？

这时候周敏敏提义献祭朱婷，因为朱婷是个可恶的小偷，全班就她人品最坏，不献祭她献祭谁。

朱婷不想死，她反对将自己献祭，提议找寻其他方法来自求。

可那些学生早就已经被折磨怕了，他们不想再浪费这个时间去想别的办法。

反正被献祭的也不是他们，他们有什么理由反对。

最终，除了某些先择弃票的同学之外，全班竟然有大半的同学都同意让朱婷去献祭。

朱婷偿试过逃走，可是班里这么多人，她哪有可能逃得掉。

最后朱婷死了，班里其他人得救了。

他们成功活了下来。

虽然对朱婷有些内疚，但因为他们都不是提议献祭的那个人，心里就算有罪恶感，也下意识的甩锅给了提义献祭朱婷的周敏敏。

周敏敏直到朱婷死后，才知道害怕。

周敏敏提义献祭朱婷的时候，并没有想太多，因为全班她最讨厌的是朱婷，所以她提议了朱婷。

再说朱婷还是一个小偷，既然要献祭一个人，当然是献祭坏人！

话是这么说没错，但因为自己的一句话害死了一个人，她怎么可能真的一点感觉都没有。

虽然一切看似结束了，但周敏敏还是夜夜做恶梦，她无法承受害死一个人的罪恶感。

只能在心里不断洗脑，告诉自己她没错，她没有做错。

本来事情到这里，周敏敏虽然压力大，但也没有发疯。

直到某天她不小心听到了自己的两个小跟班的谈话。

原来当初她掉了那个小钱包之后，第一个捡到钱包的人竟然是她身边的两个小跟班。

里面的五十块钱也是他们偷走的，钱包是他们扔掉的。

朱婷根本没有偷过她的钱，是她一开始就搞错了。

周敏敏听到这个真相，激动坏了，她立刻冲上去和那两个小跟班大吵了起来。

两个小跟班见瞒不住了，也不装了坦诚确实是他们拿了钱。

但他们也没有想过要栽脏给朱婷。

说朱婷有问题的人，本来就是她周敏敏，她们只是没有帮朱婷澄清而已。

再说提议要献祭朱婷的也是她周敏敏，和她们一点关系都没有。

那两个女生说了许多话来刺激周敏敏，说她心狠手辣，为了五十块钱就推人去死。

还好当初周敏敏不知道钱是她们拿的，要是让她知道真相，死的就不是朱婷而是她们两个。

周敏敏气疯了，和那两个小跟班一刀两断再也没有来往。

虽然和那两个小跟班绝交了，但她心里的罪恶感也越来越重。

她甚至开始出现幻觉，见到朱婷化成了厉鬼，来找她报仇了！

周敏敏最后被这些幻觉给吓疯了，人一疯就是二十多年，直到现在。

当乔安从周敏敏的意识空间里出来的时候，已经是两个多小时后了。

周敏敏的记忆很乱，乔安想要查看到关键地方的记忆，当然要花更多时间。

“怎么样了？看到什么了？”乔安一睁眼，阿美等人立刻围了上去。

“该看到的都看到了，等下再说。”乔安转过身看了他们一眼之后，随后看向了周敏敏的姐姐周蕊蕊。

“怎么样了？你是不是看到我妹妹为什么会发疯的原因了？”周蕊蕊一脸急切的问。

她一直就觉得依她妹妹的性格，不可能会因为高考而疯掉，这个原因到底是什么？

突然是什么样的事，能让她妹妹变成这样？

周蕊蕊现在只想要一个答案，一个迟来二十多年的答案。

乔安深深的看了周蕊蕊一眼。

真实的原因当然不能说，于是乔安挑着能说的和周蕊蕊说了。

“所以那个叫朱婷的女孩儿是因为我妹妹冤枉她偷钱，才想不开自杀的？”

周蕊蕊真的没有想到，原来当年还发生了这样的事。

原来那个叫朱婷的女孩子，竟是因为她妹妹的一个误会而自杀的！

“原来是这样，所以敏敏是因为知道真相之后太过自责，受不了良心的谴责才疯掉的吗！”

周蕊蕊忍不住看着妹妹的睡颜小声哭泣。

十分钟后，乔安和阿美等人一起离开了疗养院。

因为已经忙活了几个小时，五人也饿了，便在疗养院附近的餐厅要了一个包厢。

可以一面吃饭一面商量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66786889"  chaptername="第468章：死亡同学会（12）">加入书签</a>
</div>
