    贱人，阴我？

    叶凡马上反应过来，差一点就一巴掌打了过去。

    随后，他一把推开陈轻烟：“滚！”

    他暗呼自己大意了，一不小心就着了陈轻烟的道。

    什么给儿子求情，什么聊几句，什么投怀送抱，全都是虚假的，这女人就没想过向自己低头。

    这样一副楚楚可怜，不过是要挑拨自己跟叶镇东的关系。

    他很想给陈轻烟几个耳光，却不想当着叶镇东的面动手，不然也等于打东叔的脸了。

    “啪——”

    叶凡要打开车门出来，陈轻烟却一把锁住了车门，不让叶凡钻出去解释。

    车门纹丝不动。

    叶凡吼出一声：“开门！”

    他伸手去按车门解锁的地方，陈轻烟却直接熄掉车子，还把车钥匙放入自己胸口。

    尼玛！

    叶凡大怒，打消抢钥匙的念头，旋转身子，抬脚就要踹开车门。

    只是刚刚抬脚，他就看到叶镇东钻入车里，随后一列奔驰车队悄然驶离了贵宾通道。

    “走了，来不及解释了。”

    陈轻烟看着愤怒的叶凡咯咯笑了起来：“要不抢钥匙追上去？”

    她有意无意抖动一下心口，让宝马车钥匙若隐若现，宛如胜利者一样挑衅着叶凡。

    “真是贱人！”

    看到叶镇东他们消失无影，叶凡渐渐收敛情绪：

    “真是你这挑拨离间手法太幼稚太低级了。”

    “东叔的老江湖阅历，以及对我的信任，你这一出能有用才怪。”

    叶凡盯着陈轻烟冷冷开口：“倒是让我看清你蛇蝎心肠的本性了。”

    “叶镇东当然不会掉入陷阱，他的老练也能轻易看穿我心思。”

    陈轻烟脸上没有情绪波澜，捏出一支十五美金的莱茵河女士烟点燃：

    “但看穿是一回事，肌肤相亲又是一回事。”

    “无论如何，我都是他的初恋，他的第一个女人，跟他侄子亲密动作，心里肯定会不舒服。”

    “以后他看到你，就会本能想到我在你怀里。”

    “他都没享受过的温柔，给你这个侄子拥有了，会耿耿于怀甚至生出刺。”

    她对着叶凡徐徐喷出一口浓烟：

    “想一想，你家的唐若雪，哪怕只是逢场作戏刺激你，跟一个小鲜肉抱着，你会怎样？”

    香烟气味很淡，还带着薄荷气息，让车厢充满着暧昧。

    “你还真是其心可诛！”

    叶凡心里微微一沉：“陈轻烟，你这是彻底要撕破脸皮啊。”

    他心里知道，陈轻烟这一招确实歹毒，即使不能挑拨离间成功，也会让叶镇东心里不舒服。

    叔侄相处会很微妙。

    “撕破脸皮？”

    “捅我儿子半截筷子，让他抓入侯门，抢走熊天骏，断了齐横的手，打我一巴掌……”

    陈轻烟收敛住怒意：“我们早就撕破脸皮了。”

    “之所以没有对你讨回公道，只不过不是时候，而且我们有更重要的事情要做。”

    “你也不要想着拿叶金锋来威胁我。”

    “他是我儿子，是东王儿子，我们可以允许他吃点苦头，但绝不会让你们折磨他半分。”

    “不信你让叶镇东试一试？”

    “知道这些日子发生什么事吗？”

    “几十个国家的华人商盟出事，还有十几起绑架事情发生，东王正调集人手紧张解救。”

    “这些事情不处理好，叶门主的五十大寿都别想过得安稳。”

    “你说，叶金锋这时候出事，是不是等于这些神州子民出事？”

    她眸子很是炽热：“自家儿子都护不住，又哪有精力哪有心情护住神州子民？”

    “你们还真是阴险啊。”

    叶凡一眼看到问题所在，一针见血开口：“东王这样对叶门主逼宫放人不觉得很无耻吗？”

    “呵呵，无耻？”

    陈轻烟冷笑一声，不屑看着叶凡：

    “叶凡，怪不得你跟叶镇东这么投机，原来你们都是迂腐的一类人。”

    “你们可以做流血又流泪的英雄，但我们绝不会这样任人欺压。”

    “今天带你过来，只不过是对你讨点利息。”

    她一字一句开口：“我们的战争，才刚刚开始呢。”

    “无耻！”

    叶凡抬手就要一巴掌打过去，想要狠狠出一口被算计的恶气。

    可是手刚刚抡起，他又硬生生停住了。

    这个女人如此阴险歹毒，不会傻乎乎刺激自己动手，现在这样挑衅，肯定还有更深处的算计。

    果然，叶凡很快捕捉到后排座椅的一个粉色熊猫。

    他身子一探拿了过来，不等脸色微变的陈轻烟阻挡，就咔嚓一声扯开了熊猫肚子。

    很快，一个录音机器出现叶凡面前。

    叶凡又把熊猫眼睛拆下来，上面果然是两个微型摄像头。

    “你还真是阴险啊，一环扣一环啊。”

    看到这个隐秘运作的摄像头，叶凡倒吸了一口凉气：

    “先是挑拨我和东叔关系，然后再激怒我动手，只要我刚才一巴掌下去，你就能把摄像头剪辑出我对你施暴的视频。”

    “搞不好你还能弄出我借叶金锋一事对你施压，要求霸王硬上弓没有得逞，恼羞成怒打你一巴掌的戏码。”

    “到时往老太君、往东王一脉一放，我欺压东王夫人的名头就坐实了。”

    “东王上下出于男人的尊严，都会义愤填膺对我喊打喊杀。”

    “别说叶夫人了，就是叶门主都未必能压得住此事。”

    “如此一来，我就是不死也要滚出宝城，叶镇东也可能受到牵连……”

    叶凡心里生出一抹后怕，妈的，这女人实在是太阴狠了，真是咬死人不偿命的竹叶青啊。

    幸亏自己及时收住了手，不然怕是麻烦巨大。

    “咔嚓——”

    叶凡手指猛地用力，捏碎了监控和存储卡。

    接着，他又目光锐利搜寻了车子一番，确认没有监控和录音才松一口气。

    “叶凡，你还真是出乎我意料啊。”

    陈轻烟收起了不甘，也散去了挑衅，更是没有了温柔，恢复了当初金媛会所的高高在上。

    “怪不得叶禁城他们在你身上连连吃亏，你的身手和心思确实非常人能及。”

    “我这样挑衅你激怒你，你都没有昏了头，不简单啊。”

    “不过也好，你这样强大，游戏玩起来才有意思。”

    她又对叶凡喷出一口浓烟：“希望你不要让我失望。”

    “放心，我一定好好满足你。”

    叶凡玩味一笑：“就怕你年老色衰，刚不赢我这个年轻人。”

    听到年老色衰，陈轻烟俏脸一沉：“滚下去！”

    叶凡一脚踹开车门，随后钻出了车门。

    他绕到另一边车窗，望着陈轻烟一笑：“你就这么想我打你？”

    陈轻烟抬头冷笑一声：“可惜给你机会，你不中用啊。”

    “啪——”

    叶凡直接一巴掌抽在女人脸上。

    清脆，响亮。

    摄像头都拆了，还有什么不敢？

    随后，叶凡扬长而去。

    “呵呵——”

    陈轻烟一怔，随后怒笑不已。

    状若癫狂……

