         “断灵散？”

    徐木然一愣。

    这阴毒的秘药，是他手下齐宁独有的。

    不过很快，他就反应过来了。

    这必然是齐宁被杀之后，那伙人将对方的断灵散给夺来过来，现在用来对付他们了。

    以前都是用断灵散对付其他人，所以不知道这秘药的狠辣之处。

    现在看到练成等人东倒西歪，心有余而力不足的模样，徐木然顿时感觉口中发苦。

    在这之前，他从来没有想过，自己会有一天，竟然会被己方的手段对付。

    在经过练成的提醒之后，徐木然感觉自己仿佛都看到，有一抹淡绿色的雾气，透着凶狠、恶毒的味道，将众人环绕了起来。

    一念如此，他背后沁出冷汗，急忙往后退去，生怕被那断灵散沾染上一点。

    见到徐木然的举动，练成等人的脸上，先是浮现出一抹愕然，进而就是绝望。

    “徐师兄……”练成喃喃。

    他没想到，有北天王护符在身的徐木然，竟然会胆怯到放弃他们。

    不过他就也就吐出了三个字。

    下一刻，大一股血泉，就从他的喉咙和胸口齐齐喷了出来。

    随着胸口血泉涌出的，还有那黑衣人的手臂。

    失去了灵气的运转，修士的身体，其实也就是比普通人强壮了一些。

    顿时之间，练成的身子就彻底瘫软在了地上。

    鲜血从伤口里汩汩涌出，而他的眼神，渐渐涣散。

    至死，他的目光都对着徐木然的方向。

    那黑衣人，自然就是之前楚言交给林妙然的傀儡。

    这个傀儡，林妙然一直贴身收藏。

    在她们中了断灵散，被齐宁等人抓住的时候，靠的就是英俊和这傀儡的发挥，这才转危为安。

    至于随着黑衣人一起洒出来的断灵散，则是乌丝兰玛的主意。

    她恨齐宁，更恨指派齐宁的徐木然。

    于是她就将断灵散藏在了傀儡的指缝里。

    这样子随着傀儡的出招，神不知鬼不觉，就将断灵散撒了出去。

    此刻现场中了断灵散的修士何止练成几个人。

    只是他们距离最近，所以受到的影响也最重。

    修士无法调动体内灵气，那么在面对原本和自己实力相差不多的傀儡时，自然就再无胜算。

    傀儡猛然发动。

    身形犹如一道黑色的利刃，向前猛地一个哗啦。

    剩下那几个天涯宗弟子，喉咙上面，齐齐被开了一道大口子。

    他们一个个眸中都露出不可思议的神色，即便捂着脖子，那血泉也是从指缝里往外嗤嗤喷射。

    片刻之后，几个人就都倒在了地上，微微抽搐，出气多进气少了。

    黑衣傀儡又斩飞了凑过来的几个心怀不轨的修士，抓起李修等人，纵身就朝着英俊的方向跃去。

    英俊早有准备，在地上四只蹄子一蹬。

    顿时之间，地动山摇。

    不少修士，顿时都摔倒在了地上。

    而它那白色的身躯，借着这一蹬之力，高高跃起。

    一大坨小山般的白色肥肉，在半空之中，划出道道热浪，将傀儡和被挟持的众人稳稳接住。

    落地之后，英俊顿时使出吃奶的力气，朝着林妙然等人的方向跑去。

    “抓住他们！紫薇门绝对不会亏待你们！”

徐木然红了双眼，厉声大吼。

    得到他的鼓励，人群之中，顿时有人朝英俊的屁股追了上去。

    不过他们才刚刚冲出去十多丈，一道刀光，就从远处斩来，轰的一声，撕裂大地，横在他们面前。

    冲在最前面的七八个修士，连惨叫的机会都没有，就被撕成了碎片。

    白骨碎肉，混合着热腾腾的鲜血，洒了一地。

    这一幕，看得后面追赶的众人心胆俱寒。

    “楚！言！”

徐木然怒吼出声。

    这一刻，他咬碎了一颗牙。

    “你叫我？”

楚殿下哈地一笑，旋即又是一刀斩开。

    刚刚被吓得呆住的那群修士，顿时又有七八个人，被砍成了数十块，稀里哗啦，洒在地上。

    剩下的那些修士，立刻就被吓得魂飞魄散，转身抱头就跑，不敢再去追了。

    楚言斜睨一眼，见到此刻那黑衣傀儡已经从英俊身上跃下，朝着斜前方跑去。

    傀儡此刻要做的，是将遗落的云霓裳和糖糖带走。

    在这个过程中，楚言就提着斩炎，站在众人面前。

    和现场众人，只相隔了不到一里地的距离。

    但是双方之间，十几具尸体，还在冒着热气。

    有这十几具尸体在，再加上刚刚英俊引发的一场混乱，一时之间，竟然没有人再想着杀上去，去争夺徐木然给出的悬赏。

    徐木然自己这时候，自然不会往上冲。

    他恨得满嘴都是血腥的味道。

    但是偏偏，楚言那一人一刀，站在那里，就仿佛是一面高得看不见的墙，深得见不到低的鸿沟，别说是往前冲杀了，就算是产生以下这样的念头，都让人禁不住哆嗦。

    之前冲杀的那些人，此刻正一块一块堆在那里呢！    楚言一面监视着眼前众人，一面分心朝着英俊和黑衣傀儡望去。

    他们两个，此刻已经带着之前被挟持的众人，冲出了很远了，片刻之间，就可以和林妙然他们汇合。

    此时以徐木然为首的这群修士，就算是想要去追，也一定来不及了。

    眼见此景，楚言的心，终于放下来了大半。

    他很清楚，此刻虽然别看他震慑住了这一群人。

    但是这只是混乱之后，短时间内的效果。

    如果他现在是一个天心境的话，气势上压住这群人，那是没有问题的。

    但现在，他只是一个地元境。

    而且还不到地元境圆满。

    所以产生的威慑，就会有时限。

    而且这个时限，随着时间的流逝，还有刚刚混乱的渐渐平息，而越来越短。

    片刻之后，英俊和黑衣傀儡，就都回到了林妙然等人那边。

    云霓裳和糖糖，之前都被徐木然和他的手下遗落在外。

    不过从林妙然此刻传来的信息来看，这一人一虎并没有大碍。

    但是楚言并没有因此而放松。

    眼前这数千人，依旧是洪水猛兽。

    而且更重要的是，徐木然已经知道了他的身份，那么就必须死。

    因为楚言清楚，他现在的实力，还远远不能够和紫薇门抗衡。

    如果让对方活着离开这里的话，那么不仅是他，包括此次前来的所有人，都会面临紫薇门无穷无尽的打压。

    现场的气氛，渐渐重新变得凝重起来。

    楚言目光微凝。

    他在思索着，可以在人群之中，斩杀徐木然的方法。

    就在这个时候，一片暗红的光芒，从他身后的半空投射出来。

    因为是在背后，所以楚言没有第一时间看到发生了什么。

    不过他清楚见到，他前方的那大群修士，此刻全都露出了叹为观止的表情。

 