    “呜呜”

    蓝银皇阿银双手抱膝小声的抽泣着，豆颗大的眼泪顺着眼角不停滑下来，显然是李绮云刚刚那几句话，对她造成了巨大的精神冲击，整个人都陷入了极度悲伤中。

    “李长老，我都让你别说了，这下好了，把人整哭了，你又在那看好戏！”东青一边嘴上抱怨，一边轻轻拍着蓝银皇阿银后背安慰她。

    他奶奶的，要不是看在，她的确可以帮自己加速修炼魂力的份上，他是真的不想管这种傻白甜大龄妇女。

    因为上辈子他看动漫的时候，就看清楚唐昊的真实面目了，他不过就是一个伪君子而已。

    要知道，这货真正恢复自信的时候，是唐三获得全大陆精英魂师大赛冠军，让他见到了回归宗门的希望。

    在此之前，哪怕是唐三遭遇菊花关和鬼魅刺杀，他都懒得出来露面保护儿子，这还是剑斗罗等人伸出的援手。

    但选择出来硬刚菊花关和鬼魅，唐昊是极有可能翻车的，甚至会遭遇比他现在挖掉两块魂骨，还要凄惨的事情。

    至于他暴揍赵无极，欺软怕硬谁不会啊？

    换我，我也行。

    九十五级封号斗罗欺负人家一个八十一级魂斗罗。

    ......

    “圣子殿下，我实话实说而已，她自己那么好骗，怪我咯？”李绮云一脸不关我事的模样。让东青暗自气的牙痒痒。

    这女人，以后必须吊起来打！

    “少在那里说风凉话！”

    东青怒瞪了李绮云一眼后，他又开始安慰哭得稀里哗啦的蓝银皇阿银，伸手将她搂进怀里，轻声说道：“阿银姐姐，别担心，我会保护你的。”

    半个小时后。

    或许是感受到了被关心带来的温暖，或许是十万年雌性魂兽的确挺好骗，蓝银皇阿银最终还是止住了抽泣声。

    只见她从东青怀里缓缓抬起了头，娇嫩白皙的脸蛋上还残留着泪痕，认真的看了看眼前这个英俊少年，柔声说道：“小青，我现在感觉好累，脑袋里面一团糟，让我休息一会吧。”

    话音刚落。

    她再一次变回了蓝银皇本体，一株不大不小的蓝金色植物，然后钻进了东青胸口处休息。

    对于蓝银皇阿银来说，因为她吸收了天角蚁纯血血液，从而获得了自身血脉进化的她，本身对东青的信任度就非常之高。

    倒不是说，她对东青有什么奇奇怪怪的想法，这就是一种单纯的依恋。一种来自身体深处，血脉相连的那种依恋。

    “啧啧啧，真方便啊！随身携带辅助系魂斗罗，圣子殿下，人家好羡慕你啊！”李绮云不知道什么时候凑了过来，羡慕嫉妒恨的盯着东青胸口里面。

    她是真的羡慕啊！牙齿都快酸掉了！

    一名辅助系魂师，根据武魂强度，本身就可以极大提升强攻系，敏攻系，乃至于控制系魂师自身的实力，更别提这还是一位八十八级辅助系魂斗罗。

    试想一下。

    以蓝银皇阿银当前八十八级的魂力，再过几年，进入九十级封号斗罗也不是不可能，到时候，东青就是随身携带一名辅助系封号斗罗。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起。

    东青一巴掌拍开伸向自己胸口的玉手，言辞郑重的警告道：“李长老，咱们说话归说话，别动手动脚的，阿银姐姐是我的。”

    “哎呀！圣子殿下，你真小气！”

    李绮云十分不满的收回了手，接着，她似乎是想到了什么，凑到东青耳边暧昧说道：“圣子殿下，你刚刚抱着一个大美人，难道真没有其他想法吗？”

    “李长老，我年纪还小，你说什么，完全听不懂！”东青一脸懵懂，他似乎完全听不明白李绮云的意思。

    “真的假的？圣子殿下你真不懂？”李绮云一脸狐疑之色，在她看来，这个年纪的男孩子，一般都比较喜欢成熟的大姐姐啊！

    怎么会完全不懂呢？

    不过嘛！哪怕东青是装出来的，现在他这副单纯模样，她也觉得特别有胃口！

    “当然是真的，信不信由你。”东青淡淡道。

    他不是那种满脑子不明液体的人，也不是那种会被美色迷惑的白痴，他对待任何事情，任何人，都保持着清醒的头脑。

    最重要的是。

    在身体年龄没有满十八岁之前，他不会动那种乱七八糟的心思，这是他给自己定下的绝对底线。

    其实女人这种东西，等你实力强大之后，她们自然就过来了。

    就算她真不喜欢你，而你又特别喜欢她，实在不行的话，硬来呗，又不是每个人，都像千寻疾那么倒霉。

    当然，他自己做人也特别失败，女儿都生了，倚靠孩子，都还拿不下一个大龄妇女，可见这货真的只是拿她当成生育工具。

    用完就丢！

    要知道，这个世界上，不仅仅有母凭子贵，其实还有父凭子贵，为人父，若这都拿不下为人母，那一般都是自身的问题。

    要么自身实力不够强大，要么是没把对方当人看。

    作为男人，

    东青也是有自己的人生信条，他时时刻刻都铭记着这句话。“男人当舔狗是没前途的，她们心里永远看不起你！”

    霸道，征服，无敌，才是东青今后要走的路！

    没办法，大多数女人其实都一个样，你凶，她们性格反而会变得温柔，你怂，她们就敢骑在你头上拉屎。

    就在东青一个人胡思乱想的时候，他已经来到了巴拉克王国的区域，这个公国隶属于天斗帝国，是帝国版图中的一个王国，按照路径计算，距离天斗城也不算远了。

    而就在此时。

    在距离东青正下方千米的空旷地面上，正在一处上演你追我跑的电视剧情节。

    一大群疾风魔狼，正风驰电掣的追逐一名少女，它们张开了狰狞的血盆大口，清晰可见的锋利牙齿，还有时不时滴落的腥臭唾液。

    同时这些疾风魔狼的嘶吼声，也在此起彼伏的不停响起，它们似乎是在说：“小姑娘，别跑了，做个好人吧！就让我们咬一口，真的，就一口，绝对不疼的。”

    天斗帝国，巴拉克王国，索托城，城外一百公里处。

    “可恶！我怎么那么倒霉啊，遇到了疾风魔狼群，加油，还有七十公里，一定要坚持住，到了城外三十公里，这些魔狼就不敢继续追击了。”

    说话之人，是一名年纪十二岁的少女，她正在急速奔跑逃命，丝毫不敢停留分毫，因为哪怕只是慢一点点，她就会直接葬身狼口。

    她有一头柔顺黑色长发披散在肩头，皮肤白皙娇嫩，可以掐出水的那种娇嫩，同时拥有着与实际年纪完全不符的身材，一种极其丰满火爆的身材。

    她脸上的表情很冷，这是一种发自内心的冷，纯净的冷。

    一双漆黑色瞳孔中，没有一丝生气，看起来死气沉沉的，这与她那原本极为漂亮的脸蛋有些冲突，给人的感觉很奇怪。

    其实，这是一种禁欲型女人，她们表面傲娇冷淡，颇有不食人间烟火的意味，实际上，她们内心深处蕴藏的欲望火焰，绝不是一般男人可以承受之重。

