    一家三口吃过午饭，虞小怜将垃圾收好，又重新启程。

    拿出两瓶冰镇矿泉水和果汁扔在车里，让虞长河和孙氏在路上喝。

    后来想起空间里有瓜子，又拿出两包瓜子，扔车里一包，一包她在外面磕。

    “这瓜子咋和咱们地里种的不一样味？”虞长河问孙氏。

    “闺女说了，这是五香瓜子，是用香料腌制过的。”

    孙氏早就知道空间的存在，也总是好奇问这问那，现在空间里一些东西，她大多数都知道是怎么回事。

    至少要比虞长河知道的多。

    “这未来世界的人真会享受生活，吃个瓜子还腌制。”

    “咱们旷哥儿投生到未来世界，是享福去了，我真替他高兴。”孙氏对虞小怜的话深信不疑。

    “小怜说你又有孩子的事，是假的吧？”虞长河一开始的确是信了，但后来冷静下来一想，就发现问题了。

    他再了解孙氏不过，孙氏如果有了孩子，肯定会第一时间告诉他，而且按孙氏性子，会一整天都开心的把孩子挂在嘴上。

    但至从离家以后，孙氏连一句孩子的事都没提，他就觉得有问题了。

    孙氏瓜子也不吃了，一脸我该怎么办的懵逼表情。

    虞长河拉起孙氏的手，“我都知道你们是为了我好，以后我不会轻易再去寻死了。”

    如果不是为了劝他活着，她们也不会拿孩子撒谎，她们两个有了超市空间，独自出来也可以衣食无忧，却非要带着他这个累赘，他怎能把她们的好心当成驴肝肺？

    虞小怜听到虞长河想开了，也笑着道，“爹，你的腿会好的，你和娘也会再有小弟弟或者小妹妹的，到时候咱们一家人整整齐齐的在一起，想吃什么吃什么，想去哪玩就去哪玩。”

    虞长河眼泪在眼眶里打转，孙氏拍了拍他的手，“闺女说的对，咱家的好日子在后头呢！”

    虞小怜在心里暗暗盘算，等会进城先找个客栈住下，第二天再出去找房子。

    然后他们三个还得每人再买几套新衣服，这满是补丁的衣服，她可不想再穿了。

    虞小怜想到那句，这是痦子上长了个脸啊！

    她的破衣服就是这种情况，密密麻麻的补丁盖的，都看不见衣服本身了。

    也不知道空间的钱够不够买一个院子的。

    虞小怜的马车一直到天色擦黑才到阳城，就差那么一点点，城门就要关了。

    入城费每人两文，三个人六文，交完钱，守门的才让进。

    看着这高大的城门楼子，虞小怜有些吃惊，以前她也去古城景点旅游过，当时也没觉得这城门墙有这么高啊。

    可能是当时有周围的高楼大厦衬托，显得城门楼不高。

    最近在古代见的最多的就是低矮泥土房和草房，就连砖瓦房都很少见。

    目前在为止，她还就只见过苏家是砖瓦房。

    这城门楼给虞小怜不是一丁点震撼，而且太震撼了，这城墙要比她见过的所有古城墙都高。

    她站在城门下，破衣烂衫，显得她既渺小又可怜。

    此时的虞小怜内心无比的激动，她预感阳城将是她古代人生的一段新的旅程。

    进了城，虞小怜没敢找豪华的大客栈，而是挑了一个小店入住了，仍旧是普间，价格比镇上的客栈贵了两钱银子。

    店小二把马牵去后院后，又跑过来问她，用不用给马喂水，喂料。

    她家大红辛苦一天了，当然得喂。

    店小二一伸手，虞小怜立刻明白了什么意思，这是要钱啊。

    这城里真是干什么都要钱，给了店小五十文辛苦钱，让他把马伺候好。

    既然把它买回来了，就不能让它跟她吃苦。

    辛苦一天了，晚饭还没吃，又要了三碗热汤面，花了四十五文。

    孙氏一边吃一边说，真黑啊，一碗面条就得十五文一碗，还是清汤面条，连一块肉都没有。

    这阳城相比河湾村物价可是高多了。

    阳城十分热闹，纵使天色擦黑了，街上也还人来人往的。

    虞小怜趴窗户伸头往外瞧，卖花生瓜子的，卖烤地瓜的，卖馄饨的，卖风筝的，卖糖人的，各式各样的小摊一直营业到很晚。

    看来大凉并没有宵禁一说。

    虞小怜和孙氏一直趴窗户看热闹，可把不能动的虞长河给眼馋坏了。

    听她们娘俩说的外头如何热闹，他却只能躺在床上不能乱动，真是急人。

    后来虞长河说再开着窗户，蚊子就都跑进来了，虞小怜和孙氏怕晚上喂蚊子，这才恋恋不舍的将窗户关上了。

    虞小怜最怕蚊子咬了，赶紧拿出驱蚊花露水，对着全身上下喷了一遍，又给孙氏和虞长河喷了几下。

    他们这一路上出了不少汗，肯定是会招蚊子的。

    这间房子和镇上那间差不多大，也是只有一张床。

    虞小怜发现古代的客栈格局都差不多，一楼大都是大通铺，二楼一半是普间，一半是上房。

    目前为止，虞小怜还只见过二层楼，没有看见更高的。

    虞小怜今晚又得打地铺。

    孙氏想让虞小怜在床上睡，但考虑到女大避父，最终也没开口。

    次日早上，店小二送了三碗粥上来，一家三口喝过粥，孙氏和虞小怜就出门了，把虞长河一个人留在了客栈里。

    找房子是大事，她一个十岁的小孩，孙氏实在是不放心。

    娘俩对阳城人生地不熟的，只能找个牙行。

    这牙行就跟现代的中介差不多，买房子、租房子、买丫鬟、卖丫鬟，牙行就是做的就是这种挣差价的生意。

    花点中介费就花了，总不能跟个无头苍蝇似的乱撞。

    牙行老板看见孙氏母女，见她们穿着破烂，还以为她们是来卖身的，一听说孙氏说她们要买房子，顿时惊了一下，这破衣烂衫的，要买房子？

    不是开玩笑呢吧？

    虞小怜将那个金锭子在牙行老板眼前一晃，那牙行老板才察觉到，还真是买卖来了，不是拿他开涮的。

    连忙问孙氏要买什么样的房子？

    孙氏和虞小怜事先商量好，要找一个小门面，能卖吃食的，后面带个院子那种。

    “有！”牙行老板笑道，“就是不知道你们打算照多少钱买啊？”

    虞小怜大概估算了一下，自己去了卖马车的钱，卖人参的钱加上偷虞老太的钱，还有不到五百两。

    虞小怜问，“四百两左右能买到吗？”

    牙行老板神色一变，“开什么玩笑，四百两怎么可能买商铺还带院子呢？”

    本来以为是生意来了，结果还是拿他开玩笑来了。

    “那买一个不临街的院子呢？能买多大的？”

    牙行老板本来都已经要轰孙氏和虞小怜走了，听她们又不买铺子，改买住宅了，又忍心耐心道，“那倒是能买，要是位置好的。买不了太大的，也就一进的院子，能有三间房这样。要是偏一点的地方，能买个二进院，你看你要哪种？”

    “要位置好的，不知道位置在哪里？离闹市区近不近？我们想做点小买卖，离市场近些最好。”

