    早上八点三十分。

    无线电视台，晨间新闻。

    “最新消息，渣打银行于今早兑付两百亿美金债券。”

    “昨日傍晚，金管局长结束年假，从巴厘岛回到港岛。”

    “金管局长曾在公众场合表态，港岛金融稳如泰山，拥有足够的外汇储备，支撑港岛经济发展！”

    一场没有硝烟的战争结束后，市民们才刚刚起床离家，按照日常的习惯，前往公司上班。

    作为一座朝气蓬勃的城市，上班族们的生活节奏很快。他们都习惯将早餐，留在上班路上的时候吃，以此来节约时间。

    但是今天，上班族们走在路上的时候，却不约而同的停下脚步，将目光望向店铺里的电视机。

    这一则稍显短暂的新闻，落在上班族的眼里却极为重要。

    因为在前端时间，通过华尔街的大量负面宣传，大家都知道韩国，泰国两个国家的经济遭遇重创，货币已经崩盘。

    港股最近也一直处于“平稳下跌”的状态……

    从开战之前算起来，大盘已经下跌了百分之三十。

    而且是近期的时间内，很多国际经济的杂志上，都已经在宣传港岛外汇储备不足。很可能因为到期债券过多，无法支付的原因，陷入一场经济危机。

    特别是贸易行业的职员，都已经能够清晰的感受到，港岛经济正在剧烈波动当中。股市的热度也在持续降低，只是碍于股民们舍不到狂抛，导致勉勉强强还吊着。

    要是一但大盘跌破百分之三十，恐怕股民们就算再心疼，到时候也不可避免的要抛售。由此引发一场股市崩盘，比71年还要更猛烈的大型股灾。

    市民们对于经济的不看好，直接导致最近时间内，港岛市民的储蓄观念直线上涨，房子成交量直线下滑。不少市民们都开始抠抠嗦嗦，舍不得消费了。

    一但舍不得消费，经济又将陷入恶性循环的深渊当中……

    这就是一场无形的经济战争，除了庄家的交手，盘外的过招外，还在潜移默化的影响着所有市民的生活，影响着一个地区的发展！

    这也是为什么地主拼死都要打赢的原因！

    等到短暂新闻播送完毕后，市民们心里像落下了一颗大石头，长长松了一口气。

    “两百亿美金的外汇都能支付，还会差钱吗？”

    他们在同一时间，接收到了一个信号——港岛政府有钱，港人还有钱！

    何况就连到期国债都已经兑付，也没有其他地方需要花钱了啊？

    政府想破产，怕是都没机会破产了。

    于是稍微懂一点经济的上班族们，便马上开始大胆放心的消费。

    比如说一名在天泽证劵上班的前台女职员，前几天还担心自己会不会因为公司倒闭被辞退，会不会交不上下个月的房租。

    但是这时候担忧一扫而空，非常豪气的在早餐店门口，掏出了十块钱：“老板，打包两份虾饺！”

    “OK，没问题！”老板欣然接过钞票，脸上露出了久违的笑意。

    天知道他前几天备好的虾饺没人买，放在冰箱里臭掉是一种什么感觉。

    港人连虾饺都不吃了，那吃什么？吃土啊！

    经济就是在这样一点一滴的日常当中，重新恢复起了活力。

    等到虾饺打包好后，前台女职员便配着手上的奶茶，走在中环街道上跟来往的众人一样：吃吃吃。

    直到吃完擦干净嘴，她才拍拍手掌，面带微笑的走进公司内签到上班。在她上班后没多久的时间，李少泽便与黄世同等人一起走进天泽证劵。

    这名女职员连忙点头问候道：“大老板，黄先生，黄小姐……”

    “早上好。”

    李少泽随意点了点头道：“早上好！”

    他们一行人来到天泽证劵，就是想亲眼看着开市之后，大盘飙升的那一条起飞线！

    不过除此之外，还有一些事情要做。

    比如说在半岛酒店安排一场庆功晚宴，对杨建华，何先生，李超人……还有那些拿出公司股权救市的老板们表示一下感谢。

    很快，众人便汇聚在了办公室的长桌四周，喝着咖啡，或着捧着茶杯，脸色都显得非常轻松。

    上午九点整，大家都不约而同的抬起头，转向前方的投影屏幕。

    只见港股刚刚开盘，成交指数便开始不断跳动，各个公司呈现大幅度的上升趋势。除了偶尔几家不景气的外资公司外，本土企业几乎一片全绿。

    “嘿嘿。”

    看到这里李sir都已经猜想，索落斯今晚还能不能睡得着。但是稍微想了想，他就懒得去猜了，因为华尔街那里是什么动静，明天早上看新闻就会知道。

    唉，人一旦走到高处，对手都会出现新闻报纸里......这种感觉还真是方便！

    黄世同这时候尤觉不尽心，张口朝罗敏生吩咐道：“阿生，过半个小时，有一档经济栏目的访问，你去录一下吧。”

    “好好将这段时间的经济局势，刨析出来给股民老板们看看，让他们知道我们究竟是怎么打赢这场金融战争的。”

    作为战争的胜利者那方，永远都不会介意记载历史。

    罗敏生当即点头道：“没问题。”

    “嗯，记得穿帅点，节目中午就会播。”黄世同拍了拍他的肩膀，显得很看重这位晚辈。

    罗敏生知道这档节目是个美差，就算只是当作地主会面向港岛市民的传音筒，也能捞足很大一笔声望。

    于是他面色带着激动道：“多谢同叔，我会注意形象的。”

    “行，那我们这帮老骨头先回去休息了，下午还要去见商业司的司长。”

    “哼，那些鬼佬之前违反贸易合约，在港岛的进出口业务上，做了很多违约行为。”

    “他们还以为港币会大跌呢，哈哈哈，现在国际市场上港币反而要上涨。”

    “看我们不反制一下他们，让他们把裤裆都给赔掉！”黄世同哼哼两声，感觉绿线看多了眼睛也累，于是便和司马祥等人离开了会议室。

    至于晚上订酒宴，派请帖的事情，交同叔的头马“阿锦”就能搞定，还用什么大人物出马吗？

    ……

    华尔街。

    索落斯顶着黑眼圈，趴在电脑前看着港股飙升，一颗心渐渐沉了下去。

    现在港股升的有多快，明天早上开市之后，美股跌的就有多快。

    虽然不会导致美股崩盘那么夸张，但是最起码与寡头集团有关联，有华尔街有关联的股票，都会迅速下滑。

    这些股票几乎都占据了当今美股上市公司的一半！

    一旦下跌后，美国金融界最起码还需要几年的时间，才能喘得过去。

    不知道会有多少证劵行破产，几家交易所关闭，几千只股票退市……

    索落斯双手抓着脑袋，回望夜幕下的华尔街，只见夜景依旧繁华，但是他的眼里浑然没有了傲气。

    “我曾以为这是俯瞰世界的高峰，现在才知道是粉身碎骨的悬崖。”

    “站的越高，就越不允许失败！”

    索罗斯心中所感，整理好情绪后，挥手让待命的律师团队和公关团队解散。

    随后亲自开始整理文件，打算在明天早上八点的会议上，用这些资料救上自己一命。

    不过会议主题，已经从“侵略亚洲金融”，改为了“拯救华尔街”。

    这把老骨头看局势倒是很准确，说是为了救华尔街，到不说是为了救他自己。

    因为他调动的千亿美金里面，只有不到一百亿属于量子基金。剩下的九百多亿，其中有三分之一是政府提供的无息贷款，三分之二是寡头集团的集体资金。

    现在不仅没有从港岛那里捞到钱，泰国，韩国的盈利，也一起亏在韩国了……

    量子基金早就破产啦！他哪里还有资格再搞风搞雨？唯一的退路，就是让寡头集团的大鳄们，觉得他还有一点点用处。

    时间渐渐到达清晨，华尔街又再度恢复了生机。

    只是来来往往的金融精英们，在翻开报纸的那一刻，脸色都齐齐一变。

    “啪啪啪。”

    他们另一只手抓着的咖啡跌落在地，今天一个早上的时间，华尔街不知要打翻几千倍速溶咖啡。

    一名名寡头集团的老板，在今天亲自踏进了量子基金的会议室，一屁股坐在椅子上，吹胡子瞪眼的等待着索落斯讲话。

    相关的消息，他们早已经获悉。

    之所以会到场，就是想要看看索落斯还有什么话要说。

    没想到，八点钟的会议开始后，投影屏上的主题居然是“拯救华尔街”。

    看见这个会议主题，二十名寡头集团的老板脸色愈加阴沉，互相交换着神色……

    索落斯通宵搞出的计划，说实话具有大的可行性，按照他的话来说，就是能够把华尔街的损失维持在一千亿大关的底线。

    关停的证劵行绝对不超过三百二十家，退市的股票绝对不吵过一千支，力保在三年内恢复华尔街的繁荣。

    可是没等索落斯把这番话讲完，一位寡头老板就已经彻底丧失了耐心，直接从椅子上起身，大声打断了他的演讲。

    “索落斯，牧师不喜欢这么长的遗言。”

    “请问你的遗言说完了吗？