    徐杰与北洋各大巨头商讨完北洋未来的走向后，在第二天，就要和北洋水师以及外洋水师就未来联合作战进行相关的布置和协调。在未来与俄国人的海战中，北洋舰队将负责与俄国远东舰队正面对抗，而外洋舰队则负责封锁和牵制！至于南洋舰队吗？从目前来看，南洋舰队的吨位虽大，但是老舰弱舰居多，战斗力有限，而且从甲午战争来看，南洋舰队是否真的能与北洋舰队密切协作都还是个未知数！所以，本着未雨绸缪的原则，徐杰需要尽力提前为南洋和北洋舰队制定一个合适的作战框架。

    “诸位请看这里。”在一张展开的东亚地图上，徐杰指着东北方向说道。“如果今后一旦与俄国开战，那么东北黑龙江一线将是我北洋诸军与俄国人交手的第一道防线，如果俄国人有一定的准备的话，很有可能突破这倒防线进入东北北部，毕竟这段界河是由北洋和东北练军共同防守的，一旦他们那边出了问题，我们只能收缩防线。并且进行梯次狙击，待东北、直隶、闽浙台和两广驻军抵达后再行决战。”徐杰首先将大概的策略说了出来。

    “而要把南方的物资和军力向北运输的话，现在国内还没有纵观南北的铁路线路，所以最快最便捷的办法就是走海路然后在大连湾登陆进入东北，而这条漫长而脆弱的交通线必然成为俄国远东舰队的打击目标，从这个角度来看。北洋舰队和外洋舰队加上可能参加战斗的南洋舰队其主要任务就是歼灭对方舰队和掩护己方交通线！”徐杰停顿了一下，然后看了看刘步蟾。

    “从目前来看，俄国舰队在太平洋上的主力舰为2艘战列舰和数艘各型巡洋舰，其中就有我们的老朋友留里克号。”说到这里，刘步蟾很少见的幽默了一把。“在战争的初期阶段，俄国舰队排出战列舰的可能性不大，毕竟这些船航速比较慢。一旦被北洋舰队缠住的话，很有可能损失。所以在开始，我们的敌人主要就是俄国人的巡洋舰编队。而这支巡洋舰编队除了我们所熟知的留里克号以及数艘亚速海型巡洋舰及其改进版。此外还有数艘专门用于破交的防护巡洋舰这种船最大的特点是航速快，续航力强。”

    “具体战术方面我们应该提倡主动进攻而非被动防御，室兰港有其有利的地方。那就是通过津轻海峡，俄国舰队可以选择进入日本海然后通过朝鲜海峡进入黄海一代，也可以直接进入东海，面对这种情况，北洋舰队的主要任务就是尽可能的把俄国舰队堵在室兰港附近。这样才是效率最高的办法，也就是说秉承了英国皇家海军的近岸封锁战术”刘步蟾几句话就把自己的想法交待明白了。

    “朝鲜海峡方面我们不用担心，哪里只要补上足够多的水雷就可以极大延缓俄国舰队的进出，何况日本人巴不得北洋同俄国开战，他们只会帮忙而不会反对。至于近岸封锁，如果我舰队能得到日本方面的支持。这近岸封锁也不是不可以，在室兰港外布设水雷和安置警戒舰，监视俄国舰队行动。”林泰曾补充道。

    “这个办法是不错，但是在具体执行起来也存在着些许问题，首先。在室兰港岸炮射程外，有主力舰队掩护的情况下布设水雷是可以的，但是这并不能保证将对方所有战舰都困在港口中，一旦溜出去几艘战舰，我北洋舰队到地是继续封锁还是追击敌舰？要知道，在茫茫大海上。追击方需要用数倍于袭击方的兵力才可以将其绞杀。”叶祖硅有些犯难的说道。

    “我们北洋的意思是派出一艘归远型巡洋舰寻找和跟踪在外游弋的俄国战舰，一旦开战后，面对这种落单的袭击舰，如果对方是防护巡洋舰，那么归远型可以考虑将其歼灭，如果对方是类似亚速海型甚至是留里克型巡洋舰的话，那么就需要南洋舰队鼎力相助了！”说完刘步蟾拱拱手说道。

    “南洋舰队如果仅仅是这个任务的话，倒是也可以完成，一旦开战，我外洋可以编组为两个战斗群配合北洋舰队围攻单独的俄国袭击舰。”林泰曾自信的说道。

    “不光是这一个任务，外洋舰队出了对付落单的袭击舰外还要拦截任何敢于向俄国人提供援助的船只，不管是不是俄国的，都必须予以拦截！”徐杰斩钉截铁的说道。

    “如果仅仅是单独的袭击舰的话，倒是不可怕，在高速的归远级发现踪迹后，在新式装巡的截杀下消灭倒是不难，但是如果对方是以一个巡洋舰队出现的话，那我北洋该如何应付？”叶祖硅提出了新的问题。

    “如果我们能趁早封锁室兰港的的话，不知道能不能避免这样的事情发生。”林泰曾皱了皱眉头，这种抢时间的事情很难说。而且北洋主动挑起战争的可能不大，所以这种情况下十分被动，在宣战之前，俄国舰队成群离开港口，北洋舰队也不能怎样。

    “封锁室兰港不是问题的关键所在，即使我们能成功完成封锁，依然无法杜绝此类事情的发生，不要忘了，俄国人在海参崴还有一个海军基地，在弱势的情况下，他们不会把鸡蛋都放进一个篮子里，所以，他们一定会在海参崴留一支偏师！”徐杰严肃的说道。参考他那个位面的日俄战争，以海参崴为母港的三艘装甲巡洋舰可给日本人造成了不小的麻烦，几千日本陆军葬身在三艘袭击舰的攻击下。（为此上村彦之丞家的玻璃都让人砸了！）而在这个位面上，居于弱势的俄国舰队也必定安排这样一支偏师以备不测！

    “要是这样的话，怕是麻烦了。海参崴距离我北洋舰队基地遥远，要是攻击的话将耗费大量时间，而且面对室兰港的俄国主力舰队，我们也很难分兵。即使用水雷阵封锁了朝鲜海峡，对方依然可以从北海道绕过来，或者带着扫雷舰强行突破。”林泰曾森然道。

    “面对广袤的大海，我北洋舰队还是捉襟见肘啊。”徐杰不由的叹息道。在历史上的那场日俄海战中。虽然日本舰队同样在背后面对俄国巡洋舰队的骚扰，但是俄国舰队活动范围仅仅是日本沿海，而现在。俄国舰队则可以在东海、黄海、甚至是南海一些地方活动，活动面积陡然增加了数倍，这对于围堵来说实在是个很严重的问题。

    “如果俄国舰队在海参崴布置的主力战舰超过3艘的话。我们对室兰港封锁的意义就会大打折扣。”林履中皱了皱眉头说道。

    “这日本人是否可以一用？”就在这时，一直没说话的丁汝昌开口了，本来作为地方大元的丁汝昌不应该参加这种会议，但是作为北洋的老提督，作为海军前辈。徐杰还是邀请他来参加会议。

    “如果一旦北洋与俄国开战，对于日本来说何尝不是个机会？如果日本人趁势发动攻击的话，我想俄国人肯定会先估计日本而不是我北洋，毕竟，相对于北洋来说，日本的实力要弱。先拿弱的下手自然不会错。”丁汝昌看到众人不语，继续说道。

    “这日本人贼心不死，排出海军军官前往美国参加美西战争怕是就有一些图谋，我北洋可不能不防啊。想当年日本人可以穷尽国力发展军力，如果现在松一个口子怕是不好。而且在远东的俄国舰队并不是我们不能对付。如果可以承担一些损失，那么这些袭击舰早晚可以被我们一艘艘打沉！“刘步蟾十分不满的说道。不过对于自己这位老上司，也不好说什么太过激的话。

    “这个办法可以考虑，但是日本人不会甘愿当炮灰，如何让日本人抗击俄国，同时又防止日本趁此翻身才是个关键问题。毕竟，要是日本趁此机会收复失地的话，也不是北洋愿意看见的情况！”林泰曾表示支持丁汝昌的意见。

    “这个暂时先不考虑，对日本政策关系甚大，不是我和诸位可以决定的，这个需要和中堂大人，刘大人商议，我们还是立足现在吧。”徐杰打了个圆场。

    “不知道徐大人为我南洋建造的第三艘装甲巡洋舰什么时候可以完工，如果有3艘巡洋舰的话，我想我外洋足以与海参崴那支偏师一战！”林泰曾自信的说道：“从海参崴出来的俄国舰队无非有3条路可以进入我国海域，第一条是经过朝鲜海峡，第二条是经过津轻海峡，第三条是绕到北海道然后进入。其中第二条完全就是死路，无论是通过津轻海峡还是室兰港中的俄国舰队出来，都会与北洋舰队撞上。第三条道路过于漫长，对于俄国舰队的自持力是一个考验，而且如果我们在那一带有通报舰的话，就可以跟踪，漫长的航线上我们有充足的时间可以搜索和进攻。”

    “所以我要是俄国人的话，肯定会选择通过朝鲜海峡，虽然有水雷阵，但是距离封锁室兰港的北洋舰队很远，而且穿过朝鲜海峡后就可以直接进入黄海，而作为拦截方的话，我们完全可以再朝鲜海峡西口等待对方。”林泰曾说完后环视四周，看大家的反应。

    “这样也好，如果海参崴分舰队走第三条路的话，我外洋舰队也可以予以拦截，但是现在又有一个问题，如果俄国舰队聚集在室兰港不出来等待欧洲的援兵那么我们该怎么办？”刘步蟾说出了最后一个问题！这个绝对不是危言耸听！依照俄国人性格，面对这样一个天大的机会，他们说不定真会再来一次马卡诺夫远征！

    “要是那样的话，我们就让日本人登陆北海道！”徐杰笑了笑说道。你不是不出来吗？你不是和我们耗吗？如果没有了海军的压制，日本陆军从北海道登陆的话，俄国舰队可就有后路被抄的危险了！虽然俄国人一直在建设室兰港，但是因为工程过于浩大，而且因为距离欧洲过于遥远，运输不便，室兰港的基础设施都没有完工，更不要说复杂的防御体系。尤其是陆上防御，因为日本没有海军，所以无法造成威胁，工程进度更是缓慢！

    “如此甚好，这样一来我北洋和外洋舰队的分工基本上就明确了，剩下的就是一些细则问题了。”刘步蟾点点头表示同意。

    感谢书友海峡老头……的月票支持~~这几章是未来中俄交战的海军布置情况，希望大家喜欢~~~~(未完待续)RQ