    温夏不敢相信自己的眼睛。

    她从来没有见过一个人，能被折磨成这个样子。

    小腿已经严重变形，以个诡异的角度向反方向折断，身上的血液已经干涸，黏腻的伤口和衣服长在一起。

    简直是触目惊心，不仔细看根本就看不出来，那里还蜷缩着一个人。

    突然，温夏觉得眼前暗了下来，战司宴将她捞进怀里，伸出手挡在她眼前。

    平静的看着眼前发生的一切。

    从未有过的安全感包裹住温夏的全身，她将头靠在战司宴的胸口上，小手轻轻的扶着他的胳膊。

    战司宴带着温夏走出仓库，这才放下了手，轻轻揉了揉她的发顶。

    “夏夏，接下来的事情交给我处理，你现在外面等会。”

    他不想让温夏看到这么血腥的场面，也有些后悔，刚刚让她跟着冲进来，

    咒骂声戛然而止，无数黑衣保镖冲进仓库，迅速的将那几个凶神恶煞的男人制服。

    这些男人被摁在地上，突然就没有了刚才的气焰，只顾着嘴上求饶：“饶命啊，我们只是拿钱办事儿！冤有头债有主！饶了我们吧。”

    战司宴居高临下的看着几个人，懒得和他们废话。

    他动了动手指，保镖们就会议将人捆了带上车，直接交给附近的警局处理。

    然后和温夏一起，把秦楚辞送到医院。

    “怎么能伤成这样啊，这是从楼上摔下来的吗，赶快进行抢救！”

    到了医院，看到重伤的秦楚辞，连抢救的医生都吓了一跳，以为是坠楼造成的。

    急忙进行输氧，将人推进了抢救室。

    谁能想象到，他这一身的伤是被活活打到这样的，每根骨头断裂都是在清醒的状态下。

    抢救室外，温夏死死地捏紧手机，不知道该怎么给郑艺彤回消息。

    那边显然已经急疯了，断断续续发了好多条询问的信息。

    【放心，人已经救出来了，现在已经送到了医院。】

    回完消息，温夏长长的叹了口气。

    刚才看见医生的那种反应，就知道秦楚辞想要捡回一条命，时间都不困难的事儿。

    郑艺彤激动的回了个电话，声音控制不住的颤抖着：“战夫人谢谢你，谢谢你救阿辞出来！太谢谢你了！”

    听着电话里有些语无伦次的声音，温夏更觉得非常心酸。

    按耐住语气中的异样安慰她：“嗯，你也不用太担心了，先稳住你爷爷那边，之后才能出来看他。”

    “嗯嗯，我可以的，你放心！”

    两个人没多说什么就挂掉电话，温夏有些无奈的抬眼看向战司宴，下一秒直接扑进他的怀里。

    战司宴温柔的抚摸她的后脑勺，无声的安慰。

    温夏继续往他怀里蹭蹭，将自己所有的重量都压在他的身上：“接下来就看秦楚辞的造化了，希望他能没事儿。”

    战司宴点点头，他能活到现在，已经算是个奇迹了。

    手术一直进行到了晚上。

    万幸的是，秦楚辞没有死在手术台上，而是陷入了昏迷，不知道什么时候才能醒过来。

    温夏松了口气，心中悬着的那块大石头终于落了下来。

    “嗯，医院这边有人在照顾着，如果有什么意外的话，我们会第一时间通知二位。”

    小护士合上病历本，冲着战司宴和温夏露出了职业微笑。

    温夏点点头，刚想拉着战司宴离开，突然在电梯口看见个熟悉的身影。

    女孩扎着高马尾，一身简单的白T恤看起来清纯元气。

    “苏沐晴？”

    温夏有些惊喜地看着她：“好巧啊，你怎么也在这儿？”

    听见熟悉的声音，苏沐晴瞬间愣住，有些僵硬的回头：“战……战夫人？”

    战司宴听见这边的动静，快步跟上来：“夏夏，碰见熟人了？”

    “战总，您也在啊！”苏沐晴的声音带着惊喜，目光直勾勾地盯着战司宴。

    看着苏沐晴的这种反应，温夏倒也不觉得奇怪，更准确的说应该是习惯了。

    哪个小姑娘第一次看见战司宴这么个大帅哥，不会心动呢？

    但是心动归心动，这个男人还是她的，谁碰都不行。

    想着温夏上前一步，挡在战司宴前面：“阿宴，这就是我今天和你说的，调香部新来的实习生苏沐晴，明天就会来上班。”

    苏沐晴依旧有些发愣，听见温夏这样说才缓过神来，马上来了个九十度鞠躬：“战总好，我叫苏沐晴，以后请多多关照。”

    “调香部的事请和我没关系，一直都是我太太在管理，不须要多多关照。”

    战司宴冷冷说完，连看都没有看她一眼，直接牵住了温夏的手，带着她走进电梯。

    感受着他手掌的温暖，温夏强忍住笑意：“你怎么对小实习生那么凶啊，别到时候都不敢来上班了。”

    战司宴却不以为然，看向身旁的温夏，严肃道：“她不敢来上班，那就是她心理素质的问题，和我没有什么关系。”

    “大直男！”

    温夏笑着用胳膊肘戳了他一下，嘴上虽然没说什么好话，但心中是无比的满足和甜蜜。

    也许爱就是，唯一且无尽的偏爱吧。

    ……

    苏沐晴看着二人走进电梯，冷冷的扯开唇角，露出个不屑的表情。

    现在耀武扬威的样子，也不知道这个温夏能嚣张多久。

    想着他转身走到走廊尽头，手指轻轻敲响了一间病房的大门。

    “敢挂老子电话！真是胆子肥了！”

    “都他妈给老子滚出去，别在这烦我！一个个都是废物！没有一个好东西！”

    咒骂的声音从病房里传来，吓得苏沐晴握住把手的手都在颤抖，等到里面没有声音了，才悄悄的把门打开条小缝。

    “让你们滚出去，听不懂吗？”

    “哗啦——”

    玻璃杯瞬间飞过来，狠狠的砸在门上发出声炸裂的巨响，随后四分五裂的碎了一地。

    苏沐晴被吓得关上门，小脸儿都变得煞白。

    还好刚才那个杯子是摔到门上，如果是摔到自己的头上，那后果简直是不堪设想。

    “宋少，是我沐晴，我是来照顾您的。”

    苏沐晴用她嗲嗲的声音在门后开口，等了半天才从门里传来宋远山暴虐的声音：

    “滚进来！”

