    第174章 完美解决

    没有理会陀舍古帝玉的变化，他速度反而加快，消失不见。

    在他离开后不久，一群凶猛的人形蜥蜴杀过来，但由于药老掩盖了萧鼎的痕迹，它们没有追上萧鼎，只能怒吼一阵，不甘地离去。

    天焚炼气塔中，结界早就恢复如初，不过却是日渐冷清。

    究其原因，还是天焚炼气塔耐以存在的陨落心炎消失，提供的心火日渐减少。

    最开始还有一些残留的陨落心炎之力能利用一下，随着时间推移，残留的陨落心炎消耗完毕，无法满足学员修炼，天焚炼气塔基本废弃下来。

    只剩下长老留守在此，留意岩浆中的情况，希望能有一些转机。

    其余长老都去忙碌其他事情，也基本不需要来这里。

    “半年多了，还是没有见到陨落心炎，也没有看到萧鼎，究竟发生了什么？”

    柳长老唉声叹气，他常年负责管理这里，天焚炼气塔忽然废掉，他还是有点不习惯。

    “对啊，就怕没有结果，异火不出现，萧鼎也没有踪迹，让人很难受。”

    另外一位长老头疼，想到一件事，道：“大长老那边都在考虑换一种培养方式来替代天焚炼气塔，可是有什么培养方式比得上心火淬体呢？”

    “心火淬体是我们迦南学院独一无二的修炼方式，若换成其他方式，就和大陆寻常势力的培养办法没有了多少区别。”

    柳长老摇头，看着结界：“既然没有异火，这结界也没有多少存在的必要了。”

    刚说到这儿，下面的岩浆忽然波动，一个人影从中射出。

    两大长老瞳孔一缩，赫然从地上站起来，激动地看着浑身散发青色火焰的萧鼎。

    “两位，开一下结界吧。”

    萧鼎咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    “快通知大长老他们，我来给他打开结界！”

    柳长老激动地对另外一位长老说道，两人分开行动起来。

    萧鼎飞到出口处，静静等待。

    “萧鼎，你没事吧？”

    柳长老激动询问。

    “没事，就是耽搁了一些时间。”

    萧鼎抬起手，异火在手心跳动：“之前被陨落心炎拖到岩浆之中，经过一番艰难争斗，我把陨落心炎吞了！”

    “这……”

    柳长老听得瞪大眼睛，愣了一下才道：“人没事就好。”

    一个出口被柳长老缓缓打开，他道：“快出来吧，大家都很担心你的安危。”

    萧鼎一闪出现在柳长老旁边，坏笑一声：“你就不怕我是被陨落心炎打败，控制了心智吗？”

    柳长老听得吓一跳，随即反应过来，笑道：“你小子吓我这个老人家做什么，你会说这话，就不可能被那不过野兽一样的东西控制。”

    “哈哈，开个玩笑，很久都没有和活人说话了。”

    萧鼎大笑。

    药老暗中不满意了：“你这话说在说老夫是死人？”

    “不是，你也不是活人，是灵魂体啊，还有天火前辈也是一样。”

    萧鼎回了一句，让药老郁闷得不知道说什么。

    刷！

    空间波动，一个老者出现，惊喜地看着萧鼎：“你小子可算出来了，我们都以为你凶多吉少。”

    “大长老，让你们担心了。”

    萧鼎不好意思道，“不知道我出事有没有让我的亲人朋友知道？”

    “暂时没有通知，毕竟你的生死还不能确定，我们透露的都是你在这里闭关。”

    苏千摇头，“你看来情况不错，修为提升不少，都八星斗王了。”

    萧鼎这次依旧隐藏了部分修为，准备低调一段时间，苏千看到的只是萧鼎显露的部分。

    “都靠吞了异火才提升这么多，你老不会怪我把陨落心炎吞了吧？”

    萧鼎想看看苏千的态度。

    “没有你在关键时刻一鸣惊人，力挽狂澜，别说是这异火，我们迦南学院估计都要遭逢大难，老夫怎么会怪你。”

    苏千摆手：“没有异火，我们换个方式培养学员就是，老夫正觉得学员还有导师们缺少厮杀，准备增加历练的课程。”

    “多谢苏长老体谅，实际上这次和陨落心炎争斗之中，我还发现一朵幼生期的陨落心炎。”

    萧鼎翻开手，一朵安静的异火出现。

    柳长老看到，不确定道：“这真是另外一朵？怎么感觉像原本陨落心炎衰弱形成的。”

    “它就是另外一朵。”

    萧鼎释放自己的异火，强大的能量扩散，“我的陨落心炎比它强多了。”

    “好！这太好了！”

    苏千分辨出这朵陨落心炎并非让他们头疼的那一朵，他开怀大笑：“真没有想到，这岩浆世界中有两朵陨落心炎。”

    “确实有点奇特，整个斗气大陆估计就这里有。”

    萧鼎点头，“这下天焚炼气塔就能继续使用了，而且它的力量刚刚好，不至于像之前的家伙随时想要破开结界。”

    “嗯，这一朵太温和了，我估计千年之内，都不可能再变成火蟒。”

    苏千颔首，对着萧鼎抱拳：“多谢你了，你不仅帮我们击退了敌人，还帮我们解决了天焚炼气塔的大麻烦。”

    “客气，没有你们，我哪儿有本事撬动胜利的天平。”

    萧鼎摆摆手：“麻烦大长老你打开一下结界，我把它放到里面吧，这样天焚炼气塔就能继续使用了。”

    “行！”

    苏千喜滋滋将结界打开。

    萧鼎将陨落心炎丢在岩浆之上，这件事算完美解决。

    苏千看着在岩浆宗燃烧的透明火焰，“这火焰比较温和，得修改一下结界，控制它吸收天地能量的幅度。”

    “你们决定就行，不过能不能给我进出结界的算账，这下面火属性能量挺充足，有助于我的修炼。”

    萧鼎还准备待一些时间，下面的火焰蜥蜴人，他很有兴趣，因为杀掉后能获得类似魔核的东西。

    “没问题，这个令牌你拿着。”

    苏千将自己的令牌取出，直接递给萧鼎。

    萧鼎笑着将令牌收下，告辞道：“那我先出去，很久没有见亲朋好友了。”

    “去吧，外面的小家伙们，最近可是把你当做偶像呢。”

    苏千揶揄一笑道。

    “偶像？”

    萧鼎愣了愣，估计多半和自己帮助学院杀敌有关系。

    他没有多问，走了两步，想到一事。

    “大长老，今年学院有去加玛帝国招生吗？”

    (本章完)

