    扈轻又炼制了渔网，到海边没有渔网像什么话，而且她看到海洼城里有很多家都卖渔网，可见用得着。

    时间差不多了，扈轻将所有东西收好，要去收阵盘，看到滚蛋玩的扈花花犹豫了下。

    抱着他商量：“花花, 妈妈知道你不喜欢进空间，但接下来妈妈要跟很多陌生人在一起呆很长时间。这样，妈妈和你商量，除非万不得已，妈妈不让你进，但一旦有危险, 或者说妈妈顾不上你了, 你一定要进空间, 听到了吗？”

    扈花花好委屈。

    扈轻轻弹他的额头：“你委屈什么，妈妈都恨不得自己能进空间呢，保命的利器。”

    咦？等等！

    灵宠空间这玩意儿是给修士的宠物用的，如果是契约兽，不用主人命令，好像自己就能进。契约兽是主人的，空间也是主人的，所以是主人说了算。

    主人！

    如果——主人是扈花花呢？

    扈轻狂笑起来，她可真是个小机灵。

    幸好，手镯没认主，嗯，认了也能取缔。

    她把手镯拿出来，扯掉上头的布条, 握着扈花花的小爪子：“来吧花花，成不成就看这一滴了。”

    绢布嗤笑，你以为就你有脑子，以前没人这么试过？或者说没有兽试过？

    扈轻拿针扎了一下扈花花的小肉垫, 挤出一滴血, 抹到手镯上。

    一秒，两秒，三秒，十秒。

    扈花花：“呜？”

    两人你瞪我，我瞪你。

    “呵，我还就不信了。”扈轻倔劲上来，拿了个小碗，痛快划破自己的手心，鲜血如涌呼啦啦满了半碗。

    催动灵力止住血修复好伤口，然后拉着扈花花的小脚脚，我戳我戳我戳戳戳。

    扈花花：“呜？呜呜？呜呜呜呜呜呜——”

    挤血，挤了大约几十滴，拿了根筷子搅搅搅，跟打鸡蛋一模一样，一边搅一边咬牙切齿，都要搅出沫了，镯子丢进去，被血淹没。

    绢布惊呆了。

    这是什么骚操作！

    扈花花心疼的含着自己的小脚脚，妈妈好可怕。

    绢布冷冷盯着那碗，看吧, 就是这样，一模一样的套路，当初自己就是被硬灌。要是这只破镯子给脸不要脸，自己就是拼着沉睡也要把它砸个稀巴烂！

    许是来自仙界的器的威逼，小小的灵宠手镯默默的屈从了，咕噜噜，饱了。

    就一口，再多不敢喝了，不然岂不是不给大佬面子？

    扈轻盯着许久，镯子没有反应，她用一根手指头勾出来，抖抖上头的血。

    “花花？”

    扈花花尚在懵懂中，突然就多了个什么东西跟自己心意连通。

    “花花？试试？”

    扈花花看着扈轻，把小脚脚从嘴里拿出来，叫了一声，身影消失在原地。

    扈轻盯着镯子，看见扈花花在里头撒欢的转圈，然后出了来，又进去，又出来，来来回回，不厌其烦。

    她笑了，成功了。她与镯子也有了心神联系，但与储物袋的那种感觉不同，这个镯子应该是认了扈花花为主，在扈轻的辅助下。

    绢布冷眼看着，并没觉得惊讶，仙界的仙宠空间也可以系在仙宠身上，倒是扈轻能在下界做到这一点——天地法则不排斥的吗？

    它亲眼看到，不排斥。

    这让绢布心里感受好些，自己看上的人总要有些与众不同。

    扈轻看过扈花花的小爪子，已经愈合。把镯子缠好，塞到最里头的衣服里，保证打架也不会掉出来。让扈花花试了试，依旧能够进入。

    扈花花又把蛋滚过来，带着蛋也能进去，太好了，不会丢下小伙伴了。

    但他还是喜欢跟着扈轻，把小伙伴放在手镯里，他钻进挎包。

    扈轻收了阵盘，朝后丢了个清洁术，离开小山往海洼城去。

    等她走远，有个修士迫不及待的钻了进去，又悻悻出来。

    “什么都没有，穷鬼。”

    扈轻来到卖票的地方，这里用废弃的大海船做成，里头吃喝玩乐一条龙，好在卖票的地方就在入口处，不然进去里头难保白花多少钱。

    扈轻：“要一张中等票。”

    十个中品灵石呢。高等的不能买，太扎眼。

    结果卖票的大汉说：“中等票卖光了。”

    扈轻一噎：“那——”一咬牙：“高等吧。”

    大汉咧了咧嘴，脖子里挂着的海兽骨头项链哗啦一声响：“二百中品灵石。”

    二百？

    扈轻眼珠子要掉出来：“不是一百？”

    大汉：“你不回来了？这里的船都是我们船行的。你买张回程，不管什么时候什么船，都能搭。除非，你不回来。”

    言外之意，除非你没信心回来，死在海里。

    这话倒也不假，海船跑的几个点都不适合长待，去的人肯定会回来，除非死在那了。而且回程票没有期限，左右到时候也要买。

    大汉又说一句：“船回来的时候先装货，能腾出多少位置装人可说不定，那时放出的票不好说有几张。”

    扈轻：“你确定我买的回程票没时限？”

    大汉呵呵一乐，两条胳膊往桌子上一架：“绝对没骗你，不信你去问问别人。也就空船出发票好买，等回来时候我们船装满，哪次回程票不是一放就被人抢光啊。那地方，你再像今天一样开船前才买票？不可能。”

    扈轻一咬牙：“我买了。”

    大汉笑一声：“我一个卖票的还能骗你。”

    扈轻看他一眼，对，你不会骗我，你只是拿提成。

    扈轻拿出二百块中品灵石，大汉一扫，给她两张铁牌，一张点红一张点蓝。

    “红的是去蓝的是回。”

    扈轻点头，两张牌子上刻着飞鱼的图案，想来这是高等票的标记。

    大汉：“明日启航，今天就能上船，你现在去就行。”

    扈轻点头：“谢谢，那我需要准备些什么？我第一次出海。”

    大汉：“吃喝在票价里，其他的看你自己需要。不过海兽有很多都是有毒的。”

    扈轻懂了：“多谢道友提醒。”

    等她一走，大汉耸了下肩：“还挺有钱，不知什么来头。”

    可惜，每次出海带出去的人多带回来的人少，也不知这个能不能活着回来。

    扈轻去到街上的丹药铺一打听，果然这里的解毒药都是针对海兽的，买了一大堆，顺便问了下他们都是收购什么样的海产品，出来后便立即上了海边长长的栈道。

