    暗部根部之争激烈，已经到了水火不容的地步。

    就如同这一次根部执行任务的队长们在任务之前碰了一个面。

    或许也是志村团藏的授意。

    毕竟出了这么大的力指挥权确是暗部的，这让根组织上到首领下到队员都难以接受。

    根部和暗部互相敌视竞争早就成了常态。

    火影这样拉偏架的行为在根部中也有许多怨言。

    这也是现如今火影根本把手插不到根部之中的一个原因。

    根部已经很难说算是木叶的鹰犬还是团藏一人的走狗。

    所以，这些根部队长们如同上一次算计旗木朔茂一般，想要阴一把山中守，但是没想到他先走了一步。

    当然，针对旗木朔茂的计划更加的缜密，也是根部高层一手策划的。

    只是没有想到后果那么严重，民意如火瞬间变的不可收拾，也是旗木朔茂内心脆弱的原因。

    竟然直接自杀了。

    远远超出了预期，后来根部也受到了惩罚，暗部也由此一蹶不振，失去了再与根部竞争的实力。

    所以虽然过去了这么长的时间，但暗部之中仍旧极度敌视根部的人还有太多。

    出现这样的状况也毫不意外。

    而且作为山中守离开之前指定的代理指挥，‘枫叶’他有权命令根部忍者执行任务。

    …

    执行这一项危险任务的人全部都是根部的人。

    不只是宇智波辰在内的这五支小队，在场除去离开的，还剩下二百四十人，其中有一百八十多人都是根部的忍者。

    全都把目光落到了暗部忍者的身上。

    一双双冰冷的目光。

    有的甚至已经把手放进了忍具袋中。

    然而暗部的忍者也毫不示弱，虽然人数少了不少，但也站起身来。

    场中的气氛瞬间变得剑拔弩张。

    “干什么？”

    那个叫做‘枫叶’的代理指挥甚至冷笑出了声，按住了他身旁暗部忍者手中的苦无。

    然后声音带着讽刺的说道。

    “根部想要造反吗？”

    面对一百八十多根部忍者敌视的目光毫不在意。

    甚至摊开了手，门户大开，露出了胸膛。

    这就是挑衅。

    忍者违抗上命是一件很严重的事情，尤其是在根部暗部这样的组织中。

    他也笃定了这些根部的人不能奈他如何。

    沉默。

    “我想宰了他。”

    然而宇智波辰身旁的根部忍者突然开口说道。

    声音冷漠，丝毫没有压低声音，在场的所有人都听到了这一句话。

    神情都慢慢凛冽了起来，握紧了武器，一场内斗极有可能瞬间爆发。

    就连笃定对方不敢放肆的‘枫叶’身体都僵硬了一下。

    根部中…可不缺少疯子。

    然而一只手拍在了刚刚说话的根部忍者肩头。

    宇智波辰——

    微微用力捏了一下。

    这要是杀了几十暗部忍者，在场的所有人恐怕都要去当叛忍。

    宇智波辰现在过的好好的可不想再去流浪。

    目光警告了一下他。

    在场的根部上忍也都没有开口。

    抱着肩膀。

    他们也只是默许了恐吓一下暗部的人。

    但不意味着真要动手。

    这件事可以记下来，以后再慢慢算。

    对宇智波辰点了点头。

    “会有机会的。”

    宇智波辰瞥了一眼那个叫做‘枫叶’的暗部上忍，然后声音冷淡的说道。

    “走吧。”

    ...

    “这不是我第一次来到风之国。”

    宇智波辰依然行走在最前面，他的身旁跟着油女惠里，还有另外两个队友。

    大漠的深处人烟渐渐稀少，遥遥望去可以看得到连绵起伏的沙丘。

    天色也一寸一寸的黯淡了下来，沙漠上炙热的高温也随着太阳的落下急剧消散。

    “这里的昼夜温差很大。”

    白天可以热死人，晚上...也可以冻死人。

    这里就是荒凉寂寥的风之国。

    一条古老的沙漠之路蜿蜒起伏通向了最近的绿洲，也是风之国的城镇。

    小队执行任务之前必须要做好充足的准备，宇智波辰和小队的成员都已经率先用封印卷轴携带了大量的饮用水和食物，检查了兵粮丸和忍具。

    这种深入艰苦地形中的任务，一切都是未知的挑战。

    更何况对方还是五大国之一的风之国，不论如何现如今风之国与火之国并未交战，这种深入到对方领地中的行为，一旦被抓获恐怕还不如战俘的待遇好。

    有死无生。

    而且现在砂隐的情况不明，知道的只是砂隐忍者在沙漠中大肆搜找着什么东西。

    这也是这个任务危险的地方。

    稍有不慎便会与砂隐忍者正面撞到，就算小队相遇，宇智波辰有把握全歼对方，但是想要脱身可就难了。

    绵延大漠看不到尽头。

    沙漠是砂隐忍者的主场。

    不论木叶忍者如何精锐，在这种地形下作战也难免有些不太适应。

    一旦被察觉，很难从沙漠中逃出来。

    讨论再三之后。

    宇智波辰与其他四队根部小队的队长决定各自单独行动，而非抱团。

    因为这样更利于隐藏，没有那么大范围的目标。

    …

    现在的当务之急是先要找到可以住的地方。

    宇智波辰不是第一次来到沙漠，他清楚城镇之外是无法居住的。

    很有可能你睡一觉第二天就再也无法醒过来了。

    必须要找到城镇。

    补给食物，水源。

    看了看简陋的地图，又抬起头望了望天空中的明月。宇智波辰抓了抓头发，抓掉了不少的沙粒。

    “应该是...这个方向没错了。”

    但是不知道为什么还是没有看到城镇的踪影。

    “喂，队长...”

    “你不是已经来过沙漠一次吗？”

    一向性子高冷的油女惠里也忍不住吐槽。

    少女有些狼狈的甩了甩头发上的沙粒，但却怎么也甩不干净。

    蓬头垢面。

    她感觉自己都快要疯了。

    呼吸都能闻得到沙粒的气味，空气中满是漂浮的沙子。

    一向沉默寡言的忍体术青年默默地走上前去帮少女摘去了头发上的沙粒。

    宇智波辰怔了一下。

    雨空也眨了眨眼睛。

    然后忍不住同时笑出了声，一扫刚刚的坏心情。

    而带着‘又蝶’面具的油女惠里则是显得有一些手足无措。

    她的性子就是这样，也不知道该怎么做。

    最终还是没有拒绝队友的好意，默默整理好了自己的头发。

    站在高高的沙丘上，向西南望去。

    看不到尽头的沙海。

    只有头顶清晰的月光不染一尘。

    干瘪的枯树林和沙丘绵延不绝，仿佛永远也走不到边界。

    站在沙海之中有一种莫名的孤独和恐惧传来，感觉自己渺小的就好似这沙漠中的一粒尘埃。

    纵然有诸多忍术也无法与这天地伟力抗衡。

    终究…

    还是没有找到城镇。

    几人将在外面过夜了。

    宇智波辰抬起了自己的手掌，略微有一些犹豫，最终还是放了下去。

    “凑合一晚吧。”