    第626章 新的目标（兄弟们顶我上去！）

    陈飞蜷缩在睡袋中看似是毫无防备，但若是李明泽和高天航敢对他出手，他绝对可以轻松的将二人反杀，这就是他们之间的实力差距。

    对于李明泽和高天航二人的小动作，陈飞装作根本就没有看见，现在的情况和他预想的差不多。

    基本上相当于是一切都掌握在他的手中，他已经算的上在第一阶段取得了对方信任，若非如此对方也不可能发起邀请，之后可能还需要经历很多道关卡的观察考验，但陈飞对自己还是很有信心的。

    从大体的意图来说，他来这进化之城，更多的还是想借鉴进化之城的成功，收集一些情报不过是顺带的事情，这样进化之城这方是无法找出什么破绽的。

    陈飞只需要极力的扮演好自己的独行进化者的身份，在和身边的人相处时做到什么都点到即止，没有过多的纠缠自然也就没有什么破绽。

    火堆不时的还在传出噼啪的爆响声，另一边的墙角那个名叫高天航的冷漠青年，听呼吸此时已经睡着了。

    在这烂尾楼中，此刻能听到的是外面夜风吹过杂草丛的沙沙声，以及李明泽用手中木棍扒拉火堆的动静。

    陈飞只留下一分警戒心，然后就将心神沉入了营地中，继续完善营地的细节建设。

    供水系统因为这两天找到了打井机已经得到了完善，具体的营地安放后这打井机如何操作成功的打出地下水，陈飞还真是有些好奇，总不能是无人操作吧.....

    另外在陈飞徘徊在这个小镇的两天中，他做的最多的事情，那就是拆路灯上的太阳能电池板，将其回收在利用。

    不过这些电池板对于供应整个营地来说，显得是有些杯水车薪，根本不值得一提，想要从根本上解决问题，还是需要搞风力发电的设备，这件事情可以放在进化之城的任务完成后，特意的目的性明确的走上一遭。

    ........

    相比较陈飞这边的淡定，在进化之城的进化者集中的居住区，却是有一个人正躺在床上辗转反侧的难以入睡。

    以林峰谨慎的性格，他一直想让自己掠夺能力的第一次掠夺，能够利益最大化，尽可能的掠夺到一个出众的能力，这会在很大程度上提高他的实力。

    结果这却是让他一直面临能力选择的纠结之中。

    前天早上他把心一沉的想着要折中的选择掠夺白丛飞的水系能力，虽然之前他只是看过对方施展了一次能力，但按照林峰的分析，这水系的元素型能力，是属于各方面都比较均衡的能力，从攻击，到防御，再到限制敌人，总之能力很全面，若是在没有更好选择的前提下，这水系能力似乎就是他最好的选择了。

    至于林峰心中最佳选择的元素型能力，是火系能力和雷系能力，可奈何他一直都没有遇见，这也是他退而求其次的选择水系元素型能力的根本原因。

    除了元素型的能力，其实林峰最中意的能力，是一些和元素型能力一样稀有的类似他的掠夺能力这种特殊型的能力。

    这种特殊型的能力有着很大的成长空间，随着进化等级的提升，战斗力的提升也是突飞猛进的，可惜事与愿违，林峰的这个想法似乎是很难实现。

    可就在林峰已经准备行动，以加入鹰盟为理由去接近白丛飞，从而想办法制造下手的机会时，一个外来的进化者引起了林峰的注意。

    这新来的家伙的行事作风非常的高调，性格本就是张扬跋扈的类型，是让林峰最不屑的那一类人，然而这个家伙的能力，确实是让林峰又不得不关注他。

    虽然在进化之城不允许使用能力私斗，但是炫耀下自己的能力，或者用能力进行赌斗，这些都是很稀松平常的事情。

    而这个在林峰看来很无脑的二级进化者，他所拥有的能力是一种类似声波攻击的能力，林峰有幸目睹了这货表演如何隔着二十米的距离，将那些酒瓶子震碎的。

    当然这些都是小场面，毕竟进化者和变异丧尸可不像是酒瓶子那么脆弱。

    让林峰之所以多关注此人的原因，是这人的能力远不止这些。

    那个人因为性格张扬，吸引到了同样性格张扬的其他幸存者，也不知道是因为什么原因起了冲突，为了演示自己的强大，这人使用声波的能力，只看到是隔着二十多米的距离怒吼了一声，结果一辆越野车的侧面车门就突兀的发生了严重的变形，就像是遭受了沉重的撞击。

    这一幕直接让林峰有了其它的小心思，虽然这个声波类的能力不怎么稀有，也不是特别的出众，但林峰却是看中了这能力的伤人杀敌于无形的特点。

    元素型的能力在凝聚时会具现化，在和其他进化者战斗时，对方一看你是元素型进化者，直接就会全神戒备的来应对，很难有出其不意攻其不备的效果。

    而这声波类的能力，发动攻击时无色无形，只能隐约的感受到异常的能力波动，在猝不及防之下突然发起攻击，绝对有着出奇制胜一击必杀的效果，当然也不仅仅是用声波来直接攻击，也可以用此来限制敌人的行动。

    这个新来的进化者很高调，他不会像其他人那样竭力的隐藏自身的实力，当做底牌来使用，不让别人摸清自己的底。

    这个家伙完全是反其道行事，恨不得将自己能力的优点和强大展示给身边的人看，以此来凸显自己的优越感。

    林峰在仔细观察后发现，这声波能力可以根据发音的不同，造成不同威力的破坏，可以直接攻击，也可以通过声音的干扰引发目标对声音产生共鸣从而达到破坏的效果，有着很多变的运用之法。

    林峰在脑海中演示过，如果是他遇到了一个拥有这种能力的进化者，和对方生死搏杀，在不清楚对方能力时，对方突然使用声波攻击，那根本就是防不胜防。

    就算不能直接克敌制胜，但声波这种无形的攻击根本无法防御，一声后怒吼震的你头晕眼花，基本上就丧失行动对抗的能力，短短一两秒钟就能够决定战局！

    手枪对一般进化者威胁，很直观，除了防御性能力进化者，其他进化者谁也不敢挨上一枪，所以在看到敌人的手里有枪，或者是做掏枪的动作时，本能的就会躲避做出应对。

    而这声波攻击，林峰最为看中的一点就是这防不胜防，只要张口就能发出，就算不当做主要攻击的能力来使用，紧紧是用来限制敌人行动也能达到出奇制胜的效果。

    林峰根据自身的情况分析，相比于元素型能力，这声波能力在现阶段普遍进化者的实力都不怎么高的情况下，对他战斗力的增幅要更大一些。

    利用神秘系统人物属性面板的功能，将敏捷速度大幅度的提升，用速度优势来出奇制胜，这是现在林峰战斗时的惯用策略。

    若是他掠夺了声波能力，二者是可以完美配合的，在对抗丧尸时效果或许稍差一些，但在对抗其它进化者时，声波能力和速度优势就可以无缝的衔接在一起，就是面对一些能力棘手的进化者同样可以发挥作用，更方便林峰后续能力的掠夺。

    就这样在床上思来想去的分析利弊，林峰终于下定了决心，这第一掠夺的能力，他就选择这个声波能力，相比于掠夺白丛飞的水系能力的精心算计，掠夺这声波能力很简单，基本不需要多么严谨的谋划就能够搞定对方！

    (本章完)

