    J-40出场是个大事件，也是航展最核心的部分。

    当宣布J-40即将亮相的时候，展厅里面都没有几个人，除非厅内工作的必要人员，其他人都到了外面。

    航展的工作人员，包括昆仑发动机的人员，都和普通观众一样，他们都不知道J-40真的会亮相，也非常的好奇和期待。

    张刚川有些不同。

    作为昆仑组的负责人，航空集团研发项目的领头人之一，他当然知道J-40会亮相，但他也到外面去看了，心里也一样的好奇和期待，因为他也没有见到过J-40。

    在J-40亮相结束以后，张刚川心里剩下的只有震撼。

    “果然是科幻、是未来，怪不得直接冠上40的代号。”

    战鹰-1的型号被定格J-40时，张刚川也是在现场的。

    当时张刚川并没有太过在意，只是感叹赵奕的天才，做个战斗机设计都能让人惊叹，但设计毕竟只是设计，没有转化成现实之前，谁也不知道会遇到多少技术障碍。

    这些技术障碍中，可能会存在一些‘根本无法突破’的难题。

    航空集团高层最初判断，战鹰-1距离成型最少也要八年、十年，乃至于更长的时间，但完全没有想到的是，样机组装好以后，没有出现什么问题，就完成了一系列的测试。

    现在都可以说，技术差不多成熟了，并且和发动机完美搭配，速度快到让人反应不过来。

    张刚川实在是难以想象，为什么赵奕能厉害到如此地步，设计的‘科幻’战斗机，竟然能快速完善，并且达到这种程度。

    另外，WZ一型发动机，也早已完成了调试，和战鹰-1可以说是形成了完美的搭配。

    再想想……

    昆仑组空有一大堆技术人才，调试昆仑发动机迟迟不能完善不说，调试次一级的WZ二型发动机，也一直拖延到了现在，还存在不少的小问题。

    战鹰组完成了最高端发动机以及战斗机的设计、调试、完善；昆仑组调试个低端发动机，一直到现在，都没有能够完成。

    两者对比。

    张刚川郁闷的都想吐血，他只能苦笑的想着，“不能和赵奕比！不能和赵奕比！那不是人类！不是人类……”

    这种洗脑还是有一定作用的。

    等回到了展厅，发现一群人围住了昆仑二型发动机展台，张刚川就感觉更更郁闷了。

    作为一个发动机项目组，偏技术方向的领头人，张刚川自认为还是有学者的骄傲，他的骄傲不允许自己，站在展台上进行‘商业忽悠’……

    没错！

    现在的工作就是忽悠！

    WZ二型发动机换名为昆仑二型发动机，是处于保密考虑没有办法的事情，可明明没有完善的发动机，却到展台上说已经完善，足以支持大批量制造、出口？

    “这不就等于是骗人么！”

    “骗的还是一大群相关媒体记者、航空专业人士，甚至有一些国家空军代表……”

    张刚川忽然觉得，自己这个‘骗子’也挺高端的，竟然在航空领域忽悠航空专家们。

    “也没什么了不起……”

    他心里带着苦涩，却不得不继续保持微笑，仿佛一切都在掌握之中，而且拥有绝对的信心。

    然后，他走了过去。

    “张总设计来了！是张总设计！”

    “来了！来了！”

    “张刚川，张总设计，国内航空的大佬之一，真正的大佬啊！他一直都是昆仑组的领头人！”

    “要说航空发动机，张刚川就是国内首屈一指了！”

    “……”

    一大片媒体记者围过去，摄像镜头灯光闪个不停，他们就像是对待明星一样，把张刚川迎了过去。

    张刚川重新站在了C位，马上就有欧洲记者提问，“请问，张先生，J-40战斗机装载的是这台发动机吗？”

    “不方便透露。”

    张刚川微笑的摇头，“我唯一能告诉你的是，J-40装载的是，航空集团最新研发的、国际性能最顶尖的发动机。”

    这个回答非常的官方。

    周围的媒体记者却理解的点头，他们早就习惯了官方的说话方式，每一句话都要深入去理解。

    有个老记者就对旁边年轻记者解释道，“你一定要分清楚话的意思，我的经验已经很多了。”

    “刚才他说不方便透露，你要是理解成是机密、不能说，就想得太简单了，其实这话的意思是，‘答案不能从他嘴里直接说出来，需要靠自己去理解’，所以才有接下来的那一句。”

    “那句话看似是废话，实际上，就是带着你深入去想，J-40的发动机是航空集团研发的，眼前的这台昆仑，也是航空集团研发的。”

    “航空集团可能一口气研发两种顶级发动机吗？当然不可能。”

    “所以答案已经很明显了，J-40搭载的就是这台发动机，或者是，这台发动机的升级版！”

    “哦~~~”

    年轻记者恍然大悟，他的脑子跟着转了十个圈，绕回来发现逻辑是这么的简单。

    他跟着思考着说道，“这台发动机的名字叫昆仑二型发动机，标准就是出口型。那么J-40搭载的，没错，肯定就是昆仑发动机！”

    老记者认真看着年轻记者，带着孺子可教的眼神用力点头。

    下一个提问，“之前昆仑发动机也有过样机展示，也公布过一些性能参数，但和眼前这台差距很大，能说说具体原因吗？”

    张刚川马上道，“科技在发展，技术在进步。”

    “我们一直致力于发动机技术的研发，过程中遇到了难以想象的阻力，攻克了很多难关。”

    他没有正面回答。

    主要还是因为脸皮不够厚，他不能说昆仑发动机和J-40无关，只是说自己带领团队，研发昆仑发动机遇到的阻力、努力攻克困难。

    记者们马上记录下来。

    这次年轻记者反应快了，他脑子一转立刻说道，“我来之前有过准备，知道上一次昆仑发动机展示还是在四年前，他的意思就是，这四年的时间里，昆仑组努力让技术有了巨大进步，才有了现在的成果，对吧？”

    “所以再次说明，J-40搭载的就是昆仑发动机。”

    “这样说来，以前那些昆仑发动机的公开资料，还是非常有用的，顺着这个方向去研发，就能得到J-40搭载的高端发动机？”

    “呼~”

    旁边好几个欧美记者，听着年轻人的发言，顿时快速做了记录，他们不由得想起中国的一句话，‘长江后浪推前浪，一代更比一代强啊’。

    看看！

    这后浪，真是天赋惊人！

    接下来。

    昆仑二型发动机的展台，就各种航空人士的专业人士，问起了发动机的详细情况，包括制造、装配以及具体的参数，还继续深入想了解动力借口、电子控制系统等。

    这些提问明显是对发动机感兴趣。

    张刚川对二型发动机非常了解，他一一做出了回答，同时也发现周围人，没有了最开始的质疑，反倒是各种的惊讶、赞叹。

    然后他发现自己很享受这种感觉，他成了众人瞩目的焦点，心态就变得完全不一样。

    忽悠人……

    感觉似乎也很不错啊！

    ……

    与此同时，J-40在舆论上彻底火了，普通人是不关心发动机的，他们关心的还是战斗机。

    J-40，火遍了国内，火遍了国外，火遍了全球。

    一组组惊艳的照片被放到网络上，一个个震惊的报道发布出去，以极快的速度流传，并吸引了无数人的关注。

    J-40不止是科技产品，还是军事上非常重要的战斗机，吸引的自然不止有舆论，还上升到了国家层次。

    好多国家性质的媒体都做出了报道，并表示对J-40的关注，一些西方媒体还表示出了担忧。

    M国的《华盛顿邮报》就表示说，“从J-40的亮相过程来看，灵活性、飞行能力、速度等，完全不差于F-35，它还是一款单发中型战斗机。”

    “在航空发动机技术以及战斗机设计领域，中国很可能已经赶上甚至超越了M国。”

    欧洲的媒体也类似。

    这种论调搭配上J-40惊艳的外形和展现出的速度、灵活性，舆论领域就变得越来越有市场。

    一些西方的政治人物，也开始针对舆论做出表达。

    比如，有些政治人物就表示说，“J-40只是个花架子。这样的设计一定古有很大缺陷，只是没有表现出来。”

    “中国的航空技术不可能达到这种程度。”

    “我们所看到的不一定是真的，也许只是准备了很久，用来哄骗舆论的产物。”

    还有一些政治人物，军方人士则表示，“会持续关注J-40的情况。”

    还有几个国家的领导，接受媒体采访时谈起了J-40，并纷纷发表看法，“也许是花架子，也许是真的，暂时我们无法说什么，还需要情报部门的详细消息。”

    “但可以肯定的是，中国的做法是错误的，他们不应该投入太大精力在军事科技上，而应该限制军事方面的发展，世界和平是人类共同追求的目标，他们减少军费相关投入，更注重发展民生……”

    有的则表示，“我们会持续关注J-40的情况，未来在军事上，也许有和中国合作的可能性！”

    “祝贺中国在航空领域取得的重大突破！”

    一些积极军备的中小国家，则表达了兴趣，“我对J-40很感兴趣，希望有一天能亲眼看到。是的，在我们的领土上，属于我们。”

    “我们会争取和中国空军合作，展开航空技术方面的交流。”

    “……”

    国际上的舆论主要分为三个方面，一些友好的国家表示祝贺，不友好的西方国家表示担忧，中立国家则是关注、感兴趣，甚至还表示希望未来能购买到J-40战斗机。

    等等。

    国家站位不同，表达的意思完全不一样。

    但是，完全一致的是，绝大部分人对J-40都充满了好奇，并看好J-40战斗机的能力，尤其一些军事爱好者，更是各方面查找J-40的相关资料，想找到一些蛛丝马迹。

    那当然不可能。

    目前，J-40暂时还只有一架，WZ-A1发动机也只制造了十几台，因为研发过程非常迅速，根本没有任何资料泄露过，最多只是性能测试的时候，被普通人拍到而已。

    那些对J-40感兴趣的国家，不仅仅是感兴趣而已，有的土豪国家还直接出售了。

    中-东的ST国。

    ST国是传统的‘石油土豪’，他们也是M国的盟友，但因为边境有M国更重要的盟友，和他们还是死敌般的对手，他们和M国友好的同时，一些事物总是会产生不小的摩擦。

    在军事上来说，ST国受限买不到最好的装备，也不被支持发展自己的工业体系，就需要寻求其他国家支持。

    中国和ST国一向有合作，曾经签署过军购大单。

    现在ST国发现中国有更好的战斗机，就有个参与政治的王子作为代表，快速来到朱城，找到了高层领导后，直接就谈起要购买J-40。

    那当然不可能。

    “J-40是非卖品！”高层领导直接摇头拒绝。

    有一句话说的好，世界上没有非卖品，如果有，只是价格不够高。

    显然。

    这位ST国的王子相信，有钱就能买到一切，直接开出了个，让旁边张刚川都差点点头的价码，“十架J-40，一百亿美元！”

    十架，一百亿！

    高层领导都听得有点愣，心道ST国果真是土豪国家。

    J-40的制造成本确实高，但一架两亿美元也足够了，放在国际市场比较来说，M国的F-35卖给盟国在两亿美元上下。

    当然了。

    ST国肯定是买不到F-35的，M国会考虑YS国的利益，根本不会把F-35卖给ST国。

    现在ST国的代表开口就是十亿美元求购J-40，显然是希望能增强军备，拥有五代以上战斗机。

    这等于是押宝。

    哪怕是J-40卖到十亿美元也是不可能的，ST国的意思就是增强和中国合作，百亿美元订单就作为敲门砖，希望能签订各领域更大的订单。

    ST国绝对是超级大金主，他们的军事采购动辄几百亿美元。

    高层领导想了一下，还是让手下人说明，J-40战略上的重要性，顺便透露其他型号的五代战斗机，也可以考虑和ST国一起研发合作。

    张刚川一听就知道是空手套白狼，但也不得不赞叹一下，“高啊！”

    航空集团有其他型号的五代机在研发，也就是J-31，但J-31还存在于设计中，说和ST国一起研发，肯定是让对方投入研发费，己方投入相关的技术人员，就可以进行研发生产了。

    当然，国际上军事研发的合作，一般都是这样的，技术才是最核心的东西，没有技术有再多的钱，也根本没有任何意义。

    ST国家代表显然不能决定合作，也只能表达一下态度，了解一下合作意向、内容之类。

    最后双方还是签署了订单，是关于昆仑二型发动机的。

    ST国先期购买五十台昆仑二型发动机，单价是两千一百万美元，并约定在三年内交付。

    昆仑二型发动机的参数性能，足以让ST国满意了，发动机能支持四代半以上战斗机，技术上做改进，比如，设计双发驱动，就足以支持更高性能的战斗机。

    哪怕无法支持单发五代战机，但要知道五代战机不止是发动机，最重要的还是设计以及其他性能，而不仅仅是发动机了。

    昆仑二型发动机的用法还是很多的，重型战斗机、侦察机等都可以使用，不一定非要是战斗机，单独购买发动机用途广泛。

    ST国方面只是单独购买，但他们还是希望能合作生产。

    仅仅五十台的订单不可能支持合作生产，再进一步合作只有签订更大订单唯一一条路可以走。

    但无疑，双方初期接触的合作，可以说已经完美了。

    后续再合作就可以继续谈了。

