    大师此时的心里震惊不已。

    他以为这事只有自己和父亲玉元震知道，没有第三者知道。

    古月娜是怎么知道的？当时她明明隔了那么远的距离。

    在震惊的同时，大师还有些慌。

    如果这件事真的暴露出来的话，在众人的心目中，他将会变成一个心狠手辣，连一个小孩子都不放过的恶魔。

    他在蓝电霸王龙宗众人心中的地位肯定会受到影响。

    几十年来通过努力好不容易提升的地位，将会再次失去。

    最重要的是，玉天恒会怎么看他这个叔叔？

    如果玉天恒知道了这个真相，还会心甘情愿的待在蓝电霸王龙宗吗？

    所以，绝对不能承认！

    打死都不能承认。

    听到古月娜的话，站在大师身旁的玉元震也是惊讶无比。

    他也想不明白这个女孩是怎么听到的。

    蓝电霸王龙宗的众人和史莱克学院的几个人全都看着大师，有些疑惑。

    古月娜冷声道：“我血口喷人？玉小刚，有没有做，你心里最清楚。还有玉元震，刚才玉小刚建议你杀掉这个小孩，难道你要替他包庇这件事情吗？”

    玉元震神色阴沉，道：“小刚没有说过这样的话，你这个女娃不要信口雌黄。”

    他明白一点承认这件事情，将会造成怎样的影响。

    听到宗主都这样说了，蓝电霸王龙宗的所有人都愤怒的看向古月娜。

    真是岂有此理，竟想说这样的话来挑拨离间。

    独孤雁震惊，玉天恒则是愣在了那里。

    “雁雁，你这位朋友说的是真的吗？”玉天恒问道。

    独孤雁盯着远处的大师，目光渐渐冰冷下来，道：“娜儿姐不会说慌的，她说是真的，那就是真的。”

    玉天恒的心痛的看向大师，问道：“叔叔，这是真的吗？你真的打算杀了我的孩子吗？”

    他看着大师的眼神已经悲痛到了极点。

    看到玉天恒这样的眼神，大师心头一颤，连忙说道：“天恒，你可别听这个女孩乱说，他这是在挑拨离间，想要让你跟她们走。”

    “对啊天恒哥，你千万别信那个女人的话，她这是在骗你的。”

    “天恒哥你想想小刚长老以前有多疼你，他怎么会想杀你的儿子呢？”

    “她这样说，怎么不见她拿出证据来？空口无凭的话，傻子才会相信呢。”

    听到这么多人站在自己这边说话，大师顿时有了底气。

    “对啊天恒，我再怎么不喜欢武魂殿，也不可能有这种丧心病狂的想法啊，我又不是什么穷凶极恶的大恶人。”大师用力捶打着自己的胸口说道。

    看到大师这副模样，玉天恒顿时疑惑了。

    大师看向了古月娜，问道：“古月娜，你有证据吗？没有证据就不要随意诬陷别人，那样只会让人笑话而已。”

    古月娜戏谑地看着大师，说道：“玉小刚，我有一种魂技能够让人说出心里的真话，你敢不敢试试？”

    大师浑身一颤，被吓得后退两步，脸上闪过一丝慌乱，但很快就被他掩饰过去。

    “怎么？怕了？”古月娜冷笑道。

    脑子聪明一些的人已经发觉有些不对劲了。

    难道那个女人说的是真的？

    不过还是有些人对大师坚信不疑，说道：“小刚长老，试就试，咱问心无愧，不用怕她的魂技。”

    “对啊，小刚长老，她这是在吓你的，世上怎么会有这样的魂技能？”

    然而，在看见大师默不作声后，这样的声音渐渐减弱了。

    慢慢的，蓝电霸王龙宗和史莱克的所有人都惊疑不定的看着大师。

    感受到众人的目光，大师心里暗道一声不好。

    他明白，自己得站出来了。

    要是退缩了，岂不是说明他心虚？

    那就等与承认了古月娜所说的是真的了。

    “虽然不知道她是怎么听到了我的话，但她现在一定是在诈我的，怎么会有这样的魂技呢？以我的阅历，还从来没有见过这样的魂技。”大师脑海中闪过这样的念头。

    想到这里，他镇定了许多，心里有了底气，大步上前，冷笑一声，道：

    “我刚才不过是内伤发作了，你以为我是在害怕？试就试，我玉小刚不做亏心事，问心无愧。”

    大师挺着胸膛，毫不畏惧地直视着古月娜。

    “呼……原来小刚长老刚才是因为内伤发作，脸色才会那么难看，我还以为……”

    “对啊，刚才真的吓到我了，我还真以为小刚长老会有那么歹毒的想法。”

    “我们都相信小刚长老，哈哈哈……这下子看那个女人要怎么下台。”

    这一刻，看到大师无所畏惧的模样，许多人都松了一口气，同时也冷笑不已，想要看看古月娜这个女人还能说出什么样的话来。

    玉天恒刚才看见大师那难看的脸色，他的心就悲痛不已，此时听到大师这样说，他也松了一口气。

    他是真的不希望自己的叔叔是那样心狠手辣的人的。

    “小刚？”玉元震喊了一声。

    大师回头给了玉元震一个放心的眼神。

    看到大师这样，玉元震微微放心下来。

    大师看向古月娜，道：“你说你有能让人说真话的魂技，那就用出来给大家看看吧。我玉小刚研究武魂这么多年，还没有听说过有这样的魂技，我也很想见识一下这样的魂技。”

    “勇气可嘉。”古月娜笑道。

    她的目光在全场扫过，缓缓说道：“接下来，我就让你们看看玉小刚到底是怎样的一个人。”

    说完，她的双眼紫色的光芒大放，庞大的神念悄无声息的入侵大师的脑海。

    她才没有刚才说的那种魂技，不过以她恐怖的神念，想让大师说什么，大师就只能说什么。

    她现在的神念强度，根本不是魂师的精神力能够发现的。

    玉元震就站在大师背后的几米处，丝毫感觉不到古月娜的神念已经进入了大师的脑海。

    大师同样无法觉察到古月娜的神念。

    他脸上还挂着冷笑，道：“怎么一点反应都没有？你的魂技就这样了吗？”

    古月娜戏谑问道：“玉小刚，你刚到是不是想要杀这个孩子？”

    大师正想否定，然而一开口，说出来的话却与他的想法完全想法。

    “没错，我确实想杀掉这个孩子。”

    全场瞬间寂静下来，蓝电霸王龙宗和史莱克的所有人全都震惊的瞪大了眼睛，无法相信的看着大师。

    大师此时的内心惊恐无比，心中疯狂吼道：“为什么会这样，我刚才没想这么说的啊？”

    古月娜并不给他喘息的机会，继续问道：“你为什么想杀他？”

    我没想杀他，大师正想吼出这句话，然而一开口却是说道：“因为他的天赋太过妖孽了，以后必定会成为武魂殿的第一强者，也是斗罗大陆的第一强者，那样我就无法除掉武魂殿了。所以，他必须死！”

    “小刚？你在胡说些什么？你疯了吗？”玉元震大声喝道。

    大师说道：“父亲，我没疯，我只是把心里话说出来而已。刚才我不是已经对你说过了么？我让你出手暗杀那个孩子，你拒绝了。你现在就忘记了？”

    “混账！”玉元震一声怒喝，一巴掌扇在大师的脸上。

    他气得浑身颤抖，竟然就这样说出来了。

    大师被这一巴掌扇倒在地上，牵动了体内的伤势，又是一口鲜血流出。

    所有人都震惊的看着倒在地上大师，难以置信。

    小刚长老心肠竟如此狠毒，连一个六岁左右的孩子都要加害。

    蓝电霸王龙宗的这些人虽然高傲，不愿与武魂殿为伍，但也不会做出这种阴险毒辣的事情来。

    而且，这个孩子体内还流着蓝电霸王龙家族的血脉啊。

    史莱克的众人同样震惊。

    “小刚，你……”柳二龙捂着嘴巴，震惊地看着大师，突然觉得这个男人有些陌生。

    唐三被赵无极扶着，很想问一句这是真的吗？

    可惜，他的嘴巴现在还无法开口说话。

    玉天恒神色极为复杂，震惊、悲痛、愤怒、绝望……

    他亲爱的叔叔竟然会有这么歹毒的心思。

    这一刻，玉天恒遍体生寒。

    如果不是古月娜说出来了，后果不堪设想。

    独孤求败这小家伙还真的有可能死在他这个叔叔的暗算之下。

    “叔叔，我真没想到你会是这样的人。”玉天恒悲痛万分地地说道。

    他的神色无比失望，这可是他曾经敬爱无比的叔叔啊。

    大师张了张嘴，道：“我……我……”

    他神色忽然一愣，喃喃道：“我能说话了？”

    紧接着，他便大声喊了起来：“我刚才说的都是假的，我怎么会那么狠心的想杀一个孩子呢？是那个女人的魂技，她的魂技控制了我，她想让我说什么，我就说什么。”

    大师指着古月娜，不停的大喊着。

    独孤雁道：“天恒，娜儿姐说的不会错的，这样的家族，你待在这里还有什么意义呢？跟我走吧。”

    玉天恒神色决然，终于下定了决心，道：“好。”

    “你这家伙终于想通了。”小舞说道。

    她手中金光闪烁，出现了一把金色的长剑，剑光闪烁。

    叮叮叮……

    玉天恒四肢上缠绕着的铁链断开，重获了自由。

    “天恒，你不能走，这里是你的家。”大师连忙爬了起来，大声喊道。

    玉天恒的父亲玉大刚也说道：“天恒，我承认你叔叔这次不对，但这里毕竟是你的家，你难道真的要狠心抛弃家人么？”

    玉天恒的目光缓缓从所有族人脸上扫过，道：“如果你们早点让我和雁雁在一起，就不会发生今天的事情了。”

    “我早就和你们说过，武魂殿不会对我们蓝电霸王龙宗怎么样，但你们并不相信，总觉得武魂殿想要害我们宗门，一心与武魂殿为敌。”

    “我今天一定要跟雁雁离去，谁都无法阻止我，除非……杀了我。”

    “你……你……你这个不孝子！”玉大刚怒喝道。

    玉天恒对着自己父亲和玉元震跪了下来，磕头道：“父亲，爷爷，感谢你们多年来的养育之恩，天恒永远都不会忘记的，我也不会忘记我属于蓝电霸王龙宗，在我心里，这里永远都是我的家。”

    说完，他站了起来，拉起独孤雁的手，道：“我们走。”

    大师喊了起来，道：“你不能走，你今天如果走了，那就永远在别想回来了，我们蓝电霸王龙宗不认你这个不肖子孙！”

    玉天恒道：“叔叔，本来我们宗门一直都是中立的，是你这些年来蛊惑大家对抗武魂殿。你已经把整个宗门拉上了一条不归路，我希望你能早日醒悟，早些收手，别等到宗门被灭了才后悔。”

    说完，他便拉着独孤雁和独孤求败往外面走去。

    大师的怒火直冲脑门，气急败坏地喊道：“武魂殿狼心狗肺，双手沾满了鲜血，这样邪恶的实力人人得而诛之。”

    “可惜，你们没有那个实力。”小舞冷笑道。

    玉天恒不再理会大师，拉着独孤雁，走出了山谷禁地。

    大师看向玉元震，喊道：“父亲，绝不能让天恒与武魂殿狼狈为奸，毒害整个斗罗大陆啊。”

    “武魂殿的野心我们都无比清楚，一旦武魂殿掀起战争，整个大陆必将生灵涂炭啊。”

    玉元震神色变换，眼看玉天恒几人就要离去，他终于下定了决心，身形一眼便挡在了玉天恒的面前。

    “我们出去。”大师喊道，跟着冲了出去。

    蓝电霸王龙宗的其他人也都跟着冲出，他们虽然无法接受大师刚才那毒辣的想法，但也同样不希望玉天恒加入武魂殿的阵营中的。

    没过多久，玉天恒几人便被围住。

    玉元震目光看向古月娜几人，道：“就算教皇亲至，也休想轻易带走我玉元震的孙子。”

    古月娜饶有兴趣地问道：“是么？好大的口气啊。”

    大师在后面喊道：“独孤雁，你费劲心思的想和天恒在一起，觉得不可能进入我们玉家了，便想着带他离去。我不会让你们武魂殿得逞的。”

    古月娜转身，看着大师，问道：“你以为独孤雁和玉天恒在一起，是为了图谋你们蓝电霸王龙宗？”

    大师冷笑道：“难道不是么？”

