
　　龙辰发现，和内族弟子比起来，外族个个都是穷鬼。

　　就拿东方天宇来说，攻击战技是最好的，身法战技是最好的，他娘炼体战技也是最好的，最坑爹的是，他不但拥有雷电符这种攻击力超强的杀戮兵器，更有玄阶高等的神兵，这架还怎么打？

　　“天宇到达地丹境大成，已经有一年半的时间，我估摸着，两个月之后，他就要进入天丹境了。”

　　“那我还有什么机会？”龙辰有些无语，这东方天宇各方面都死死压制住了他，龙辰若是这时候对上他，就算把吞噬血界用出来，也无济于事，不死也得脱层皮啊。

　　“那第二关是什么？”尹梦瑶这时候问。

　　“获得那唯一的名额，就是通过了第一关，而第二关，就是通过接触青龙战戟，得到青龙战戟的认可，才能获得领悟青龙战法的资格，这第二关也不容易，现在天宇那一代，有三个人接触过青龙战戟，但是仅仅只有天辰一个人，获得了青龙战法而已。”

　　又是东方天辰？

　　“这么难？”龙辰有些咋舌。

　　他听说莫小狼连第三关都过了，直接将天狼妖刃收为己有，还以为很容易呢。

　　东方玄霄淡淡看着他，道：“恐惧和退缩吗？龙辰，这可不是你的风格。”

　　“要我不恐惧，那您老得来点表示才行。”龙辰嘿嘿笑着说道，这才是他的真正目的。

　　看到龙辰终于露出了狐狸尾巴，尹梦瑶也被他逗笑了，东方玄霄无奈摇摇头，道：“你这小子，之前在我面前还有些拘束，这么快就学会耍流氓了么？”

　　被他说成了耍流氓，龙辰却脸皮巨厚，脸都不红一下。

　　“让你们喊我义父，怎么可能会没有见面礼？”说着，东方玄霄从乾坤袋中拿出了两本秘籍，首先他将其中一本交给尹梦瑶，道：“梦瑶，玄阶高等战技方面，你的覆海印用得不错，但是劣势是身体素质，这一门是玄阶高等炼体战技《流水圣体》能够让你身体犹如流水般灵活，坚韧，有着非常强大的抵抗力，流水圣体，虽然对攻击加成不大，但却是绝顶的防御炼体战技，在青龙战戟争夺战之前，你好生琢磨这个。”

　　这流水圣体，显然更适合女子，东方玄霄把它给尹梦瑶，有点“对症下药”的意思，看来为了这义子义女的成长，他也费了一番心思。

　　“谢谢义父！”对这流水圣体，尹梦瑶自然是爱不释手。

　　玄阶高等的炼体战技，她早就想要一份了。

　　然后，东方玄霄看向龙辰，道：“你已经有二级的雷焱战体，雷焱战体刚猛，非常适合你，所以流水圣体，你也用不上，不过这一本东西挺适合你。”

　　龙辰有些激动，接过那秘籍，定睛一看，之间其上书写着四个龙飞凤舞的大字——真龙九闪！

　　“玄阶高等的身法战技《真龙九闪》是非常不错的身法战技，也是我现在拥有的最好的身法战技了。你原先的九天游龙步，是玄阶初等，你虽然用得不错，但是因为品质关系，与人相斗，难免吃亏。”

　　真龙九闪，光听这个名字，就能感受到这身法战技的厉害。

　　“真龙九闪，体现出一个闪字，这一门战技，能够让你在战斗当中，在短距离内快速变换方位，一个闪烁，就能够让敌人把握不住你的位置，配合攻击战技，能够发挥出意想不到的战斗力，真龙九闪，等你能够连续做到九闪，才算大成。”

　　“这可是好宝贝啊。”龙辰看着这门战技，眼睛里有些激动，这真龙九闪是东方玄霄现在使用的东西，能不好吗？

　　东方玄霄基本上没什么犹豫，就给他们一人一份好东西，而且还考虑到个人的需要，龙辰猥琐的想，那一声义父，叫得可是一点都不亏啊……

　　“义父，你现在能够用到第几闪？”龙辰试探问。

　　“自然是九。”东方玄霄淡淡笑道，“你别气馁，也别心比天高，一步一步来，若是你认真，这段时间也可以将真龙九闪磨练出一个模样来，在青龙战戟争夺之前，能连续四闪，就很不错了。”

　　“看来要加把劲了。”龙辰心里暗暗道。

　　“好了，你们熟悉熟悉这两门战技吧，我先走了。”东方玄霄正要起身，这时候，龙辰和尹梦瑶都把战技收了起来，尹梦瑶朝龙辰使了一个颜色，龙辰会意。

　　“义父，等等。”龙辰叫住了他。

　　“什么？”东方玄霄见龙辰难得认真，有些好奇他要说什么。

　　和尹梦瑶对视一眼，龙辰便道：“我听说天武境中，有一个星魔狱，而内族的弟子，可以去星魔狱进行锻炼，所以我想问问，在青龙战戟争夺之前，我们两人能否去那里修炼？”

　　听到星魔狱这三个字，东方玄霄的目光却诡异一震，其中有浓浓的苦涩流露出来，不过很快，他掩饰了过去，有些惊讶看着他们，道：“你们还知道星魔狱的作用？”

　　“嗯。”尹梦瑶点点头，“在此之前，我打听过。”

　　仔细思考了一阵，东方玄霄道：“星魔狱中，有重力的加成，对修为拔长过快的人，沉淀凝实真气，确实有很大的好处。青龙战戟的事，估摸着还有一个多月……”

　　看看有些紧张的龙辰和尹梦瑶，东方玄霄道：“梦瑶，你在灵武外族有四五年了，修为一直稳步增加，星魔狱对你用处不大，我建议你留在这里专心研究流水圣体。”

　　遭到东方玄霄反对，尹梦瑶有些心急。

　　这时候，东方玄霄继续道：“……至于龙辰，我看过你的资料，两个多月前，你刚刚进入外族时，还是龙脉境第八重，修为拔长确实很快，星魔狱的重力，对你来说，不但有助于凝练真气，对真龙九闪身法的训练，估计也有不错的效果，你去星魔狱，倒是一个好主意。”

　　所以，东方玄霄最后的决定，是龙辰去，而尹梦瑶留在这里。

　　对于这个结果，龙辰和尹梦瑶都料想不到，尹梦瑶正要争取一下，龙辰暗中拉住了她，对东方玄霄道：“那就让我自己去好了，不知道我什么时候动身？”

　　“我这几天有点事，等忙完了，再来带你去。你就现在这里呆着好了。”

　　龙辰点点头。

　　龙辰的意思，尹梦瑶明白，那就是让他自己先去星魔狱。

　　“还有其他事？”东方玄霄问。

　　“有。”除了莫小狼，龙辰心里还挂着另外一个人呢，那就是此时在他耳朵灵曦剑中的灵曦。

　　魂草的力量只剩下一半了，龙辰可不希望，因为遇到危险，而导致灵曦永远离开他。

　　“我想知道，内族当中，哪里能够得到一些灵药？”

　　“灵药？”每个人都有自己的秘密，东方玄霄没有询问龙辰需要什么，而是直接道：“东方家族的灵药战技和神兵的资源，都由我三哥东方玄云在执管，他就在家族中的玄云阁，那里不但是他的住处，也是我们家族物资集中之处，你需要什么，大可以去那里登记，只要不太过分，一般都能够给你批下来。”

　　“直接批下来？”连钱都不用付，这东方家族还真是牛逼到爆了。比起外族的贡献点制度，内族的福利要好上无数啊。

　　“我和三哥关系较好，只要不是太珍稀，他会给你弄来。”东方玄霄道。

　　龙辰再向东方玄霄了解一下玄云阁的位置后，东方玄霄就离开了。

　　龙辰从而了解到，东方家族当中，风雨云霄分别有四阁。

　　玄风阁是东方玄风的住处，东方玄风是主事人，所以玄风阁是东方家族的家族会议场所，也是接待客人之处。

　　玄雨阁是东方玄雨的住处，同时，东方玄雨负责族内小辈的修炼，所以演武堂等试练地，都在玄雨阁。

　　玄云阁是东方玄风的住处，更是一座藏宝阁。

　　而玄霄阁，因为东方玄霄什么事都没管，所以玄霄阁一直空着。

　　“龙辰，你自己去星魔狱，行吗？”等东方玄霄一走，尹梦瑶连忙问。

　　“小狼的事情，不可能一下就办到，这一次我先去星魔狱探探消息，知道小狼被关在哪里，我们才有机会救他，你现在去了也没用，我去就成了。”

　　龙辰说的有道理，尹梦瑶点了点头，然后回去修炼去了。

　　“内族的第一次考验，就是青龙战戟？”这东西，龙辰早就想见识一下了，没想到今天终于有这个机会。

　　“在这内族当中，虽然有玄霄护着，但是同样危机重重，东方天宇今天都敢在大庭广众之下对我邀战，更是曾经用阴谋想杀我，我若是不把握住这次青龙战戟的机会，很难在这内族中，体面的生活。”天籁小说网

　　“而且，救莫小狼，需要更强的实力，灵青在北堂世家也不知道生活得怎样，若是有人欺负她，我也必须要有强大的实力，才能够为她出头！”

　　“所以，拼命吧！龙辰，进入了内族，你已经没有任何退路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第189章 真龙九闪【十九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 