    赵博士正和宋子豪、小马、谭成聊得畅快，谈兴正浓，一辆本田就抵达了赵氏大厦门外，两个青年走下车，抬头张望几眼，才鼓起勇气壮着胆子进了赵氏大厦。

    这两位进入大堂，为首一人和前台小妹交流几句，顿时就带着笑容走向休息区，“赵总，我是叶荣添，叶孝勤是我爸爸，听说赵总中午时去铜锣湾，想请我爸爸出任雷氏地产副总？”

    赵学延扫了叶荣添一眼，包括他身后的许文彪？？

    吩咐前台小妹上茶，当然，现在的赵氏集团大厦装修都进入尾声，绝大部分区域都能使用了，阮梅这个曾经在旧酒楼里当前台的小美女，已经升为经理级了。

    赵氏集团重新招募了一些前台、普通行政人员，全交给阮妹子带领。

    茶水端来后，他好奇道，“你父亲答应了？”

    叶荣添顿时露出尴尬而不失礼貌的笑容，“我爸爸还没有下最后决定，我这次来，是希望替我爸爸分担一些事，如果赵总有用得上的地方，尽管开口。”

    “我一定做的比我爸爸更好。”

    赵学延无语，“没有答应你来做什么？我若想做事，哪需要你这种毛头小伙子出头？”

    不可否认，在创世纪故事里，发展到中后期，叶荣添也是一个合格的奸商，大地产商，就是他身后的老同学许文彪，也是一个超合格的地产商。

    可现在都差太远了吧？

    叶荣添这年龄应该还在做着小生意，贸易行业，和地产完全不搭，许文彪或许已经在读建筑系大四，建筑工地上实习？

    但这两位纯粹是两个新手菜鸟。

    说归说，赵学延还是示意两人饮茶，在大家各自喝了一口后，他略过叶荣添看向许文彪，“你是？”

    许文彪马上放下茶杯，“许文彪，港大建筑系毕业，目前跟着一个前辈在工地做事。”

    “雷氏地产的事，我也有所耳闻，听说是雷总给工人，尤其是内地黑工的待遇比较好，才引发了一些地产商的不满，想要收拾他，对建筑方面，我懂得稍微多了一点点，荣添让我来，做个陪衬。”

    许文彪还是菜鸟，可谈到专业性，已经是吊打叶荣添的。

    赵学延点头，“小许你不错，看着就比这个油腔滑调的家伙更可靠。”

    他没说错，故事初期的叶荣添，为了发财坑蒙拐骗无所不用极其，专门坑朋友坑熟人。

    纵观整个创世纪故事，叶荣添父亲被他坑的坐过牢，弟弟被他坑的坐牢，也不对，他爸和弟弟坐牢，是被外人设计陷害，而外人设计陷害也是为了对付叶荣添。

    这只能算是侧面坑。

    亲妹妹因为他大晚上离家出走，被女干，最后还惨死。

    许文彪这种中二认识的好哥们，被他坑的放弃各种为人原则，无节操黑化，还被坑断腿。

    另一个好哥们马志强，被他坑的父母双亡。喜欢上叶荣添的女人，也基本都被他坑过，各种悲伤。

    有的人是命格上属于天煞孤星，有的人如叶荣添，这是你和他做朋友，很容易被他主动坑害的。

    这两位，他还是比较欣赏许文彪多一点。

    伴随赵博士的吐槽，叶荣添尬笑，许文彪尬笑。

    眼前这两位，对赵学延到底有多少实力，是什么样的人，知道的不多，一个在社会基层打滚，不混的小商人，一个学生仔，家里有些江湖背景，却两耳不闻窗外事，哪知道那么多江湖事？

    只不过赵总代表雷氏地产出面邀请了叶孝勤，邀请的时候，接个电话都能在通话中展露出对普通混混渣滓的人命充满了漠视，他们才对赵学延有敬畏。

    下一刻，赵学延看向叶荣添，“你回去告诉你父亲，我请他出来做事，只是欣赏他的能力，正经商业发展，不会有乱七八糟的东西，你们也别胡思乱想。”

    “当然，你父亲只是我考虑的目标之一，他愿意出来做就做，不愿意就拒绝，我找其他人。”

    他又不是玻璃心，听不得别人拒绝。

    不想做就不做，跑来两个毛头小伙子是搞毛？

    叶荣添讪笑着点头，“好的，赵总的话我一定带到。”

    也是这时，谭成把握住机会开口，“年轻人，延爷看得起你父亲，想用你父亲做事，要把握住机会，别身在福中不知福。”

    去雷氏地产？

    谁不知道那是延爷女人家的地产企业，再说延爷亲手经营的，哪个不是干干净净合法守法的产业？

    多少人梦寐以求，都想替延爷做事？你没见一个唐牛，就因为有实力就成了赵氏饮食集团副总，年薪百万还有股权？

    这傻仔遇到了机缘，竟然还不好好把握？

    叶荣添再次傻笑，许文彪是好奇看着谭成，不清楚这是什么人。

    赵学延刚想说什么，又有一行三人进了赵氏大厦，这来的是弯北地政厅侯局、侯夫人，以及坐轮椅的仇笑痴仇大哥。

    这三位一进来，都不用去前台小妹那里问什么了，看到休息区的一行人就走了过来。

    赵学延再次招呼人上茶，在前台小妹准备茶水时，他也热情道，“侯局坐，这是我刚入手的普洱，来尝尝味道怎么样。”

    “咱们这个茶话会，有侯局加入，真是蓬荜生辉。”

    “仇大哥，你身体不方便，有什么事打个电话就行，亲自跑来跑去太见外了。”

    侯局扫一眼在座人群，基本都不认识，但他不介意，“延爷，你的方便面被海关卡，我已经查出来了，是有人想要赚一笔，向你索贿，这件事我会搞定。”

    这种话，侯局可以公开谈。

    阻止海关人员贪污索贿，传出去也是好事啊。

    说完，喝了一杯普洱，他才试探道，“不知道延爷还有什么事要吩咐？”

    赵学延举杯，“多谢侯局，为这事我正发愁呢，能解决自然最好了，除了这个也没其他事了，侯局好好享受自己的假期就行。”

    “如果你对港岛不熟，我可以帮你找几个导游，保证让你宾至如归。”

    侯局牙疼，我特么都这样了，还有心思旅游？

    他也不清楚上次是怎么失控，对着赵学延大爆料的，可失控已经是事实，追究原因……还是先放一边，最重要是搞回来那些录像啊。

    一时间有些愁肠百转，不知道该说什么，侯夫人也举起杯子道，“延爷，我敬你一杯，如果我们夫妇有什么得罪的地方，还希望延爷高抬贵手，放我们一马。”

