
　　“是。以老爷如今的修为，凡间界谁还能挡住。当年鬼姥就是死在他的手中，此仇不报寝食难安。”无色道。无色知道，相比较而言，黑山老妖自然更喜欢鬼姥，所以故意如此说。

　　随即，两道流光飞舞而出，瞬间冲出了地府，朝着最近的城隍府而去。

　　那城隍远远的见到一道黑光冲击而来，立即启动了护城大阵，但瞬间被一道黑气一撞而散，根本挡不住。

　　而且这股魔气极为熟悉，正是木青云派出神使四处寻找的黑山老妖。他作为聂小倩的神使，自然是知道的，所以当机立断向神主禀报。

　　聂小倩当即命令他们退避，不可硬抗，毕竟能一击之下就毁了护城大阵，绝对是黑山老妖亲临，黑山老妖隐藏多年，王琳等从来都没有轻视过他，视之为大敌，自然是不敢怠慢。

　　而且如今的护城大阵可不是先前城隍印控制的大阵，这阵法经过绿笛改良后运用到了城隍府中，可以说，如今整个凡间界的城隍府都用的此阵，而且城隍的修为远比以前的城隍强太多，阵法自然也水涨船高，威力增加了数倍不止，绝对不是一般的劫境修士能破开的。

　　“黑山老妖出现在了中洲。”而王琳瞬间就接到了聂小倩禀报，随即带着护体法神以及诸神使来到了中洲。

　　如今，初阳、少阳和法坛都晋升为灵宝了，以王琳如今的战力真的是不惧黑山老妖。法坛的传送范围扩展到了整个人间界，自然轻松的将冲出城隍府的黑山老妖团团的围困住了。

　　“哈哈。王琳，本尊正要找你，想不到你自投罗网。本尊如今已经晋升为天魔神，不杀你本尊念头不能通达，今日你的死期到了。”黑山老妖看王琳带着神祇堵住了他，但丝毫不惧的狂吼道。

　　当年被王琳追逃的一幕幕浮现在心头，那种屈辱一波波的折磨着他，让其心中戾气横生，暴怒不已。大量的吞噬炼化血河污秽魔煞之气，正是心神不稳，暴戾异常的时候。

　　“哈哈，纵然你成为了天魔神，那又如何。我看你除了更加暴戾外，并没有多少进步，你以为我会怕你。今日既然你露了面，那就休要离开了，我们单打独斗一场如何。”王琳脚步轻抬，一道金光划过出现在黑山老妖面前道。

　　对魔道修士，王琳并不太了解，但如今修炼天罡三十六法已经渐入佳境，对天地之力、对元神奥义的理解非比寻常，一看黑山老妖的样子就知道他的暴戾心态已经无法掩藏了，王琳的话正是进一步激发他心中的暴戾。

　　“单打独斗，你想找死！”黑山老妖顿时更加愤怒道。他修炼成了天魔，同等阶的修士根本不是他的对手，更不要说王琳还只是真仙高境的修士了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷，单打独斗也不是不可以，但要飞升到虚空斗，不能在凡间界，否则的话老爷的神威发挥不出来。”妖僧无色眉头一招在旁边提醒道。

　　无色毕竟是修炼过佛法，虽然如今也修炼魔道功法，但注重心性锤炼，从血河中出来后，还是保持着足够的冷静的。

　　“王琳，我们离开凡间界单打独斗，你可敢？”黑山老妖一怔，心中倒是恍然，知道无色说的有道理，若是在凡间界战斗，即便他是天魔修为，也只能压制修为到真魔高境，稍不留神会出现空间裂缝吞噬术法，吞噬法体，极为危险，太过吃亏。

　　而且，他此时也觉得这是王琳故意这样做的，就是要利用凡间界的天道规则来压自己，若非无色提醒，黑山老妖觉得自己险些上当。

　　“有何不敢，走！”王琳一笑道。

　　这倒是让黑山老妖和无色诧异了起来。但黑山老妖并不在意，以王琳的修为根本不可能伤的了他，所以他瞬间化作一道黑光朝着天空之上飞升而去。

　　王琳脚下金光浮动也紧随其后追了上去，如今王琳纵地金光法已经修炼到了极高的境界，飞遁之快已经如同飞虹一样了，追上黑山老妖自然是绰绰有余，王琳只开启了六成速度就和黑山老妖速度相当了。

　　其实上，王琳还是第一次离开凡间界，当穿过大气层后，王琳才知道，凡间界和前世地球竟然的相似，其也是一个球形。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　而此时，黑山老妖已经停止了下来，王琳紧随其后也停止了下来。此处还远未达到上界，但脱离了大气层后进入虚空后，真仙巅峰战力就不受限制了。

　　此时，王琳知道，这就是所谓的太空了。

　　而且，只有晋升到真仙境才勉强能进入太空中。因为也只有真仙境的飞举之法才能脱离凡间界重力和大气层的束缚，而且到了这个境界，不需要呼吸也能通过太空中的灵气补充自身法力。

　　其实上，太空中没有凡人需要的空气，但是有灵气的。而且时不时的还有暴戾的潮汐卷动，极为危险，这也是劫境以下的修士所不能抵挡的，自然是不敢进入太空中。

　　“哈哈哈，受死吧！”黑山老妖狂吼，周身喷射出大量的黑雾，因为他已经融合了血河中大量的魔煞污秽之气，让其魔力中渗出了一丝血红色，其魔力更加诡异阴毒，周围的空间都飘忽了起来，一股令人窒息的气韵瞬间弥漫了方圆十数公里的空间，将王琳包裹了进去。

　　这就是天魔神的强悍之处，形成了自己的域，范围已经极为宽阔。

　　这些黑红色的魔气瞬间化成了一个巨大的饕餮，朝着王琳吞噬而来。

　　吞天魔功的原型正是根据上古凶兽饕餮的能力演化而来，能吞噬万物增长魔道修为。但弱点就是心性不稳，随着修为提升，越发的狂暴。

　　若不注重锤炼心性，很容易暴戾成性。其实上，黑山老妖是一个相当谨慎的魔头，但此时的性格和平时就差别很大，暴戾、冲动。

　　可以说，在对战魔道修士中，魔气对所有的修士都具有无可比拟的优势，因为魔气污秽无比，不断的腐蚀，稍不留神被其趁虚而入进入体内，就如同跗骨之蛆一样难以祛除，所以魔道修士极为难缠。

　　“轰！”但就在饕餮即将吞噬王琳的瞬间，法坛飞舞，瞬间出现在王琳头顶，接着法坛喷射出一道火环，火环飞舞瞬间扩散出三丈远，形成了一个火焰护罩，将王琳笼罩其中，正是极为纯正的三昧真火。

　　随着法坛晋升为灵宝，已经可以用香火愿力催生出三昧真火了。而且，炼灵阵中的三昧真火还能受王琳控制，喷射出法坛，在方圆千米之内形成攻击。

　　那污秽邪恶的魔气遇到三昧真火，顿时如同雪遇到火焰一样，瞬间消融了。

　　三昧真火可以说是至阳之火，乃是法坛传承而来，按照张晗语的说法，此方世界都没有如此强悍的火焰。正是对付污秽魔气最佳的攻击手段。

　　饕餮魔体迅速的被焚烧一空，这让黑山老妖目瞪口呆、怒吼连连。他知道自己遇到克星了，王琳的三昧真火正是他的克星。

　　“该我出手了！”王琳冷笑一声，初阳、少阳和赤日剑瞬间组成了剑阵，化作一道流光瞬间朝着黑山老妖席卷而去，速度快若流星，犹如一道金红色的长虹直射黑山老妖。

　　“轰！”黑山老妖怒吼，手掌展动，一道黑红色的罡气盾出现在身前，但此盾瞬间被剑阵攻破，接着飞剑轰击在黑山老妖的法体之上，其瞬间发出刺耳的尖鸣，三把剑竟然被挡住了，但剑光陡然暴增，剑体飞速的旋转，接着就洞穿了黑山老妖的法体。

　　如今，通过抓住古冥教余孽，在炼灵阵中逼问，王琳对黑山老妖的跟脚已经查清楚了。

　　黑山老妖原名古三枫，乃是古冥教第八任教主之子，在古冥教面临被覆灭之时，他查找古冥教典籍，寻找到一门禁忌邪法秘术，那就是将自己炼成活尸之法。

　　而炼尸地点就是在西南十万大山黑山哪个地方，那是一个小福地，地脉地气乃是阴煞之地，正适合炼尸。而古三枫就将自己封在了里面炼制了千年。

　　可以说，他的出身和陆涵有点相似，都具有身体，但身体被炼成了类似本命法器的存在。若非古冥教唤醒了他，恐怕他还要在黑山继续沉睡。

　　“不可能！”黑山怒吼着，其法体竟然被王琳的飞剑击破，他感到极度不可思议，因为他的法体坚硬度即便是上品仙器也难以击破。

　　“两把灵宝品质的飞剑。”此时，黑山老妖才反应过来，两把灵宝，这简直是颠覆了他的想象，古冥教在凡间界延续数千年，也未曾出一把灵宝，如今王琳手中就有两把灵宝，这让他如何能不震惊。

　　“走！”黑山老妖纵然暴戾，但他心性并没有太大变化，仍然是十分的狡猾怕死。

　　本来，以他看来，修炼成了天魔，而且融合了最污秽的血河魔煞之气，凡间界再无敌手。但想不到仍然是不敌王琳一击，所以当机立断的要逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百八十七章  交手免费阅读。https://xs.23sk.com 