
　　天地不仁，以万物为苍狗。

　　没有任何一个生命体活着非生命体，能够得到天地的特殊对待，自然也就不会有“人类的身体与天道相合”的道理。

　　如果一定要给人类更适合修炼找到一个原因的话，那只能说，人类是为修行而生的。

　　在无尽遥远的远古时代，那个时候根本没有修行这一说法，但是却诞生了无数极端强大的妖神。

　　妖神天生强大，他们拥有与生俱来的各种能力，那也是天地赋予的，不过最终也为天地所夺。

　　“任何事情都讲究一个平衡，当平衡被打破，就会出现一些极端的事情，等到那个极端发展到不可收拾的地步，便会产生与之相悖的现象，就好像最终爆发的妖神大战。”

　　“无论是远古的妖神，还是当代的修行者，一旦他们的力量达到一定的破坏程度，自然而然的便会产生与之对抗的力量。”

　　“那些对抗的力量看似和天地无关，其实那一切都是天道演变的结果。”

　　“或曰，自然。”

　　“自然？”听了北方玄帝的话，赵岩不解的看着玄帝说出了这两个字。

　　“不错，就是自然，也可以称之为大道。”

　　“大道无形，孕育天地万物，不可说，不可寻。”

　　“大道可以孕育万物，同样也可以毁灭万物，他是至高无上的，是不可捉摸的。”

　　“我们修行者一生刻苦修行，追求的，就是那不可捉摸的大道。”

　　“然而就是天地间的最强者，也无法真正的找到大道的所在，只能找到其中的一些规则。”

　　“比方说时间，空间，生命，死亡，光明，黑暗等等等等……”

　　“这些规则我们称之为道，其实他们只能是规则，只能说不同的人，感悟和掌控这些规则的强弱不同罢了。”

　　说道这里，北方玄帝看向赵岩，然后笑了笑说道：“如今你已经达到至仙级别，也就是下界所说的仙尊级别，对于自己的道，应该有了一个明确的方向，我和你将这些，你应该感到很枯燥吧？”

　　“不不不，玄帝对道的理解，岂是赵岩能够相比，听玄帝一席话，胜过苦修十年。”赵岩赶紧礼貌的说道。

　　其实，北方玄帝将这些，赵岩自然明白，毕竟，前世的他可是差点成为帝者的存在。

　　只不过，弋阳宇宙的天地规则和这里的天地规则有着不小的差异，就连修士的身体，都存着这很大的不同。

　　最为明显的就是赵岩凝结出的尊者之域，居然还是一个球体。

　　不仅如此，之前他还从雪傲儿那里了解到，这仙界的至仙强者，他们凝结出的尊者之域，都是一个球体。

　　只不过他们称之为本命星球，而不叫尊者之域。

　　从这一点上，赵岩可以理解为，这仙界的天地规则，有可能比弋阳宇宙的天地规则还要强大。

　　否则的话，他凝结出的尊者之域不不可能是一个球体，而是一个平面。

　　对于赵岩的“恭维”北方玄帝不置可否的摇了摇头，然后有看向赵岩说道：“现在咱们在来说一说这仙界的事情。”

　　一听到北方玄帝要说这仙界的事情，赵岩丽丽来了兴趣。

　　“既然你已经成为了至仙，那么你应该已经凝结出了本命星球了吧？”

　　看到赵岩点了点头，玄帝继续说道：“但是你可知道，玲琅宇宙的人，即便是给他们机会成就至仙，他们也无法凝结出本命星球，之多也就凝结出一个平面！”

　　听到这里，赵岩神色微变，因为他虽然想到了这一点，却没有将这一切归结到仙界之人和弋阳宇宙之人的区别上，他只想到了双方所处环境的不同。

　　“这就是最根本的区别，你想到了什么？”玄帝笑着看着赵岩问道。

　　“难道……我出身于仙界？”赵岩一边想着，一边说道。

　　“有这种可能？不过还有一种可能……”玄帝盯着赵岩的眼睛说道：“你还有可能来自神域！”

　　“轰……”

　　听到这句话，赵岩的大脑突然像是别重击了一下一样，在这一瞬间，他好像抓住了什么东西一般，可那种感觉却是转瞬即逝，再次错过了。

　　“来自神域吗？”

　　赵岩一直都想弄清楚自己到底来自哪里，但是他无论如何都没有想到，自己有可能来自仙界，甚至是神域。

　　毕竟，他的一个前世曾经可是玲琅宇宙的北辰圣王。

　　也就是说，他应该是玲琅宇宙的人才对，而且他还是宇宙间的第一个人类。

　　而现在从他的本星星球和玄帝的话可以判断，他极有可能就是来自仙界或者是神域。

　　这到底是怎么回事？

　　看着此时赵岩一脸震惊和不解的表情，北方玄帝笑着摇了摇头继续和说道：“其实，自从杨戬从颜率星回来，告知了我关于你的故事之后，本座就已经有这方面的猜测了。”

　　“玲琅宇宙的天地规则之下，是不可能降生你这样的超级天才的，但是那个时候还仅仅只是一个猜测。”

　　“后来，当我亲眼看到你发挥出远超玲琅宇宙其他强者的实力时，便确定你和仙界或者神域有所联系。”

　　“这也是本座要邀请你来这里的原因，本座想要弄清楚，一个仙界或者神域的后裔，还是一个天才后裔，何以会流落到下界宇宙？”

　　“本座起先猜测，你可能是仙界或者神域某一个大势力下放到下界宇宙历练的一个天之骄子。”

　　“可经过对你的调查之后，本座却惊奇的发现，你来自希源之星，一个被封印了的星球，你是如何被送往那里的。”

　　“要知道，我们这些人虽然境界远超皇者，可一旦到了下界宇宙，境界和实力都将被压制，如果没有特殊的能力，是无法破除希源之星的封印的。”

　　“反正，这种力量，我们仙界是无法破除的。”

　　“可奇怪的是，现在的希源之星的周围，竟然还有很多的皇级势力在守护者希源之星。”

　　“万年之前的那场灾难，人皇羲都失踪了，曾经的那些希源之星的皇级势力，全都逃到了其他的生命星球休养生息，那么希源之星之外的那些势力，是希源之星原本的势力，还是某一个势力派过去的？”

　　“或者说，那些势力出现在希源之星的外围，就是为了守护你呢？”

　　北方玄帝提出的这些问题，赵岩也是想不通。

　　他知道，在地球的外围有两个皇级势力，一个就是纯阳宫，另一个便是紫都仙府。

　　赵岩在地球的时候就了解到，这两个皇级势力本来就是地球上的势力。

　　可是，也不能排除是其他势力提早就安排在地球的。

　　“但是后来，你被传送到了颜率星，颜率星也是一个古老的生命星球，是当初人皇羲派出去开疆拓土的第一批人类殖民者的后裔，炎帝一族。”北方玄帝接着说道。

　　“恩？你说颜率星的人类是炎帝一族的后裔？”赵岩插话道。

　　“不错，的确是炎帝一族的后裔，只不过，人类有一个致命的缺陷，也是最大的优点，那就是太聪明。”

　　“聪明的人，总会有很多的想法，想法多的人，就会产生野心，炎帝一族发展到了万年之前，便已经分裂成了很多的分支，早已经不知道团结了。”

　　“其实炎帝一族并不只是颜率星，包括你所知道的堪拉星的统治区域，他们中大多数都是炎帝一族的后裔。”

　　“炎帝一族的后裔是人类四大先民中发展的最强大的一个分支，比人皇羲领导的希源之星发展的还要强大。”

　　“只不过，人皇羲还在世的时候，他们还能够听从人皇羲的调遣，万年之前人皇羲失踪之后，他们相互之间便开始攻伐不断，最终成就了姜结实。”北方玄帝笑着说道。

　　“玄帝大人也知道姜结实此人？”赵岩好奇的问道。

　　“自然是知道的，不过这些都不重要，我想要说的是，你在颜率星的那几年，本座调查发现，你身边居然一个守护者都没有，这便推翻了我之前对你身世的猜测。”

　　之前玄帝讲过，他猜测赵岩很可能是仙界或者神域某一个大势力下放到下界历练的后背天骄。

　　任何一个大势力，虽然很想让他们的天骄后背下方历练，但是却一定会明里暗里安排很多人守护。

　　而赵岩却并没有。

　　“因此，我便产生了另外一个想法！”玄帝再次看着赵岩说道：“你可能是某一个大势力的弃子！”

　　“弃子？”赵岩赵岩更为不解了。

　　任何大势力的弃子，都是一些天赋非常平庸的人，是被认定了没有前途的人。

　　但是赵岩的天赋可是有目共睹的，甚至他还被青龙等五神兽评价为超越神级的肉身强度。

　　这样的天赋，怎么会是弃子？

　　不过赵岩仔细想了一下，却认为这还是有可能的。

　　赵岩如今的这副身体，可是经过了九转涅槃之后才得到的，他经过了九转涅槃之后才拥有这这样的头题和修炼天赋。

　　若是一个天才修士经历了就此轮回之后，天赋一定会超越自己吧？

　　这样想的话，在九次涅槃之前，他很可能真的是一个废柴。

　　看着赵岩思考的样子，北方玄帝再次开口问道：“怎么样，是不是想到了什么？”

　　北方玄帝一点一点的试探，想要赵岩说出一些什么，可赵岩到现在都是守口如瓶，即便是说了一些，也都是无关痛痒的话而已。

　　因此，北方玄帝非常想要知道，赵岩到底是怎样的一个背景。

　　“想不通！”赵岩摇了摇头说道。

　　“那么这样吧，你答应本座参加半年之后的大比，本座帮助你调查身世，你看如何？”北方玄帝再次说出了一个提议。

　　“不必了，我自己的身世我自己会去调查，至于说那场大比，我不是不能答应，而是我在玲琅宇宙还有一些事情没有处理，不知道我能不能借助于你们的传送阵，回到玲琅宇宙？”赵岩回应道。

　　“这个完全没有问题，只要你能够在半年之后回到这里就可以了。”北方玄帝非常爽快的答应了。

　　“那就多谢玄帝了。”赵岩说完，起身准备离开。

　　不过他忽然有想到了一件事，于是便开口道：“玄帝还没有说清楚，这仙界之人来自哪里？”天籁小说网

　　“这个问题，我也说不清楚，我只知道，在妖神时代之前，仙界就已经存在了。”

　　“如果你真的想要了解的话，就要好好修炼，将来飞升神域之后，或许就能够知晓了。”玄帝笑着回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1233章 身世之谜！免费阅读。https://xs.23sk.com 