    “那不是你最疼爱的妹妹么，你怎么不陪她一起进去保护她？”刘晏淳用手肘拐了拐身旁的李德隆。

    竖着耳朵，全副身心都在关注着大堂内的动静，还等着陈鸢被吓得屁滚尿流，好嘲笑她一番的李德隆回过神。

    不耐烦的瞪了刘晏淳一眼，“你没有妹妹，你懂个屁！正因为我疼爱妹妹，才不能进去助长她的勇气，最好吓得她立刻回家才好，仵作哪里是女孩子能做的。”

    刘晏淳眼色一动，“是吗，我还以为……”

    “你以为，你以为什么？”李德隆心中慌张，“我的妹妹我还能不关心？我用什么方式关心，你个外人别瞎想。”

    刘晏淳抿嘴不言，重新凝望大门。

    同时，曾水笙也担忧的望着紧闭的大门，“爷爷，她……她不会有事吧？”

    “能有什么事，大不了吓晕了，一会儿将她抬出来便是。”原本没打算在义庄久待的增持拍了拍滑竿，民壮矮着身子，让老人下了滑竿。

    眼见孙儿满脸的焦急，曾驰笑道，“你若是担心，爷爷给你开个后门，把你也放进去陪她，英雄救美的刺激下，说不定你这胆小的毛病就治好了，还能找个媳妇儿回来呢。”

    曾水笙惊恐的抱紧手中大刀，“……不要。”

    “哎~”

    曾驰失望的摇摇头，看向旁人，发现大家都在等着看那小姑娘的笑话。

    但是让他们失望的是，到此为止，小姑娘害怕的尖叫声依旧没有传出来。

    哦，她是哑巴，再害怕，也叫不出声……

    那就是等着她拍门认输的声音。

    义庄大堂内，白日里也点着祭奠的白蜡和香火。

    大门一关，堂内虽说暗了不少，却也不会伸手不见五指。

    与想象中不同，大堂内并没有像电视剧中那般随便在木板上摆放尸体，然后随意盖上一张凉席破布便罢了。

    大堂内摆放着三口棺材，一口未涂漆的松木棺，一口红色棺材，一口黑色棺材。

    每一口棺材，都摆放在两条长凳上方。

    三口棺材前方，都有祭品，甚至还没烧完的衣物碎片，这说明他们不是无主尸体，而是棺材暂时放在义庄停放，等待时间下葬的。

    陈鸢觉得，曾仵作让大家进义庄，并不单单是胆量考验，或许这些尸体也是考题之一。

    根据小陈鸢的记忆，未涂漆的棺材要么是因为家境贫困刷不起昂贵的漆，要么就代表白发人送黑发人，所以不刷漆。

    陈鸢烧了钱纸蜡烛，拜了拜，便走到棺材上方，往里头看去。

    果不其然，原色棺材里面躺着一具穿着寿衣的少年尸体，他身形稍微浮肿，脸部泛白，看上去像泡发了的馒头。

    陈鸢初步判断，他应该是溺水而亡。

    她走向下一个红色棺材。

    后世影视剧里，拍鬼片的喜欢把红棺材说成冥婚专用，但小陈鸢记忆中，红棺材是寿终正寝的老人使用的，代表喜丧。

    往里一看，果不其然，是一个白发苍苍的枯瘦老者尸体。

    并非对尸体不敬，才去肆意查看他们的情况，陈鸢虽说拥有小陈鸢的记忆，但那不是自己亲自经历的，陈鸢要做仵作，就得确认一下小陈鸢的听闻见闻是否准确。

    前两口棺材，都证明了小陈鸢的听闻没有问题。

    那，最后一口黑色棺材……代表着早亡，包括死于战争、自杀、他杀、意外。

    陈鸢收敛了心神，向前走了两步，往里看去，妇人皮肤微微呈现蓝色、眼球血管爆裂，勃颈处有勒痕，舌头外吐。

    粗粗一看，这妇人属于自缢身亡，但是……陈鸢总觉得哪里有问题。

    陈鸢伸手掰开妇人的嘴，查看了她的舌头，又查看了她勃颈处的勒痕，心里有了数。

    她不是自缢，而是伪装成自缢的他杀。

    摆放在义庄大堂棺材里的尸体，都是有亲人收殓，等待下葬的。

    也不知这妇人被害一案，是已经破了，还是当作一桩自缢事件草草收场。

    不管如何，陈鸢觉得自己查看出来了问题，就该说出来，谁知道这是不是曾仵作的考验呢？

    她口不能言，最好是提早写出来才是。

    这般想着，陈鸢左右看了看，角落房梁下的桌案上摆放着文房四宝。

    摘了一根白蜡，走到桌旁，她发现桌案上还有一页没写完的祭文。

    轻轻揭开这一页，她坐下后，研磨、提笔，将自己对这三具尸体的状况简单的写了三份报告。

    尤其是红棺材里的女尸，她写的极其详细。

    沙沙沙

    俯首写字的陈鸢忽觉脖颈一凉，同时，烛光下有阵阵灰尘飘落。

    梁上有人！

    她遏制住抬头查看的条件反射，强迫自己冷静下来，毫无停顿的继续写下去。

    陈鸢没忘记，自己现在还没解哑毒，哪怕她发现梁上有贼人，也无法开口呼救。

    梁上君子是歹人还是曾仵作安排进来考察他们的人，她不想拿命去赌。

    梁上阴影中，与黑暗融为一体的黑影久久不动，发现下方女子依旧在奋笔疾书，这才收回手上闪着寒光的武器。

    他垂眸望去，纸上内容对亡者的死状、死因描述的十分详细，且描述得有理有据，切入点清奇，无一不让他咋舌。

    这个女子对验尸的理解竟是比当了几十年仵作的曾驰更强。

    陈鸢不知道是自己在吓唬自己，还是梁上当真有人，她只觉得一道不容忽视的视线死死的焊在自己后背上，烫的她头皮发麻。

    “验尸报告”再长也有写完的时候，更别说只是查看了体表，根本没有开膛破肚，要写更多内容也写不出来。

    她放下笔，双手在纸上轻扇，墨迹很快干涸。

    叠好纸，陈鸢收到了怀里贴身放好。

    从不觉得半个时辰竟是这般长，庄叔怎么还不开门……

    她佯装无事的站起身，慢慢离开了房梁下，那个让她心中发怵的地方。

    陈鸢往大堂中央挪去。

    只要再拖延一会儿时间，大堂大门一开，她就安全了。

    吱吱吱

    啪~

    嗒

    一个黑乎乎的小玩意儿狠狠的砸在了地上，直接摔成了一个鼠饼。

    老鼠自己掉下来，摔都摔不死的。

    什么力道能把老鼠摔成饼？

    望着地上的肉饼，陈鸢深感绝望。

    她都假装不知道梁上有君子了，这老鼠干嘛跑出来惹那个家伙！

    她现在跑，还来得及么？

    背后风声骤响，她还没迈开腿，梁上跃下的黑影就伸手抓住了她的后颈肉。

    靠，她又不是猫，抓什么后颈肉。

    咔嗒

    门口人声闹哄哄的响起来，“也不知道那个女人是不是已经吓死了。”

    “进去看看不就知道了。”

    “你们挡着庄叔的路了。”

    脚步声逐渐逼近，铜锁哐铛，身后黑影揽着陈鸢的腰，往后一跃，退入了阴影中。

