    “那……当真要去黑渊吗？”花弄影看着面前两人，神色间还有些犹豫不决。

    任平生道：“神庭大阵已经开始运行，事不宜迟，我们要尽快拿到魔元珠，神魔渊你们熟悉，便由你们带路了。”

    花弄影哼道：“那魔元珠可厉害得很，黑渊魔气又重，到时候我可不敢下去，要取的话，你们两个去。”

    任平生道：“我自有办法。”

    当下，三人说走就走，而路上任平生也得知了，离恨天妄图掌控神魔渊，如此更好，这样一来，魔门便也与离恨天对立了，还有那魔域之主，显然也不甘臣服离恨天，所以这次，凭这一点，应是不会阻拦他们取魔元珠。

    ……

    神魔渊，乃是凡界修魔之人聚集之地，势力之多，如天上繁星数之不尽，其中有名的，便是魔门、魔域之主这些了。

    数日之后，三人已经在神魔渊，这里与太虚之境截然不同，许多地方都是寸草不生，炎热无比，天上还有彤云密布，远远望去，就像是天空着火了一样。

    黑渊在一个叫做魔极之地的地方，这里是魔域之主的领地，但凡修仙之人闯入，必死无疑。

    傍晚时，三人已经来到这里，远远望去，只见暮色穹苍下一座座魔宫耸立，还有一些巨大的石像，无不透着一股森然气息。

    这时，天上传来一个声音：“魔灭道，花弄影，你二人今日来此作甚？”

    这声音听着有些冷酷，显然是那位魔域之主，人未现身，但这股威压，已如山之嶙峋。

    花弄影朝那些魔宫里妩媚笑道：“魔域之主，我们今日来此，是想借一样东西的，拿去对付神庭大阵。”

    “是魔元珠，对吗？”

    那声音仍是有些冰冰冷冷，听不出什么感情，花弄影笑道：“正是呢，魔域之主知道我们今日会来吧？”

    魔灭道也向那暮色下一座座巍峨屹立的魔宫看了去，朗声说道：“魔域之主，那就直接开门见山了，我们要拿这魔元珠去破神庭大阵，你没有问题吧？”

    过了一会儿，魔宫里才传出魔域之主的声音：“黑渊魔气甚重，且有凶兽出没，自己小心。”

    花弄影一听，立时欣喜道：“如此说来，魔域之主是同意了？”

    那声音便不再传来，任平生也并不感到意外，若是让离恨天掌控了神魔渊，那魔域之主也会成为他人手中摆弄的棋子，既是如此，那魔域之主为何要阻拦他们去对付离恨天？

    到夜幕降临时，三人已经来到那座黑渊，黑渊之下深不见底，有着一股浓浓的魔气笼罩，魔元珠就坠落在这深渊底下，但这么多年来，却始终无人敢下去寻找，即使找到了，也不敢轻易触碰。

    花弄影停了下来，不再继续往前，说道：“这里就是黑渊了，前面魔气太重，我不想过去了。”

    “我去吧。”

    任平生往前看了看，此处魔气确实极重，但还远远比不得天魔外道的一些地方，他以紫微神格护体，应是不惧此处魔气侵染。

    “怕什么，我也去。”

    魔灭道走了上来，不甘示弱，任平生道：“别跟丢了。”说完，身形一动，直接往那黑渊底下飞了去。

    “嘿！谁跟丢还不一定呢！”

    魔灭道也瞬间化作一道血影，往下面飞了去，花弄影看这二人眨眼就消失在了那浓浓魔气里，喊道：“喂！你们小心啊！”

    黑渊之下，魔气滚滚，任平生已经在全身凝聚起一层紫火，如此可抵挡魔气侵染，魔灭道也在顷刻间追了下来，他身上则笼罩了一层血光，乃是天魔融血功，把周围的魔气层层阻挡在外。

    并非说修魔之人就不惧魔气了，人界的修魔之人毕竟还是凡人之身，比不过天魔外道那些早已修成真魔的人，魔灭道本身就修炼天魔融血功，若再被这里的魔气侵染，极可能心性失狂，嗜杀成性，最后心智错乱，癫狂而死。

    任平生看了他一眼，没有多言，继续往下飞去，而越往下，魔气越重，周围山石嶙峋，加上夜黑，那些岩石的阴影后面，极可能藏着一两只凶兽。

    两人飞了一路，犹不见底，魔灭道这一路也仿佛在与他暗暗较劲，就在这时，前面忽有凶兽气息浮现，任平生立刻停了下来，果然，那黑雾里面现出两道赤红光芒，走近了一看，却是一对凶兽之眼，那是一头体型巨大的凶兽，似狼一样。

    “魔域之主说得没错，这下面有凶兽蛰伏，长年累月吸收魔气，大多已变得暴戾嗜血，当心一些……”

    怎料任平生话还没有说完，魔灭道嘿嘿狠笑一声，祭出修罗剑，一剑朝那凶兽斩了去。

    “铛！”

    这一剑斩在那凶兽身上，竟发出金属一般的声音，那凶兽已然是金刚不坏之身，反倒把魔灭道手里的剑给弹飞了出去。

    “吼——”

    凶兽发出一声巨吼，直接朝魔灭道撞了上来，魔灭道还没反应过来，已被顶飞出去，虽未受创，可这一下摔在地上，也是说不出的狼狈。

    转瞬间，那凶狼又朝任平生撞了上来，任平生没想到这黑渊底下的凶兽如此暴戾恐怖，双手迅速结印，一道紫微神火打过去，“滋”的一声，紫微神火打在那凶狼额头上，立时窜出一缕青烟，这凶狼虽是金刚不坏之身，但却极怕神火，这一下吃痛无比，立刻掉头往黑雾里跑了回去。

    魔灭道还坐在地上，看那凶狼消失在黑雾里的影子，愤愤骂道：“这是什么鬼东西？连剑都砍不动。”

    任平生收回目光，看了一眼落在他脚边的修罗剑，往魔灭道那边踢了一下：“喂，你东西掉了。”

    魔灭道回过头来，看着落在地上的修罗剑，还被任平生奚落了，一下暴跳如雷：“啊啊啊！可恶啊！”

    花弄影听见下面传来的动静，立刻紧张问道：“出什么事了吗？”

    “没事，他摔了一跤。”下面传来任平生的声音。

    “啊啊啊！可恶！”

    黑渊之下，两人继续前行，底下魔气越来越重，任平生低估了这里的危险，即使有神火护体，这底下的魔气也令他十分不适。

    这下面地域也极广，想要找到魔元珠殊为不易，而且附近还有许多凶兽蛰伏，直到天快亮时，两人才终于找到那魔元珠坠落之地。

    与任平生之前想象的有些不同，这里几乎被魔元珠砸了一个天坑出来，周围全是骸骨，有人的骸骨，也有凶兽的骸骨。

    里面魔气极重，任平生以神火护体，魔灭道以天魔融血功护体，两人进入里面，终于看见了那颗传说中的魔元珠，大概有半个掌心那么大，呈血红色，里面不断有丝丝血气渗透出来，时而又变成黑色，看上去诡异至极。

    “这玩意儿就是从神界坠落下来的？”

    魔灭道看着那颗时而变得血红，时而又泛黑的珠子，大有轻蔑之意，任平生道：“神界也分仙域和魔域，这珠子，是从天魔外道坠落下来的。”

    魔灭道斜睨了他一眼，啧啧道：“说得你好像去过似的。”

    任平生摇了摇头，不去与他多说，走到那魔元珠前面，还未触碰，已然感到一阵头晕目眩，即使是有神火，都阻挡不了这股天魔气息，他这一世，还是修为太低了，抵御不住这天魔气息，换做上一世的话，神帝神格，万邪不侵，哪怕是天魔外道也随便他走。

    “不行了吧？我来！”

    魔灭道大大咧咧走了上来，手一伸，便要直接朝那魔元珠拿去，可还没有触碰到，忽然一阵恐怖画面出现在他的脑海里，是一众神魔厮杀的恐怖场景，仿佛天地日月都崩碎了。

    “啊！”

    魔灭道一下清醒过来，全身都冒起了冷汗，再看向地上的魔元珠，只见上面血气浮动，里面丝丝黑气缠绕，仿佛又诡异了许多，他竟是无法去触碰，稍微靠近一些，便会看见那些恐怖的画面，而控制不住自己。

    “你我现在道行尚浅，此物不能直接触碰。”

    任平生说着，取出早已备好的炉鼎，是一个巴掌大小的黑鼎，接着又费了九牛二虎之力，才将这魔元珠放入鼎中，即使如此，里面的天魔气息也不断渗透出来，他又拿衣服包裹了几层，显然这等魔煞之物无法直接放入袖里乾坤，更不能收进神鼎里面，除非他想死了。

    此时上面天已大亮，但这黑渊之下，永不见天日，依旧黑沉沉如同没有星月的夜晚，魔灭道看着他手里的包袱，里面不断有血丝和黑气渗透出来，说道：“这就好了？看上去也不怎么难嘛！”

    “嗯……”

    任平生点了点头，看上去不难，是因为他有神格护体，换做其他人，根本不敢去触碰，现在魔元珠拿到了，须得尽快回去找鬼圣前辈，商议接下来的方法。

    两人又回到黑渊之上，花弄影在上面等了一夜，已有些焦急，此时见二人无事，也终于稍稍松了口气，又看见任平生手里提着的包袱，里面不断有黑气血丝渗透出来，不由一惊：“是魔元珠吗？”

    即使隔了这么远，她都能感受到那包袱里面的恐怖气息，别说她现在还没到化天境，便是到了，也不敢靠近。

    “嗯……先回去吧。”

    任平生看了看手里的包袱，现在也只能由他这么提着，等回去看看鬼圣前辈有没有办法封藏住里面的魔煞之气。

    三人离开了神魔渊，到第二天时，任平生越来越有一种眩晕的感觉，脑海里面，也不断浮现出一些恐怖诡异的场景，花弄影看他已是满身冷汗，又看了看他手里提着的包袱，关心问道：“你没事吧？”

    “我……”

    任平生只感到一阵眩晕，只得将手里的包袱放下，然后去到一旁，坐下运功调息了一会儿。

    “算了，我来拿！”

    魔灭道手一伸，将那包袱拿了起来，他没有神格护体，只能以天魔融血功来抵挡这魔元珠的侵蚀。

    接下来回云澜境这一路，便由两人轮流来提这包袱，每隔数个时辰交换一下，今日到了一座山谷里，任平生忽然察觉有些不对劲，这一路走来，为何如此安静，连风都像是静止了。

    “怎么了？”

    魔灭道和花弄影也停了下来，看着他。

    “我们被人跟上了。”

    任平生立刻屏住了呼吸，将神识笼罩出去，可对方隐藏之深，就像是藏匿于虚无之中一样，就连他的神识，都找不到踪影。

    魔灭道立刻将手里的包袱拿紧了，另只手祭出修罗剑，冷喝道：“鬼鬼祟祟，跟了一路，还不滚出来！”

    就在魔灭道话音落下时，周围阴风大作，虚空中一下出现了不少身影，任平生立即道：“是离恨天的人，看好魔元珠。”

