    “已经五千的经济差了，RNG想翻看来只能靠大龙。”

    随着YM一波风卷残云吃下两座防御塔，以及无数蓝色方的野区资源后，大校为RNG寻找着翻盘点。

    “说实话，我感觉一条大龙不太够。”记得也注意着场上的局势，不由地提取自己的看法。

    在他看来，YM这边双C的发育完全领先RNG，就算拿了大龙估计RNG也不敢接团，最多推两座防御塔。

    甚至只要YM这边狠心一点，劫扔个影分身上去逼RNG的走位，队友再上去将兵线一清，RNG拿YM根本没办法。

    “没错，你们看看劫的这个装备。”秃子也是一样的看法，特别是注意到劫帮Tarzan控下小龙之后，回家将第三件幕刃掏了出来，就更是确定。

    “好家伙，这下劫简直就是RNG中后排的噩梦。”大校看了一眼劫的装备栏，黑切幽梦幕刃三件套齐了。

    这样一来，劫的冷却叠满了不说，穿甲对于脆皮的增伤也是极为恐怖。

    不说一刀一个小朋友，也差不多。

    RNG这边下路两座防御塔尽失，下路双人组只能被迫换线。

    上路肯定是没法去的，中一塔掉了很可能会被对方四包二，所以只能勉强守在中二塔的位置。

    下路纳尔看家，而上路就只能交给整局都被当做工具人的岩雀。

    重新回到线上的小虎，看到劫的那身装备嘴角就是一抽，这特么他拿锤石打啊？

    可没办法，明知道打不了他也只能强行撑着，谁让只有他在对线的时候崩了呢。

    看到劫清完兵线压上来，小虎慌得一批赶紧交EW，封一下劫的走位。

    可现在劫都什么装备了，完全就没在怕的。

    两段影分身往前一追，就要再给岩雀来一次本体双Q，小虎扭了扭身位，感觉自己躲不过去，手一抖直接按下大招开溜。

    牙膏一脸懵逼，自己只不过想试一试WQ的伤害，怎么直接把岩雀的R都吓了出来？

    不过人都跑了，他也不可能追上去，干脆从河道入侵一下对面的野区。

    反正闲着也是闲着，反个蛤蟆或者蓝BUFF都是赚的。

    结果蓝BUFF和蛤蟆什么都没有。

    牙膏有些不死心，就又往三狼那里看了一眼。

    好家伙，烬正在那补发育呢。

    这不给对面来一份见面礼，都对不起他现在的三件套。

    依旧是影分身起手，本体双Q对着烬就按了下去。

    走A怪能被从二队提拔上来，正是靠着操作以及年纪小所带来的反应速度，回身一扭便躲开了劫的双Q。

    然后往二塔方向拉的同时，反手布置陷阱准备反打。

    可看到烬回身扭掉双Q的牙膏不仅没有生气，反而是露出一个微笑。

    因为就在烬回身扭技能的瞬间，刚好进入劫大招的施法范围。

    瞬狱影杀阵！

    劫化做无数道分身来到烬的身后，普攻接E技能，然后再接普攻。

    就只是一个简单的AEA加上一个幕刃被动，烬的血量骤降到一半以下。

    要知道劫此时可是三件套，冷却缩减已经叠满了。

    E技能冷却不到两秒，Q技能三秒。

    跟上还想挣扎一番的烬补上EQ，连看都懒得再看烬，直接按下二段R回撤的同时静静等待系统提示。

    片刻后。

    “YM.Yagao击杀了RNG.Able！”

    “我的天，连看都不看的吗？”大校完全被劫的这波操作震惊到，“说实话，劫这个伤害我是真的看不懂。”

    “哈哈，我也看不懂，简直就是血条消失术。”记得笑道。

    秃子倒没有那么惊讶，毕竟三件套的劫就是他先注意到的，而且打一个脆皮ADC这个表现除了秀没什么好说的。

    他最关注的还是接下来发展。

    “RNG这边AD阵亡，那么接下来YM有没有机会动大龙呢？”

    “动大龙有点勉强吧？”大校有些怀疑。

    “虽然YM现在掌握着节奏的主动权，但锅老师还在，YM多少还是会顾忌一些的。”

    可大校的话音刚落，就只见比赛画面上红色方往大龙坑Pin了几个信号。

    很快YM这边除了慎还在下路带线以外，其余四人全部到大龙坑集合。

    布隆开着扫描清理一遍视野，另一边Tarzan为首的三人已经开始Rush大龙。

    小狗的破败虽然还没做出来，但有劫和打野在打龙的速度并不慢。

    看到对面上中两条线人都不见了，RNG察觉到问题，连忙向大龙坑Pin信号。

    距离龙坑最近的岩雀扔了一个探照过去，就看见大龙还剩下不到六千血。

    这个Rush的速度也太快了吧？

    “集合！”

    然而还不等小虎回过神，Mlxg已经是在语音内喊了起来。

    听到声音中野辅率先集合，下路带线的纳尔稍稍慢了一点，但五千血的大龙已经不能让他们再等下去了。

    “别急，先给对面一点压力拉扯一下，最好拖到纳尔赶过来。”香锅往河道插了一颗眼，看了一下情况。

    Mata也清楚局势的复杂，顶在最前面在大龙坑的隘口外面极为挑衅的晃了晃。

    然而YM这边根本就不吃这套，眼睛里只有大龙，血量已经来到三千左右。

    “贡子哥看情况给大，如果没问题你就直接把线带上去。”

    牙膏说着再给小明Pin了一个信号，示意出去给他们争取一点时间。

    小明一直都守在隘口的位置，得到指示直接朝着塔姆的方向预判了一个Q。

    这个Q对他而言中不中都没关系，主要就是拖时间。

    Mata也清楚对面塔姆的想法，不过这种技能还是不能吃，便走位扭了一下。

    见对面走位错开，小明直接趁机压了出去，给已方扩大接下来团战的操作空间。

    Mlxg看了一眼纳尔的位置，还有两千码的距离，但大龙已经只剩下不到两千血，显得是不能再等了。

    最后干脆一咬牙。

    “直接开！”

    岩雀直接跟在塔姆的后面冲进大龙坑，对着大龙坑里面就是QWEQ一套连招。

    塔姆的目标则是对面的打野酒桶，毕竟只要在斩杀线前吞下打野，这样自家抢到大龙的机会就会大大增加。

    可Tarzan直接是在大龙降到两千血以下后，来了一套不解释连招。

    R惩！

    Mlxg已经预算好了进场时机的，哪料就在他准备进场前对面酒桶直接强行用大招提高斩杀线。

    搞得他觉得对面有点玩不起。

    大家都是打野，不是说好了拼惩戒的吗？

    随着峡谷之中一声大龙的嘶鸣，原本还在大龙坑之中的三人直接杀了出来。

    牙膏影分身往岩雀脚下一丢，本体双Q换位接E加普攻，满血的岩雀瞬间蒸发。

    剩下的塔姆和蜘蛛，对于YM而言就是玩具。

    纯AP装的蜘蛛扛不住四个人的一套技能，就将盘丝交了出来。

    无非就是想拖一下时间，但有用吗？

    YM趁机先将塔姆处理掉，反手再追蜘蛛。

    为了抢这个人头，小狗也是豁出去了。

    向前交E，WQAA一套拿下将蜘蛛带走。

    就在这此时，纳尔从天而降，一巴掌将EZ拍在了河道墙壁上。

