    第454章还错哪儿了

    而另一头，裴漓之越过了人群，而后来到了他师尊的跟前。

    蓦然又有些近乡情怯般的情绪，看着多日未见的人，裴漓之忍不住顿了一下。

    而后，他那个师尊冷眼扫了过来，声音比眼神更冷：“还杵在那里做什么，不赶紧滚过来？”

    身旁被林羡带了一路都没得过这么重的话的师侄们：“……”

    看向裴师弟的目光突然就同情起来。

    裴漓之安静地跟着他的师尊入了其中一个客栈，又上了一个房间。

    客栈的老板在方才的动乱中存活下来，认得林羡等人的服饰，二话不说就给他们两个开了上好的房间，又点头哈腰地离开。

    客栈老板离开之后，房内忽然就沉寂下来，两个人都没有第一时间开口说话。

    “师尊……”裴漓之蓦地开口。

    然而，还没说完两个字，就被呵斥了：“跪下！”

    裴漓之愣了一瞬，而后看着林羡的背影，“噗通”一声跪在了她的身后。

    裴漓之自然不是第一次跪他的师尊，前世即便是再如何天赋异禀，他也是闯过祸的，受过罚，自然……也跪过林羡。

    林羡久久没有开口说话，直到窗外一阵带着冷意的风吹进来，裴漓之才听见头顶落下这样的嗓音：“你看到外面你的同门或者是其他宗门的弟子了吗？”

    裴漓之不知林羡要说什么，但是他点了点头，“弟子看到了。”

    然后他便又听见了林羡开口发出了灵魂一问：“那么这里面，他们有哪个是金丹期以下的？”

    裴漓之：“……”

    他明白了。

    林羡在说他自不量力。

    半晌，林羡听见她那不让人省心的大徒弟低头道：“弟子知错。”

    知错？

    “你知什么错？”林羡幽幽问道。

    裴漓之：“……弟子不该违背师尊命令下山。”

    “你还知道我是你师尊。”又一声冷哼。

    裴漓之有点捉摸不透林羡的想法，他下山一事，确实瞒了所有人。

    甚至包括掌门。

    如今，就连九尊阁内的三个傀儡人，也未必发现他已经不在阁中了。

    饶是如此，裴漓之一路而来对上货真价实的魔修或者凶猛的血兽时，也没有像此时一般心中发怵。

    林羡生气起来，确实也足够骇人。

    裴漓之还是鲜少看见他这样的时候，起码这几年来，相处还算平和。

    “弟子知错。”又是不轻不重的一句话。

    也就是这么一句话，将林羡为人师尊要说出的所有重话都不上不下地堵在胸口处。

    林羡：“……”

    她看着似乎低眉顺眼实际上很不怕死的徒弟，觉得自己果然是上辈子造了孽，不然老天爷不会派这样的玩意过来给她当徒弟。

    “徒弟”二字落下，林羡便有了要给他们当爹的觉悟。

    她一口气堵在喉咙里不知道该不该叹。

    林羡转身垂眸，目光落在她的孽徒身上，突然像是心血来潮一般，轻飘飘来了一句：“你说一下，你还错在哪儿了？”

    裴漓之一下子就语塞起来，蓦地抬头，有些茫然地看着他的师尊。

    (本章完)

