
　　第687章

　　这几日，唐紫萱无时无刻不在想念林炎。

　　她很想很想给他打电话，听听他的声音。

　　但是害怕，那样做的后果，是自己承受不起的，也是林炎承受不起的......无论是中海唐门，还是金陵陈家，都是炎黄的世袭王族，任何一家，都不是普通家庭能对抗的。

　　林炎虽然武功不错，但毕竟根基不够。

　　她怕，一旦泄露了她和他的事情，他会看不见明天的太阳。

　　故此，虽然相思，不敢联系。

　　而此刻，从唐雪薇嘴里听到林炎的名字，她差点无法呼吸。

　　“小姑姑，说说你这位大英雄，到底是什么样的人，我很好奇呢！”她捡起梳子，继续给唐雪薇梳理头发，一边不动声色的问道。

　　唐雪薇看着窗外亮起的天空，道：“他啊，二十多岁，大概一米八，星眸剑眉，眼睛很亮，最重要，他身上的气质很独特，小姑姑我也算阅人无数，可像林恩公那样的奇男子，第一次见，仿佛天塌了，他都不会皱皱眉头，有种舍我其谁，俯视苍生的气魄。”

　　唐紫萱又问道：“那他到底是什么人啊？”

　　唐雪薇道：“我也不知道，好像是江州人......哦对了，家里好像做什么红颜流芳生意的。”

　　她被关在万安寺一个多月，根本不知道市面上多了一个红颜流芳。

　　更不知道，就是唐紫萱代言的。

　　而唐紫萱，心脏猛的跳动。

　　又感觉一阵心痛。

　　是他！

　　就是自己朝思暮想的他！

　　没想到，他居然来了中海，还救了自己的小姑姑。

　　“那么，靠着小姑姑这层关系，能让爷爷改变决定，取消自己和陈天策之间的婚约吗？”

　　她忍不住有了这个念头。

　　但很快，她又暗暗摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　不可能的。

　　和金陵陈家的联姻，是中海唐门所有人都希望看到的结局，从陈天策走进唐家，点名要娶她的那一刻起，她就贴上了陈天策的标签。

　　炎黄八大王族，唐门垫底。

　　而陈天策的出现，让唐门抓到了爬上去的机会，等到哪天，唐家女婿陈天策成了炎黄最年轻的宗师，唐门就能凭借陈天策奋起直追......这，也是上京唐门那边的意思。

　　上京唐门，才是真正的王族，真正的唐门。

　　而中海唐门，不过是上京唐门的一个分支罢了。

　　唐紫萱心里苦，看着唐雪薇问道：“你喜欢他吗？”

　　唐雪薇失笑：“你看我现在这个样子，哪里有资格喜欢他？何况，他身边早就有一个千娇百媚的师妹，比我好看一千倍，武道更是胜我多多......”

　　唐紫萱明白，她说的人，定是花舞。

　　那，的确是个漂亮的女人。

　　她轻轻叹息，心乱如麻。

　　......

　　很快。

　　一则消息在中海炸开。

　　“龙腾集团，一夜倒闭，诺大商业帝国，大厦倾覆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第687章免费阅读。https://xs.23sk.com 