
　　“跑，不能停留，否则的话，我只有死路一条。”

　　那个神宗境强者现在只有这想法，那就是赶紧离开这里，这里实在是太危险了。

　　他们这么多人，连一个人都没有弄死，谁知道，就这样被林羽他们给斩杀殆尽了。

　　“嘿嘿，你现在肯定非常想要离开吧，我告诉你，想要离开这里，你是没有那个机会了，不过，如果你投降的话，我可以饶你不死，你觉得怎么样呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫千雪阴险的笑着，林羽直接将头偏到了一边。

　　他实在害怕自己会笑出来，谁知道紫千雪会不会揍自己呢？

　　为了自己不被揍，林羽觉得，还是不要在这里的好，省得一下子露馅了，让紫千雪的计划落空。

　　“你说的是真的？只要我投降，就饶了我？”

　　那个神宗境强者，听到紫千雪的话以后，立马就有精神了。

　　他知道，凭借自己，他想要离开这里，那是不可能的，现在只希望林羽他们能够放自己离开。

　　然而，他觉得，林羽他们当自己离开的几率，和他自己逃出去的几率一样，都是零。

　　谁知道紫千雪这时候突然提出了这样的条件，这下子他就感觉希望来了。

　　“我的话当然算话了，别说是你了，哪怕是那个人，他都得听我的，你说我的话算话吗？”

　　紫千雪指了指林羽，这下子，那个神宗境强者更加相信了。

　　只要紫千雪让他离开，他就真的可以离开这里了。

　　“好，我可以投降，但是，你不能够杀我，而且，也不能够靠近我。”

　　神宗境强者，那里会有傻子，他立马也提出了条件。

　　而这个条件，和他不投降也没有什么区别，紫千雪立马就像是看傻子一样，看着那个家伙。

　　“你确定不是在和我开玩笑？我不靠近你，你投降和不投降，又有什么关系呢？”

　　紫千雪忍不住翻了一个白眼，他都不知道，这个家伙是怎么想的，竟然会说出这样的条件来。

　　“我和你开玩笑？不不不，是你先和我开玩笑的，你觉得，我是一个傻子吗？如果我束手就擒，那我的生命，谁来保证呢？”

　　那个神宗境强者说完，就不再理紫千雪了。

　　“呵呵，有意思，没想到，竟然被你耍了，既然这样的话，那就可以去死了。”

　　紫千雪已经不爽了，她这时候也看出才了，自己被这个家伙给耍了。

　　“哼，哪怕是死，我也不可能，会这样被你抓住的，所以，你还是拿出实力来吧，不然的话，那就不要怪我直接灭杀了你。”

　　那个神宗境强者不屑的说道。

　　然而，他不知道的是，他现在这样可是非常危险的。

　　要知道，哪怕是林羽，都不敢对紫千雪这个样子，而这个家伙竟然敢耍紫千雪。

　　林羽已经可以看见，这个家伙被紫千雪狠狠揍的场面了。

　　“兄弟，说实话，你如果耍我的话，我可能不会将你怎么样，然而，你却选择了找死，千雪是你能够耍的吗？你有什么遗言，现在可以说了。”

　　林羽看向那个神宗境强者的目光，已经有一些不对劲了。

　　他可以肯定，这个家伙，绝对不可能会那么容易就死翘翘的。

　　“哼，哪怕是死，我也不可能会让你们得逞的，我可以告诉你，这一次，我一定会让你们知道，大意会付出代价的。”

　　那些神宗境强者突然之间，就好像变了一个人一般，那模样。就好像已经将林羽他们吃定了一般。

　　“有意思，没想到，你竟然还敢说出这样的话来，厉害了，不过就是不知道，你的实力，能不能撑死你的胆量。”

　　紫千雪笑了，不过林羽却能够感觉到，紫千雪的笑容之中，充满了寒光。

　　林羽直接就躲到了一边，根本就不再看那那个人，他已经可以肯定了，这个家伙绝对不可能活了，而且，就算想要痛痛快快的死去都不可能。

　　“大个子，给我抓住他！”

　　紫千雪一句话，树人首领立马就，将那个神宗境强者给灭杀了。

　　那个神宗境强者傻眼了，他怎么也没有想到，自己竟然，这么容易就被抓住了。

　　“怎么可能？你的实力，怎么可能会这么强大？”

　　那个人还以为，他可以让林羽他们付出代价的，最起码，也能够让林羽他们，受到一些伤害。

　　谁知道，这树人首领竟然会这么强大，一下子就将他给抓住了。

　　“嘿嘿，现在你知道，和我们作对的后果了，而且，这仅仅是一个开始，马上你就知道了，自己刚才是错过了一个什么样的机会。”

　　紫千雪虽然本来，就没有想过放了这家伙。

　　但是，这并不代表着紫千雪不可以用之前的话怼他。

　　“哼，我是傻子吗？恐怕我就算是投降了，等待我的，还是现在这样的结果吧，你不要将所有人都当做是傻子来耍。”

　　那个神宗境强者也知道，自己是不可能逃跑了，索性直接心一横，和紫千雪怼了起来。

　　“哈哈哈……你还挺聪明的嘛，不过，你的聪明却为你带来了厄运，大个子，他就交给你们了，我只有一个条件，那就是不要让他那么轻松的死掉。”

　　说完，紫千雪就不理那个神宗境强者了，这让林羽挺懵逼了。

　　“不应该啊，这家伙得罪了千雪，千雪怎么可能，会这么容易，就放过他呢？而且千雪竟然没有亲自动手，还真是奇怪了。”

　　林羽发现，紫千雪没有动手的意思，不禁有一些愣住了，他怎么也没有想到，紫千雪竟然没有动手。

　　“不对，千雪不可能不动手，不过，她现在没有动手，恐怕他已经交代了什么。”

　　林羽突然想到，紫千雪哪怕不用动手，也应该是已经交代过了，不然的话，她不可能就这么容易放过那个人的。

　　“放心吧牧树人，这个家伙就交给我了，我可以保证，他绝对过的非常舒服，甚至，比他之前过的还要舒服。”

　　树人首领虽然跟着紫千雪的时间短，但是，紫千雪的阴险，他已经学的非常到位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十四章 你先和我开玩笑的免费阅读。https://xs.23sk.com 