    第975章975教育

    海军并没有离开，而且满脸的怒气的站在一边。

    赵艳萍也上炕了。“说吧，怎么回事？”

    “他许红兵看不上我，我自己的儿子也看不上我。”说完又继续的哭。

    赵艳丽的脾气上来了。“你给我滚蛋，你是死是活自己去外面，别在这里脏了这块地。别影响了孩子们。”

    赵艳萍瞪了一眼小妹。

    “海军，你说说怎么回事。”

    海军就把回来的这几个小时的事情说了。“我们伺候我妈没事，可是她不应该让海峰这样。还说我看上她，我就真的看不上她。哪个妈妈不是给孩子们干活，可是她就可以看着海峰哭。大姨，老姨，我受不了了。”

    这孩子也是真的太压抑了，自从那次撞见了父亲出轨的事情，一直到了现在，都是懵着，总是会后悔。如果自己不发现，是不是他们的日子还是会和以前一样呢？

    赵艳丽看着掉眼泪的外甥，一把抱住了他。

    “没事的，没事的，有我们呢。”赵艳丽也掉下了眼泪了。孩子心里的苦，他们都没有在意。是他们忽略了孩子了。

    赵艳萍也是心里不好受，自己离婚，那时候海燕还小，可是海军都已经这个年纪了。

    “小静，你想要怎么办？今天就咱们姐妹三个，你说说吧。”

    赵小静被儿子的怒吼吓到了。听了大姐的话“我也不知道，我不知道。”

    “小静，你不知道就回去吧，你不能给孩子们作为长辈的帮助，那么你也别拖累孩子们。

    海峰你也不用带回去了，就放在这里和小红在一起，孩子们能照顾的。

    你自己回去，养活你自己就行了。”

    “我只要回去就会想到许红兵。我不回去，不回去。”

    “那你要这样整天的躺着，还等着孩子们来伺候你？他们要上学，这么大就知道给家里减轻负担，知道挣钱。

    你呢？家里人都理解你心情不好，所以也没人搭理你。你说你从出事，就躺在炕上，等着年迈的父母伺候，等着兄弟姐妹来安慰你。

    你不是孩子了，你是成年人了。你有两个儿子，你只是沉浸在自己的悲伤中。你没有想过孩子们受伤更加的严重吗？你作为他们的妈妈，没有给他们撑起一片天空也就算了。反而整天的这样，你说你配当一个妈妈吗？

    小静，你回去吧。让孩子们自己生活，不能给他们照顾，就别拖累。”

    赵小静吃惊的看着大姐，没想到自己在亲人眼里就是这样的。自己受了这样的委屈。居然还都说自己。

    “你是被抛弃了，你可以悲伤，我也是从那个时候过来的，我就想着，我有娘家人给我撑腰，我有海燕要养着。我没有本事。但是我尽我自己最大的能力，给海燕好生活，让尚家看看我，离开他们，我过的更加的好。

    你有什么可怜的呢？只能说明你没有本事，没有拴住男人，那样的人就是再跪在跟前，也不会要，你不嫌脏吗？”

    赵小静听了大姐的话，嚎啕大哭。“我难受，我稀罕许红兵，他为什么要这么对我？”

    赵艳丽实在是忍不住了。“我要是许红兵也看不上你，你都没有自我，什么都依附着他，你有今天，也是你自己走出来的。是你活该。”

    这下赵小静哭的更加的大声了。以男人的为中心有什么不对的？

    赵艳丽的脾气来了。“你给我滚蛋，孩子们被你这样影响，还有什么？”

    赵艳萍再次的瞪了一眼小妹。现在已经够乱了。

    赵艳丽非常的生气，她本来就不愿意二姐过来，孩子们在这里生活挺平静，能安心的学习，现在加进来这样一个人，绝对会影响孩子们的。

    “行了，你别哭了，你哭有用吗？如果你还是放不下许红兵，你就自己回去找他吧。海峰你愿意带着就带着，海军不愿意离开就让他在这里。将来就是你们不管孩子们，我们也能把孩子供出来。”

    赵小静还是哭，她心里的难受他们都不理解，那个自己喜欢的男人这样背叛自己，这对于她来说就是灭顶之灾了。

    赵艳丽太生气了，拽着外甥去了对门屋子，就看到小玲姐妹两个和志学正在糊纸盒，小红在一边和海峰玩。

    看着老姑进来。三个大孩子都害怕的看了一眼。这样赵艳丽更加的下决心，一定不能让赵小静留在这里。

    她知道这里就是几个孩子的一片净土，孩子们愿意努力。也让她们心里踏实。

    海军进来后，也上炕开始糊纸盒。赵艳丽心里叹气，也跟着一起干。

    现在屋里就剩下姐妹两个了，说实在的赵艳萍也是不喜欢二妹。没了男人难道就不能活着了？

    “小静，你要是这样还是回去在家里去伤心。你看着海军不觉得难受吗？一个孩子经历了这些，你都是这样伤心，你说他呢？”

    “大姐，我不想回去，我只呆在那里就满脑子的都是许红兵。”

    “你来这里也没有什么变化，还是一样的想起不是吗？”

    “大姐，我也不想这样的，我也想为了孩子立起来，可是我不行。”

    “小静，你是不是离不开男人？那样要不你也再找一个吧。”

    “再找一个？要是还是和许红兵一样怎么办？”

    “都是你自己的问题。如果你有小丽那样的脾气。我估计他许红兵也不敢这样的。

    他就是拿准了你的脉了，如果不是咱们家的人不干，你现在一定憋憋屈屈的跟着他过日子，你每天心里都会想这件事，因为是一个女人都忘不了这种事的。

    到时候他就会变本加厉的，更加的不重视你。还有那个孩子，如果那边的女人太厉害了。估计他还是不会要你。

    你现在这样已经不错了。让他们身败名裂了，也没有钱，就是将来孩子生出来也会被人指指点点的。

    你比我好太多了。你怎么就不能争气呢？你自己带着两个孩子把日子过好了，将来海军他们厉害了，就让许红兵去后悔不就行了？”

    (本章完)

