    听到陈苍生的问题，霍天稍微犹豫了一下，然后试探性地说道：“我们霍家也愿意以余小姐的名义，给慈善机构捐赠一百亿，您看这样行不行？”

    毕竟现在霍家的资金链出了问题，接下来这段时间，肯定会非常难熬，冒然拿出一百亿去做慈善，简直就跟疯了差不多。

    不过，霍家的情况到底还是比余家好了一点，家底也更厚实，这一百亿虽然同样伤筋动骨，可霍家还是出得起。

    只要能把眼下这件事情给摆平，这点代价，霍天愿意支付。

    可是，他这话刚说出口，余风逸就在旁边冷笑道：“霍天，你这也太没诚意了吧，你们霍家是什么底子，我们余家是什么底子？你跟我们一样出一百亿去做慈善，这跟没有惩罚一样，你是在糊弄谁？”

    余风逸这段时间可是没少吃霍家的苦头，难得遇到这么好的机会，怎么可能不抓住它，给霍家落井下石？

    果不其然。

    余风逸这一点破了霍天的小心思，袁明杰就看了霍天一眼，说道：“这话倒是没说错，霍家跟余家的底子不一样，如果你们两家的惩罚都一样的话，确实有点难以服众。”

    霍天咬了咬牙，心里暗恨余风逸这家伙多嘴多舌，不过，当着袁明杰的面，就算心里有点不满，他也不敢真的表现出来，只能尴尬一笑说道：“这事儿是我没考虑清楚，那这样，我们霍家愿意付出双倍的代价，拿出两百亿来做慈善，全都以余小姐的名义捐赠出去！”

    说出这个条件的时候，霍天只感觉自己的心在滴血，如果是平时的话，两百亿对他来说还真不算什么事儿，随便一个世家，想拿出这些流动资金，那都是一句话的事罢了。

    可是现在，袁明杰已经打过招呼，让银行断了他们霍家的资金，接下来霍家要面对的，就是银行那边的还款，很多笔贷款都可能得提前还掉了，这就必须得抽出大量的现金去应对，不然的话，银行那边可不会跟你讲什么情面，尤其还是在大人物交代以后。

    毫不夸张的说，现在就是霍家最艰难的时刻，两百亿的资金，可太重要了！

    但他也不敢不掏，掏了这笔钱买命，霍家或许还有一线生机，如果他不掏这笔钱的话，光是袁明杰那一关，霍家就绝对扛不过去。

    想到这里，霍天也只能咬牙认了，连一个怨恨的眼神都不敢露出来，生怕被察觉到，又或者是被余风逸给落井下石，在袁明杰面前上眼药。

    “两百亿，不够。”

    就在这个时候，陈苍生的目光落在了霍天脸上，说道：“霍家的胃口既然这么大，那要解囊做慈善，也该有世家大阀的样子，这样吧，捐出半数家产，这件事情就到此为止。”

    “什么？”

    霍天闻言一楞，简直不敢相信自己的耳朵。

    半数家产？

    这是要霍家的命啊！

    因为这个半数家产，说的可不单单是现金流，还有那些固定资产，以及公司，产业等等。

    这个半数，随随便便就能达到千亿级别。

    陈苍生一句话，就等于是掐断了霍家的命根子，从此以后，霍家就将彻底一蹶不振，别说是世家大阀的圈子，就算是想去地方混混豪门的圈子，人家都未必愿意带他们玩了！

    “好，那就这么办，这件事情，我会亲自监督。”

    袁明杰点了点头，一锤定音，然后对霍天说道：“你回去以后，就立刻着手去办吧。”

    霍天硬着头皮道：“袁先生，这个惩罚有点过重了吧？虽然我今天确实是冒犯了您的贵客，不过正所谓不知者不怪，如果我之前知道了这两位是您的贵客，我肯定不会得罪，反而会摆酒招待。现在就因为一点点小小的冒犯，就要毁了我霍家多年的基业，这是不是有点过了？”

    袁明杰眯了眯眼。

    他看出来，霍天似乎是有了别的想法。

    于是，他就笑了两声，顺着霍天的话说道：“你说的话确实有道理，不过，今天你冒犯的是我袁明杰的贵客，如果不惩治你，以后谁还会给我袁家面子？是你霍家的基业重要，还是我袁家的脸面重要？”

    霍天沉默半晌，心里生出了一丝怒意，然后说道：“这就是没得谈了？”

    他确实畏惧袁家，也猜测到了陈苍生很可能是某位大人物。

    但，一开口就要他捐出霍家的一半产业，这确实是让他不能接受。

    除了不舍得以外，其中还有很大一部分，是因为袁明杰这句话里的面子。

    袁家的脸面确实重要，可他霍家同样也要脸！

    如果自己因为袁明杰的几句威胁，就真的把霍家的半数家产都给捐出去了，从此以后，还有谁会给他霍家的面子？

    都不用说，捐了这半数家产以后霍家会有什么下场了，光是丢尽脸面这一件事，就足以让霍家彻底完蛋。

    所以霍天绝对不能点头，哪怕就在这里把袁明杰和他背后的大人物都给得罪了，这件事情都没得让步。

    更何况，霍天觉得，自己也不是全无抵抗之力。

    不就是大人物么？

    谁还不认识几个大人物了？

    身为世家大阀，最重要的从来都不是有多少家产，而是有多少人脉靠山。

    余家为什么倒了？是因为余家的产业爆雷，连累了一位靠山，直接就被那位靠山给抛弃了。

    不然的话，只要余家背后还有人撑腰，就算是霍家，也不可能吞得下余家这么大的产业。

    而霍家这边，跟余家最大的区别就是，他们的靠山可还没倒呢！

    如果袁明杰真的打算开战，霍家背后的大人物也不可能一句话都不说。

    最后的结果，基本就是双方息事宁人，到时候霍家一样要低头赔礼，不过等到那时候，需要付出的代价，就没有这么大了，可能连一两百亿都不需要。

    这种侥幸心理一旦出现，就很难彻底剔除。

    霍天脸色阴晴不定，最后沉声说道：“既然如此，那袁先生，我只能说一声抱歉了！恕我不能从命！”

