    “辛苦了，先回去休息吧。”眼见海贝脸上露出疲惫之色，罗克叫停她的歌谣。

    眨眼间，月光树消失了，古池消失了，只有四周的云团还在，依然很浓密，没了捣乱的邪月，秘境的控制权落到了罗克手里，云团是纯粹的能量，掀不起任何风浪。

    “咯咯咯，金羽你调皮了，居然偷偷地挠我痒痒。”本来还是月中神女的模样，歌谣一止，海贝一阵乱颤，身躯在半空中摇晃不止。

    “噜噜噜-噜噜。”八翼符文金羽委屈地轻鸣几声。

    “还敢说不是，肯定是你挠我痒痒了，不然为何这么痒，咯咯咯。”海贝扭过头，试图看到背后的金羽。

    落在其他人眼中，她在一边抖动身躯，一边绕着自己转圈，看得不远处的罗克满头黑线。

    “咳咳！小贝儿，你该回去了。”罗克飞近，将符文金羽送回，海贝落到他脚下的云雾层上。

    “罗克巫师，我今天表现怎么样？”

    海贝跌落云雾上，很干脆地半躺在上面，试图在云雾中游动起来，突然想到什么，抬头眼巴巴地问道。

    “在使用能力上表现很好，在仪态举止方面需要表现得更好才行。”罗克说道。

    “嗯嗯。”

    听到这话，海贝半眯着眼，眼角挂着浓郁的笑意，显然罗克的称赞让她很享受。

    “罗克巫师，记得是二十天，您一定要找我哩。”在海贝软声叮嘱中，罗克将她送回了半位面，余下自己一人还在小秘境中。

    ‘采集出的属性晶要慎用才行。’

    于海贝的过度亲近和依赖的行为，罗克微微摇了摇头，对此他并不意外，海贝是使用属性晶成长起来的，对自己亲近和依赖是理所当然的事情。

    “接下来的事情，先将高浓度的月能清理了，再来慢慢地调理整个秘境，直至秘境恢复正常运转。”

    没了那两轮碍事的邪月，罗克环视一周，感觉整个秘境看起来顺眼很多。

    瞥见下方多了两名巫师，他从秘境中飞出，降落到几人不远处，再平飞过去。

    “罗克巫师，你的召唤兽真是层出不穷呢，连类似古月精灵的生物都能契约到，在召唤学上的探究着实不简单。”布赖特先一步说道。

    “呵呵，只要奥帕巫师不说我作弊就行。”罗克向几名巫师施礼后，笑着回应道。

    “这算什么作弊，我们巫师本就擅长借用各位面的力量，不然秘巫术何来？对吧，奥帕巫师。”布赖特说着看向奥帕。

    “虽是如此，作为一名年轻的巫阵师，取巧的方法不宜多用，理应多用正统的手段，免得浪费自己杰出的天赋和才能。”奥帕语气慎重地说道。

    “这倒是是实在话。”布赖特赞同道。

    听到这些话，格瑞丝腹诽不已，这家伙貌似一直在取巧，至于他原来的天赋是何等模样，早就不为人知了，估计很寻常就是。

    不知道他用了什么秘法，将自己这个大天才给盖过了，既然让人愤慨，又让人羡慕。

    …………

    徙月那天过后，其他人均走出了秘境，包括蒂莫西，她待在自己的私人云船内，游弋在秘境周围，替自己的学生压阵。

    唯有罗克一人一直处于秘境中，他需要洞察和分析整个秘境的法则影响，从而计算出一套处理方案来。

    “真是巧妙，集合了炽热之火、霜寒之冰、治愈之月以及亡灵之息，最终培育出一株株水转四色花，作为一阶巫师的冥想资源。”

    将小秘境中的月能清理了一部分，罗克一边思索巫术塔上的问题，一边游走于秘境各处，一点点计算分析各处的情况。

    此时，他正踩在在河道间的陆地上，感应着脚下的暗河四周浓郁的亡灵能量，以及潜藏着的法则之力。

    他还发现，秘境还面临着一个问题，需要将三个巫阵勾连起来。

    为了让秘境一直保持下去，协会巫师将三个巫阵作了另外的处理，使得相互之间影响降低很多。

    “毕竟是培育冥想资源的秘境，其深度远不是一般秘境能够比拟的。”

    通过分析秘境，分析巫阵符文，罗克切实地学习到了不少东西，对巫阵的组合利用有了更深一层领悟。

    组合巫阵比单一巫阵的效果奇妙多了。

    “不过，这委托任务藏着的坑也不少，还好我在亡灵法则影响方面有不小的优势，在水元素、火元素方面不算差，而四周环形巫阵的作用最低。”罗克低语道。

    这一点，同样源于位面之主，现如今，半位面中的法则有：召唤14.6，心幻13.5，亡灵11，土元素10，水元素3.1，火元素2.7，月2.5，木2.2，磁1.09，毒0.41刻度等。

    这段时间，半位面以召唤法则为主体，不断地将心幻法则转化融入后，召唤法则已经后来居上，成为半位面中数量最多的法则。

    半位面内有什么法则，罗克携带着权柄神晶和位面之主状态时，对周围同样的法则在感应和运用方面，层次更深。

    罗克在计算分析秘境法则影响时，迷幻城内外没了他的身影，再加上那天早有人看到他去了任务大厅，关于他开始处理邪月秘境的消息，在不少巫阵师之间传开。

    “约瑟夫传来讯息，罗克开始着手修复邪月秘境了。”另一处湖泊中的古月巫阵前，路易突然说道。

    “我就说了，罗克巫师和一般巫阵师不同，肯定会一鼓作气将那任务完成掉，果真被我料中了。”布伦达笑着回应道。

    “这话你说了很多遍了，我再强调一遍，那是个冥想资源培育秘境，没你想象中的简单。

    我最近听查普曼巫师说，那个养邪月的小秘境产生了很大的变故，若是处理不当，有很大可能危及巫阵师本人。

    你最好不要抱有太大希望，罗克探查到秘境详情后，可能会知难而退，将委托任务搁置几年，甚至十几年。”

    为了确认任务的难易度，路易特意找人打听了一番，发现罗克的任务真不简单。

    “等着吧，我们的观摩申请肯定能够通过，我觉得罗克巫师不是轻易放弃的人。”布伦达一直持有不同的意见。

    “你和罗克很熟悉吗？”路易反问道。

    “直觉，一名女巫的直觉。”布伦达理直气壮地说道。

    “呵呵，布伦达巫师，你是一名巫师，从未接触过预言学，你真---咦，通过了。”

    听到她的解释，路易毫不客气地嘲笑道，说着说着楞住了，他突然收到了一条来自协会的讯息。

