    

    第八十九章出手相助

    “云舒，只要你是一个女人，你就扛不住这桃媚合欢散的药力，只有我可以帮你化解你化解的！”见云舒脸上的潮红越来越浓，孟河冷笑说道！

    “哪怕是死，我也不会成全你的！”云舒听见，脸色决然，想要咬舌自尽！

    “死，那又那么容易！”

    孟河听见，现在对方在他面前，连寻死的资格都没有！

    话语说完，他迅速结印挥手轰进云舒的体内，封存了她的灵气，让她无法动弹！

    不过他并没有着急动手，因为他知道，云舒中了桃媚合欢散，只需要等待片刻，到时候云舒就会欲火中烧，到时候就会主动求着他采摘！

    “竟然是春药，没有想到这孟河竟然如此的无耻！”

    叶无双看见这一幕，有些忍不住说道，孟河竟然对自己喜欢的女人都如此不择手段！

    “来到这里的朋友，既然来了，还请助我一臂之力，只要出手，我一定会报答你的！”

    云舒原本以为自己必然落入孟河的魔掌之中，突然听见了一声叹息，仿佛抓住了救命稻草一般，直接求救！

    叶无双听见，微微一诧，没有想到竟然被云舒发现了！

    孟河听见，脸色一变：“什么竟然有人？”

    他堂堂地煞境界，都没有察觉到有人的身影！

    他朝着叶无双所在的方向看去，空无一人！

    “贱人，竟然敢骗我，今日就算是天王老子来了，也救不了你！”孟河冷笑说道，一步步走向云舒，，朝着云舒扑去！

    “朋友，只要你出手相助，到时候我一定会报答你的！”云舒保持着最后的理智，苦苦哀求道！

    “罢了！”叶无双见状，摇头，最终决定走了出来！

    说到底，云舒此前也算是帮助了自己获得了造化果，如今遇见这样的情况，他又怎么可能坐视不理！

    “是他？”

    云舒看见了叶无双，有些愣住，她此前和孟河对付蛟龙的时候，就察觉到了叶无双，不过当时没有将叶无双放在眼中，她还以为叶无双死定了，却没有想到在这里遇见了叶无双！

    只是她明白，叶无双恐怕救不了自己！

    “我还以为是什么人，不过是一个灵海境界的蝼蚁，小子，就凭你，也想要英雄救美，你想要寻死，我成全你！”

    看见了叶无双，孟河没有想到真的有人，不过他没有在乎，冷笑一声，直接一招便是朝着叶无双杀去！

    虽然他受了伤，但是好歹也是一个地煞境界强者，想要斩杀叶无双轻而易举！

    听见了孟河的话语，云舒生出了一些悔意，后悔因为自己而让叶无双死亡！

    “就凭你，还杀不了我！”叶无双不屑说道，虽然孟河实力不简单，但如今他受了不小的伤势，想要杀自己是根本不可能的事情！

    叶无双强势一剑，直接斩出，瞬间摧毁了孟河的一招！

    “竟然承受住了！”

    孟河见状，脸色震惊，似乎没有想到叶无双这个蝼蚁会承受住自己的攻击！

    “你到底是什么人？小子，如果你现在乖乖退出去，我可以饶你一命，否则你必死无疑！”

    孟河冰冷说道！

    叶无双听见冷笑一声：“就凭你，也配这么和我说话？”

    虽然孟河实力不俗，但是他丝毫没有将孟河放在眼中！

    “找死！”听见了叶无双的话语，孟河脸色铁青！

    轰！

    下一瞬间，他爆发出来恐怖的实力，直接朝着叶无双杀去！

    这一招足以斩杀金胎强者，叶无双一个蝼蚁，根本不可能承受！

    然而他的攻击刚刚轰出，却是看见了叶无双的身影一闪，迅速消失在了空中！

    “怎么可能？”看见叶无双的身影消失，孟河脸色大变，他竟然无法察觉叶无双的身影？

    这样的身法，哪怕是他都未曾具有！

    他的攻击直接落空！

    而下一刻，叶无双直接出现在了他的身后！

    “死！”

    叶无双冰冷的看着孟河，他知道孟河实力不俗，必须速战速决，不能拖延，因此出手，便是施展了杀招！

    轰！

    惊天一剑，直接横空斩出，斩向孟河！

    “不！”

    孟河察觉到这一剑脸色惊惧，这一剑，如果是他平日，自然不惧，但是如今他受伤，实力远不及平常，根本无法承受他这一剑！

    轰！

    一剑直接被轰中！

    “我竟然死在一个废物的手中……”

    这是孟河最后的一个念头，他怎么也没有想到自己竟然死在自己根本没有放在眼中的废物手中！

    叶无双气喘吁吁地看着孟河，以他如今的实力，对付一个孟河还是有些太为难了！

    不过因为孟河实在是太小瞧他，最终还是被他一剑斩杀了！

    “不知道云舒怎么样了！”

    叶无双解决了云舒，这时候准备回头查看云舒！

    不过叶无双刚刚回头，一双玉臂就将他给紧紧抱住了！

    “这是！”

    叶无双眼睛瞬间睁大身体陡然僵硬了起来！

    眼前正是云舒，此刻的云舒，面纱已经脱落，面纱之下是一张吹弹可破的脸，这等容颜，堪称绝色倾城，犹如天上的仙子一般！

    而此刻，目光迷离，面色红润，更是散发出来一种令人意乱情迷的诱惑！

    叶无双倒是终于明白，为何孟河会如此喜欢云舒，为了云舒愿意和妖蛟搏斗！

    云舒原本强撑着桃媚合欢散，但是正如孟河所言，哪怕是法相强者也不能幸免，她终于有些忍不住了！

    叶无双的心中也是一股邪火升起，差点忍不住了！

    不过他终究还是意志坚定之辈，虽然他未必是什么好人，但也不想要将自己的第一次交给一个陌生女人！

    叶无双推开了云舒，准备替他解毒

    虽然云舒中了桃媚合欢散，但是叶无双修炼的万星吞天诀，可以吞噬天地万物，叶无双准备替她化解，否则叶无双放着云舒不管，她会欲火焚身而死！

    叶无双运转混沌吞天诀，一股灵气进入云舒体内，替云舒解毒！

    云舒体内的桃媚合欢散不断被叶无双吞噬化解！

    吸收了不少的桃媚合欢散，叶无双的脸色变得有些难看！

    “该死，这桃媚合欢散对男人也有毒！”

    他只知道是春药，却没有想到这春药对他有作用，想到了孟河之前的脸色变化，他明白这桃媚合欢散对男女皆有效果，他一时疏忽大意，竟然中招了！

    他急忙想要强压着心中的欲念，然而云舒柔嫩的双躯不断地搂住他的脖子，贪婪地吮吸叶无双，将叶无双抱得越来越紧！

    叶无双越是强压欲念，这欲念就越强大，饶是叶无双，也强压不住！

    “该死！”叶无双脸色难看，吸入了太多的桃媚合欢散，失去了身体意识，只剩下身体的本能，将面前的云舒直接抱住！

    犹如天雷勾地火！

    下一瞬间，两人的身躯便是纠缠到一起！

