    一道剑煞，从黑风剑上冲向孟凡。

    在剑煞钻进孟凡体内一瞬间，孟凡浑身一颤。

    一种之前从未有过的痛楚在体内蔓延，甚至有种窒息感。

    这一次黑风剑的剑煞，比之前几柄剑都更强更可怕！

    【剑道通神】激活，开始炼化黑风剑的剑煞。

    但是这一次，却艰难了许多。

    孟凡的身体，有种在被无数只蚂蚁噬咬的痛苦。

    这让他的身体忍不住开始颤抖、痉挛。

    与此同时，孟凡的脑海中出现了一个画面。

    悬崖上，一个穿着青衫的男子，拿剑指着一个白裙的女子。

    女子一脸凄然的看着男子，泪流满面。

    “李青云，你真就如此狠心？我是你的妻子啊，肚子里还怀着你的孩子。”

    男子面色复杂，似乎有些不忍，但很快就恢复了冷漠。

    他冷声说道：“秋儿，对不起，希望你下辈子不要再遇到我。”

    那个名叫秋儿的女子，摸了摸肚子。

    “李青云，你动手吧，我不信你能够如此绝情，狠心杀死自己的妻儿！”

    “我必须这么做，我必须要练成《太上绝情剑》，为了这门剑法，我已经付出了太多。”

    秋儿怒道：“你付出了什么？一门剑法，就那么重要吗？”

    “秋儿，其实有件事情，我一直骗了你。灭我李家满门的凶手，并不是江湖上凶名赫赫的血魔。”

    说到这里，李青云叹了一口气，脸色无比的复杂。

    听到李青云的话，此刻秋儿脑海中冒出了一个不可思议的念头。

    她满脸惊恐的看着李青云，仿佛在看一个从地狱里面钻出来的恶鬼！

    “看样子，你已经猜到了，李家是我自己亲手灭掉的。

    我自灭满门，就是为了修成《太上绝情剑》，这样我就有能力成为无极剑宗的宗主。

    可惜，直到现在我依旧没有修成这门剑法。

    因为我还不够绝情！

    因为，你还活着！”

    李青云的话，让秋儿失去了最后一点信念。

    这一刻，她宛若被抽去灵魂，变成了一个行尸走肉。

    她深爱的男人，居然是一个这么恐怖的魔鬼，她的爱，简直就是一个笑话。

    一个能够亲手自灭满门的人，还能算是人吗？

    世间最可怕的魔鬼，也莫过于此！

    她缓缓闭上了眼睛，这个时候，她觉得死才是自己的解脱、归宿。

    就算自己能够活下来，又有什么意义？

    只是，可怜自己肚子里还未出世的孩儿！

    无论这个孩子出世还是不出世，都是一个彻头彻尾的悲剧。

    一抹剑光，在悬崖上绽放。

    这一剑，就是李青云心心念念的太上绝情剑！

    此刻，李青云脸上露出了疯狂肆意的笑容。

    《太上绝情剑》

    他练成了。

    当他斩出这一剑的时候，便表示他成功了。

    剑刃，无情的插入了秋儿的心脏。

    一朵血花，在秋儿洁白的衣裙上绽放。

    凄美！

    绝艳！

    如同传说中的曼珠沙华，红色彼岸花。

    “我成功了。”李青云脸上露出了变态扭曲的满足。

    他轻轻一推秋儿的尸体。

    尸体从悬崖上坠落。

    他成功了。

    秋儿死了。

    李青云属于人的唯一一丁点感情，也彻底埋葬。

    剑阁一层。

    孟凡浑身一颤。

    他瘫坐在地上，狠狠地喘气，浑身都在颤抖。

    痛苦、暴戾、冷漠、疯狂、绝情……

    各种情绪在他的脑海中碰撞，让他头痛欲裂，无比崩溃。

    刚刚起床走出房门的罗师兄，看到孟凡拿着一柄剑瘫坐在地上，苦笑着摇了摇头，一点都不意外。

    剑阁的守剑弟子，在擦拭长剑的时间，经常会经历这种情况。

    当初，他也是这么过来的！

    甚至于孟凡的表现比他当初好多了，当初他刚进剑阁的时候，可是被折磨的死去活来。

    孟凡这样，简直是小场面，所以他完全没有放在心上。

    瘫坐在地上的孟凡，好一会儿才恢复点状态。

    他踉跄着站了起来，拔出黑风剑擦拭了一遍，然后放回木架上。

    拔剑的时候，没有意外，有股气息涌进他体内。

    这些气息，都是他修炼时候出现的“暖流”，对修炼有极大的帮助。

    所以孟凡才这么努力的擦拭长剑，从一天二十柄提升到了四十柄！

    罗师兄看都没有多看孟凡一眼，便定定心心的去洗漱了。

    孟凡没有再继续擦拭长剑，而是搬来个凳子坐了下来，开始休息。

    刚刚黑风剑的剑煞，给他带来的影响太大了，比上一次的白夜剑还要可怕。

    其实换个普通的杂役弟子来剑阁当守剑弟子，前几次的剑煞最多也就让他们受伤。

    但这一次黑风剑的剑煞，如果侵入了普通杂役弟子的体内，是会死人的！

    孟凡如果不是有【剑道通神】，现在应该已经是一具尸体了。

    就算有【剑道通神】，孟凡也元气大伤，受到了些许内伤。

    不得不说，真的太可怕了！

    《太上绝情剑》

    不是黑风剑可怕，是太上绝情剑这门剑法可怕。

    断情绝义，自灭满门，亲手杀死自己的妻儿。

    世间怎么会有这么歹毒至极的剑法？

    事实上，最歹毒的不是剑法，而是人心！

    剑法本身不可怕。

    狠心修炼这门剑法的人，才是真正的可怕！

    孟凡坐在凳子上，大口大口的喘息，直到此刻他还没有彻底平静下来。

    李青云。

    无极剑宗。

    刚刚的记忆画面中，秋儿口中曾吐出这两个名词。

    而这两个名词，都是名动天下的存在。

    无极剑宗，和蜀山剑派一样，都是正道赫赫有名的剑道宗门。

    而李青云，便是无极剑宗的宗主。

    有这么一个丧心病狂的人当宗主，无极剑宗真的还配得上“正道”这两个字吗？

    孟凡嘴角扯起了一丝弧度，这是下意识的冷笑、讥讽。

    这应该就是道貌岸然本然了吧？

    说实话，刚刚在剑煞记忆中，孟凡感觉到了无比的愤怒。

    他有种一剑劈死李青云的冲动！

    这不是多管闲事，因为他真切的经历了这个画面。

    感受极深！

    感同身受！

    可惜，他没有这个实力。

    李青云乃是无极剑宗的宗主，实力不弱于蜀山剑派的掌门。

    自己在李青云面前，根本就是蝼蚁一般的存在。

    但仅限于现在！

    给孟凡一个甲子的时间，他有信心超越李青云。

    坐在凳子上的孟凡，看着黑风剑，说实话心里也有些惊叹。

    这蜀山剑派的剑阁，不愧是号称网罗天下名剑的地方。

    仅仅是最差的剑阁一层，都能够捡漏到一些大人物曾经的佩剑。

    虽然是大人物弱小时候的佩剑，变强后他们换了品级更高的剑器，但能够收集到这些剑器，也证明了蜀山剑阁的恐怖！

    “太上绝情剑。”坐着的孟凡喃喃自语。

    炼化了黑风的剑煞之后，观看了那股记忆，孟凡自然是有收获的。

    他得到了一丝太上绝情剑意。

    虽然仅仅是一丝，并不是完整的剑意，但这却是最重要的“种子”。

    《太上绝情剑》并不是一门剑招，而是剑意。

    它是无招无式的！

    真正高深的剑法，都没有剑招，只有剑意。

    能够修出剑意的存在，都是剑道一途上的绝对天骄。

    如果孟凡修炼太上绝情剑，百分百可以修炼出太上绝情剑意！

    孟凡是孤儿，没有亲人。

    他想要绝情，都没有绝情的机会。

    对于他来说，只有一个方式可以真正的修出太上绝情剑意。

    那就是爱上一个人，然后亲手斩杀这个爱人。

    这样一来，剑意立成！

    但是孟凡会这么做吗？

    当然不会。

    电视剧都不敢这么演，编剧都不敢写这么狗血的虐剧，孟凡怎么可能会去做？

    虐自己有意思吗？

    有【剑道通神】在，孟凡日后必然是不缺剑意的，根本没有必要这样虐自己。

    “不过，这次受这么大的苦，也不算是全无收获。”孟凡笑了笑，目光中其实有些振奋。

    因为这个《太上绝情剑意》的种子，他虽然不打算修炼，不打算让这个种子开花结果。

    但是！

    他却可以借助这个种子，爆发出一次太上绝情剑意用来攻击。

    如果选择这种方式，那么这“剑意种子”就是一次性攻击的武器了。

    虽然有些亏，但对于不打算修炼太上绝情剑的孟凡来说，这确实最适合的方式！

    “我有一剑，可无敌于外门弟子。”孟凡得意的想到。

    甚至于爆发这道剑意，或许蜀山剑派的内门弟子，都不是自己的对手。

    “这剑阁，真是我的福地！”

    孟凡来到剑阁才三天，但这短短三天，他是真的脱胎换骨了。

    休息了一个多时辰之后，剑阁大门有一个弟子走了进来。

    孟凡已经恢复了一些力气，站了起来，对着那个进来的弟子问道：

    “来剑阁所谓何事？”

    那个弟子连忙对着孟凡行礼道：“外门弟子刘伟，新晋外门弟子排行第五十名，前来领剑。”

    普通弟子，对于剑阁都是极为恭敬的。

    所以到了剑阁，他们不管对谁都客客气气，像孟凡这种守剑弟子，他们也不敢得罪。

    孟凡皱着眉头问道：“外门弟子考核并未开始，排行怎会有更新？”

    那个叫做刘伟的弟子道：“有一位师兄陨落了，我之前是排行五十一，顺势晋入了五十。”

    听到这话，孟凡目光中露出了一丝惊讶，没想到还有这种操作。

    不过这也没毛病，合情合理。

    “好，剑阁一层，你可以随意领取一柄剑器。不过有些剑器极为可怕，你若是贪图自己没有能力驾驭的剑器，有可能会被反噬！”

    这是必须要走的流程，每个来领剑的弟子，都需要叮嘱这么一句。

    “我晓得了。”刘伟点头，然后进入剑阁选剑。

