    “南天州内目前顶级的势力有四个，分别是听云轩、落雪轩、陨星阁和奔雷阁，这四个势力又被称为“两轩两阁”！目前我们所处的区域是南天州北方，属于听云轩的范畴，在这里听云轩的修士拥有绝对权利，一般修士不敢招惹。”

    陈南玄给封天宇讲解着南天州的情形，目光下意识瞥向一旁的封天羿跟司徒青。

    刚刚在外面和封天宇战斗时，他没看到车上有人。

    封天羿两人虽然没有封天宇那么深不可测，但真神巅峰的强大气势也给了他足够的压迫感，这让他越发感觉刚刚没有得罪封天宇是正确的决定，不然面前这五人除了萧茹雪跟月溪外，其他任何一人都有单独干掉他的能力。

    “北方是听云轩的领地，那南方是哪一个势力的领地？”封天宇靠在椅子上，眼睛半闭的询问。

    通过询问朱雀残魂，他已经能确定玄武残魂就位于南天州南方的某个位置，具体地点还要到了附近才能确定。

    “南天州的南方分为两部分，一部分被称之为黑域，那里是各大势力的交界处，里面各色人等鱼龙混杂，毫无秩序，另外一部分被陨星阁占据。”

    “黑域？有点意思，我们就先去这里。”

    封天宇眼神闪烁，像黑域这样危险的地方只有一种规则，那就是实力至上。

    这种地方乱归乱，但只要实力足够，也能快速获得自己想要的东西，加上黑域人流量大，封天宇觉得过去能询问到一些关于玄武遗迹的线索。

    在他这样想着的时候，坐在他对面的陈南玄面色有些犹豫。

    “你还有什么要说的吗？”

    眼见被封天宇发现，陈南玄咬了咬牙，“是这样的，我之前曾在黑域中游历过一段时间，得罪过黑域中的几个家族，如果前往黑域，这些家族的强者肯定会派人追杀我。”

    这是他不想去黑域的原因之一，除此之外还有一个原因。

    “我听说听云轩所掌握的南天州北方开启了一座全新的遗迹，这座遗迹疑似南天州数万年前某个古老王朝的遗址，最近听云轩派出大量人手击杀雾隐兽，获取其内核，就是为了开启这座遗迹，不知道天宇大哥对此敢不敢兴趣？”

    在输给封天宇后，陈南玄就开始用大哥称呼封天宇。

    如果没有封天宇等人，他在干掉听云轩的几人后，就会寻找下一个目标，搜索更多的雾隐兽内核，前往这座遗迹。

    现在他变成了封天宇的向导，与其直接去黑域倒不如让封天宇等人先把这座就在附近的遗迹探索了，有强大的封天宇兄弟的帮助，他一定能在遗迹之中收获许多。

    “也好。”

    封天宇摸了摸下巴，“如果这座遗迹距离很近的话，去一趟也无妨。”

    “放心，这座遗迹距离这里不过百十公里，有我带路很快就能到。”

    陈南玄满脸喜色的拍着胸膛，自告奋勇的离开车厢，将正在驾车的月溪跟萧茹雪两女替换下来。

    ……

    南天州，某座高大的山峰。

    此刻山峰被强大的力量劈开，山峰之下露出一条向下的通道，一座座造型奇特的建筑埋在山体中，上面覆盖着黄沙灰尘。

    大半的建筑都埋藏在沙尘之下，裸露在外的建筑表面也被一层淡淡的黄色光芒笼罩，大门紧闭。

    此刻这些建筑群之前站着不少人，其中以穿着绣云纹服饰的听云轩修士居多。

    “这座遗迹疑似数万年前曾经统治过南天州的修真王朝——大夏王朝建立，现在由我们听云轩开启，想要进入里面必须要交给听云轩过路费，一人一百颗雾隐兽内核。”

    听云轩修士为首，一名膀大腰圆的汉子朗声道。

    他的话传递出去，引起了周围其他修士的不满。

    “遗迹是南天州共有的财产，凭什么被你听云轩单独霸占？”

    “听云轩就算是南天州四大最强势力之一，此举未免也太过霸道了。”

    “雾隐兽最弱的也有虚神境界，强大的超越真神，而且一旦发现危险这些雾隐兽就会逃跑，比兔子都难抓，我们上哪里去弄到一百颗雾隐兽内核？”

    有的修士不满听云轩的霸道，也有人嫌弃他们开价太高。

    “哼，整个南天州北方都是我听云轩的地盘，听云轩所说的话就是规矩，你们有谁不服？”

    听云轩的首领冷哼一声，环视四周。

    很快一名身穿白衣的年轻剑士就走了出来，“我不服，我身上没有一百颗雾隐兽的内核，但我要进入这座遗迹。”

    “裂空撕风手！”

    白衣剑士话音刚落，听云轩的首领就猛地踏出一步，身上的肌肉飞速膨胀，双臂在短短几秒变为刚刚的数倍粗细，皮肤表面闪烁着青色的光泽，指甲也跟着变长。

    很显然这人是一位体修，一出手身上就散发出一股玄神级别的气息，双臂所过之处空气汇聚在一起，变成青色的风暴，顺着他手指的方向流动。

    唰！

    飓风比刀剑更加锋利，速度比闪电更快，瞬间来到了白衣剑士面前，白衣剑士也有真神初期的实力，不是弱者。

    刚刚“哐啷”一声抽出长剑，白衣剑士正要斩击，青色的风暴已经从他身上弥漫过去，将他血肉切得粉碎，不仅是身体他手中的刀剑也被切成碎片。

    只是一招，一名真神级别的强者就变成了满地碎肉，而地面也被裂空撕风手撕裂出数条深深的沟壑。

    “看到了吗？对抗听云轩，这就是下场，现在还有谁不服？”

    双臂恢复正常，听云轩首领眼神凶恶，嘴角噙着冷笑。

    四周的修炼者纷纷后退，凡是跟他对上眼神的都低头不语，生怕被盯上。

    “既然没有人不服，等下就各自缴纳一百雾隐兽内核，按照顺序进入……”

    眼看没有人答话，听云轩首领正要宣布，就在这时天空传来一道宏大的声音，打断了他。

    “等一下。”

    在场的人纷纷抬头，只见到天空中一辆由金龙拉着的马车飞速落下，马车前面坐着一名黑衣男人，神色冷峻，背后背着一把造型古朴的长剑。

    男人只有真神初期，脸上满是傲然，即便在他面前的是玄神级别强者，他依然不放在眼里。

