
　　不止是她，大牛圣子等人都是如此。为了得到先辈带走的东西，都不惜止步君玄期之下。

　　可是虽然未曾步入君玄期，可他们的实力已经远超凝玄期了，两只脚已经有一只半踏入了君玄期。

　　虽然这半脚只差，与步入君玄期之后的脱胎换骨之后差之极远。可起码君玄期之下，谁能是他们对手何况，能成为圣子圣女的，谁又没有特殊的手段

　　以他们此刻的战斗力，就算君玄期都要避其锋芒。而现在听这李枫的语气，好像他并也没有达到君玄期。

　　想必，这李枫也是哪个大势力的传人，所以才敢如此嚣张。只不过，这一域中的大势力传人，他们统统都看不上眼。

　　八折圣女面沉如水，身影到了李枫身前，拳头猛然的扫出去，一个弱女子居然带出了虎虎生威得凌厉的攻势。

　　李枫见状，大笑了起来，不闪不避，七星龙印暴动而出，闪电般直接迎上八折圣女的攻势，霸道的力量和凌厉力量交锋在一起。

　　“嘭”一声闷声响起，以两人为中心，劲气四处横飞，李枫和八折圣女同时后退一步。

　　这一幕让不少人微微皱眉：“这少年是君玄期吧。凝玄期怎么可能和八折圣女的力量相当”

　　“这少年当真无耻，故意说那样的话迷惑八折圣女，八折圣女幸好实力强大”

　　“应该是君玄期，要不然不可能挡住八折圣女的力量的，君玄期之下，谁能挡得住啊”

　　很多人大骂李枫无耻，居然欺骗大家说他是凝玄期。

　　“果然是不要脸的人”八折圣女冷哼道，“那我就杀了你”

　　“传闻上古时期，八折教就喜欢欺凌弱小，有一个上古种族，就因为你们看上他们族一件东西，直接被灭了他们一族。”李枫看着八折圣女说道，“果然是喜欢杀人的大教，现在都没有改，像我这样优秀帅哥你也舍得杀”

　　“放肆”八折圣女怒道。

　　“怎么不让说了，你八折教做下的恶事可不少呢。杀人夺宝这样的事情可做了不少，被人记录在典籍上的就无数。至于那些没有记录的，就不知道有多少了。”李枫对八折教的了解不多，都是典籍上看到的，除去关于其的强大。影响最深的就是这一教的人都喜欢杀人夺宝。

　　八折圣女再也不说什么，出手更加狠辣，力量驱动不断，

　　李枫却任由八折圣女秘术何其恐怖，都以肉拳抵挡。

　　“拳影成虎”

　　八折圣女大喊，一股凶悍的灵韵涌动而出，符文居然在她身前交织，她动了杀心，一出手居然是她教的秘术。

　　顿时，在虚空之上，符文化作一头猛虎的利爪，带着霸道的杀意，虚空都在这一刻扭曲了起来。

　　这一击的强大，让李枫眼神凝重：“不愧是圣女级的人物，果真非凡，倒是不枉此战了。不过，这还不够”

　　李枫大笑，七星龙印暴动而出，李枫对七星龙印的施展越来越得心应手了，生生的和利爪撞击在一起，连番的交手，带起阵阵的呼啸声。

　　“他真的未曾达到君玄”大牛圣子突然惊呼道，以他的眼力自然看得出凝玄期和君玄期的区别。

　　“这怎么可能。八折圣女施展的秘术，非君玄期不可抵挡。他没有达到，那……”

　　“这少年是谁，凝玄期居然能战八折圣女，这一域中还有如此人物”

　　“不对，他只是凝玄期，而八折圣女却是自斩强行压下来的半个君玄期。在境界上，八折圣女还要强上这少年一筹”

　　“能媲美同阶八折圣女足以让人吃惊了，他居然还能在低阶战她，这”

　　“看，他们两人又以秘术对决了”

　　“这少年居然还留有余力”很多人议论纷纷，神情都凝重起来，能战八折圣女的人物，岂能不让他们吃惊。

　　李枫和八折圣女战在一起，越战越皱眉。心想古教的圣子圣女，不都是号称同辈中的佼佼者吗？这些圣子圣女，都是些走上古修行之路，并且走出极远的存在啊。

　　可为什么，与之交手，并未发现其多么强大呢。

　　当然，比起王朝辉自然是强了很多。但李枫觉得八折圣女这样的人，就算再来两个他都不怕。

　　“你走的是上古修行之路？”李枫挡住八折圣女刁钻的一击，幻化而成的利刃被李枫生生的斩断。

　　八折圣女觉得莫名其妙，问这样的废话做什么。

　　不过，她也心悸不已。她此刻也察觉到，李枫确实没有的达到君玄期，可没有达到君玄期却有着如此战斗力，让人震撼。

　　“你到底是何教何宗的传人？”八折圣女又一次出手，但再次被李枫挡下，忍不住问出心中的疑问。

　　“你管我来自哪里！”李枫大笑了起来，和八折圣女再次对轰了一击，震的八折圣女连连后退。ŴŴŴ.23sk.net

　　“八折圣女居然处于下风，这少年难道真是什么大教传人？”

　　“八折圣女动用了不少秘术，李枫居然都是信手挡下来，出手的迅猛和干净，匪夷所思！”

　　“八折圣女作为上古大教传人，其实力毋容置疑，平常的同阶修仙者在她面前如同孩童。我们这些人，都要逊色她一筹，可现在……”一群人议论纷纷，越看越皱眉。

　　八折圣女越打越狠辣刁钻了，可李枫却都接下来了。任由八折圣女排山倒海，李枫却稳如泰山。

　　和八折圣女战了一阵之后，李枫越发觉得自己的上古之路和别人不同：“靠！你的上古之路走的都是假的吧，这么弱？”

　　一句话让大牛圣子等人脸都涨红了：八折圣女在上古之路上走的极远，算得上他们这一群人中走的最好的，现在居然被人骂是假的了？

　　“还以为大教圣女的上古之路有什么不同，原来就是这样啊，本公子没有兴趣和你战了！”李枫说话之间，龙神力量驱动而出，真的没有兴趣和八折圣女战了，七星龙印直接暴动而出。

　　狂暴霸道的天地元气在李枫的手臂结成手印，一掌直接轰出去，有石破天惊之威般，生生的和八折圣女撞击在一起。

　　“轰……轰……”

　　随着几声巨响声，以力量挡住李枫这一击的八折圣女居然直接倒飞出去，脚下踩动之间，发出轰隆隆的声响，不知道退了多少步，她的一双手臂颤动的厉害，踉跄站稳，手中连番结着手印，显然是在压制体内翻腾的血气。

　　这一幕让四周一片死寂，鸦雀无声，都直直的看着李枫。

　　“怡君花果然是坑了我，我的上古之路肯定有鬼！”李枫嘀咕了一声。

　　“阁下到底是什么人？”八折圣女见自己居然敌不过李枫，出声喝道。

　　“我叫龙玥！”李枫回答八折圣女，“你要是不服，尽管叫你师门长辈来找我！”

　　“龙玥？我记住了！”八折圣女虽然觉得这个名字听起来和这个少年相当的不匹配，但也不认为李枫会说谎，一个大教的传人，要是连名字都说谎，那丢的是其师门的脸。

　　“记住就记住，你们要是不服，尽可以来报复！”李枫哈哈大笑，丝毫不觉得自己用龙玥这名字有什么不好的。自己弱啊，面对八折教这样的庞然大物自己根本就不是对手啊。龙玥不同啊，她自己又那么强大，又说和嫦娥仙子都有渊源，自然不怕这什么鸟八折教了。何况龙玥这名字恐怕十之八九也是假的。

　　和八折教圣女战了一场，李枫强大的战斗力让他们想起李枫之前说的话：“阁下不是说能破开冰柱吗？那就请阁下出手吧！”

　　李枫大笑道：“我自然能破开，但无利不起早。既然我帮你们破开，你们自然要答应我一个条件。”

　　“什么条件？”有人说道。

　　“自然要给予我报酬了。嗯，比如大牛圣子，我见你的仙源冰乳.就很不错！”李枫望着大牛圣子。

　　“你要是有能力破开，我就算送你一滴又如何？”大牛圣子见李枫居然打仙源冰乳的主意，哼了一声说道。

　　“你还有吗？不会之前都用完了吧！”李枫很怀疑的看着大牛圣子。

　　“……”大牛圣子见李枫那一副怀疑的表情，他恨的直咬牙：你丫的一个还不知道能不能破开冰柱的人，居然怀疑我有没有仙源冰乳，怀疑也是我先怀疑你好不好。

　　“你有真能力再说吧！”大牛圣子哼道。

　　李枫没有多余的话，直接走到九天玄女冰柱旁边，手印不断的结起来。很快在李枫的面前出现了一道龙神印。

　　“果然，他也感悟了一些龙神圣术，不过这有什么用，八折圣女和大牛圣子不都是束手无策吗？”

　　只是很快，他们就失神震撼的看着场中。

　　只见李枫不断结着手印，在李枫的身边凝聚出无穷的符文，符文交织，天地元气从李枫体内暴动而出，而后龙神印和天地元气融合，瞬间化作一头巨大的龙头。

　　一声龙吼，宛如是真龙临世一样，这龙头就撞向了冰柱，冰柱瞬间分崩离析，开始崩裂起来。

　　“真的是龙神圣术啊！”有人惊叹道，“他得到了完整的龙神圣术？”

　　“这不可能，这才多久过去，我们每个人只是感悟其中的一缕，他想要全部感悟，怎么可能做到！”

　　“可是，这要不是得到完整龙神圣术，怎么会让我们有种错觉，刚刚他就像化身成了一头巨龙了呢。”

　　“就算没有得到完整的龙神圣术，但他也绝对得到了大部分！”

　　“……”

　　没有人保持平静，他们都知道要是有人得到完整龙神圣术代表什么。众人目光情不自禁的看向八折圣女，要是刚刚李枫动用龙神圣术，她会败的更彻底吧。

　　大牛圣子此刻也是面色大变，天赋悟性到何其逆天的程度，才会在短短时间把龙神圣术感悟到这种地步。

　　只是这种震撼很快就被爆裂的冰柱吸引，以龙神术轰这冰柱，它居然如同豆腐一样，不堪一击。

　　冰柱破开，被冰封的九天玄女也出现在李枫身前，眼看她就要倒在地上，李枫赶紧出手撑住她，她在一块大冰的封印中。李枫的眼睛却看着九天玄女头顶上的玉钗，露出了开心之色。

　　李枫一开始就看到了九天玄女这头上的玉钗，因为以李枫的眼力，一眼就看到其中流动着灵韵，显然是一件至宝。

　　能在龙神圣术镇压下，还有灵韵波动的东西，显然不是凡品，李枫一眼就看上了！

　　李枫以龙神印记，敲开先圣女头顶上的冰封，一手把玉钗抽了出来，没有冰封镇压，那股灵韵顿时渗透出来，凝聚成实质。

　　“好东西！”李枫大喜，看着虽然从冰柱中摔出来，但依旧被一块大冰封印住的九天玄女，李枫说道，“谢谢师尊的见面礼！”

　　“把东西放下！”八折圣女体内的力量暴动，与此同时众人发现她的骨骼开始发亮，额头的印记也要出现。

　　李枫也见到这一幕，他丝毫不以为意，而是对大牛圣子说道：“你们看，我是有破开冰柱的能力吧。那么就不要让这个女人来打扰我，要不然我就马上就走！”

　　这一句话让大牛圣子等人大变，一行人挡住八折圣女身前：“此刻你还不能去找他麻烦！

　　“对！我教先人破冰柱还得需要他！”

　　“八折圣女，之后你要怎么样我们不管，但此刻不行！”

　　八折圣女虽然强大，可一人也无法和这么多俊才对战。

　　八折圣女面色难看至极，阴沉的盯着李枫说道：“阁下是从一开始就看上这玉钗了，看上就看上，何必辱我教。”

　　“玉钗可以给你，但我教九天玄女是不是该还给我了？”八折圣女深吸一口气道，有些服软道。

　　李枫毫不犹豫的道“不给，她真的是我师尊我怎么会给你们呢！”

　　“……”八折圣女咬着牙齿，怒瞪着李枫，眼中隐隐有火光冒出。

　　李枫自然不会在意这些，而是对着大牛圣子说道：“请我出手破冰柱可以，但是我总该收应得的报酬吧。”

　　“自然！”大牛圣子倒也爽快，直接一滴仙源石冰乳射向李枫。只是看着李枫收起来，大牛圣子忍不住肉疼。刚刚感悟龙神圣术，几乎把仙源冰乳用完了，这一滴是他仅有了，用来以备万一的。

　　“其他人呢？要是没有堪比仙源冰乳的东西，就不要拿出来了。”李枫看着众人说道。

　　一句话让众人面面相窥，知道李枫的话是什么意思，没东西那他就不破了。

　　不过想到此行的目的，这些人尽管肉疼，但都拿出媲美的东西。看着一件件让人疯狂宝物都落在李枫手中，很多人吞了吞唾沫。

　　“蕴神茶花！传闻可以帮助蕴育道韵，在瓶颈时用能增加五成突破的几率。”

　　“元气精石，这是纯天地元气压缩而成固体的宝物啊！”

　　“洗髓果！这是可以洗髓的好东西！”

　　很多人看着这一样样东西，不断惊呼，只觉得口干舌燥。

　　“天啊，就干这么一票，这家伙就得到这么多宝物真是发大财了？这要是给他们，他们最弱也能达到君玄期巅峰吧！”

　　李枫自己也看的眼花缭乱，不过也知道这些人能给他这些东西，那么这些冰封的人之中，带给他们的价值远超他们给予自己的。

　　东西拿到了，那就出手破开这些冰柱吧！”大牛圣子盯着李枫，能得到大牛圣主的遗体，那么一滴仙源冰乳就算不得什么了，给他又何妨。只是，要是他敢收了东西，做不到自己承诺的，那……哼……

　　感受到这一群人气势

　　李枫笑了起来说道：“众位放心，拿了你们的东西，自然会帮你们破开此处冰柱！”

　　说到这，李枫印结不断的结起来，龙神印出现，体内的力量驱动，整个人带上一层道韵一样，和龙神印交融，龙头幻影出现，直接向着这些冰柱狠狠的撞击而去。

　　这些冰柱在龙神圣术的轰击下，根根崩裂。其中被冰封的人都被撞击的飞了出来。十余个被冰封的尸身滚了出来，李枫一手扛着九天玄女，一手卷动出龙神的力量带起风暴，直接卷向众多的被冰封的人。

　　在李枫这样一扫之下，这些冰封的人，都被扫的到处乱飞。

　　大牛圣子向大牛圣主的尸身冲过去，其他各教各宗的青年，也都向着自己的师门先人冲过去。

　　“这些尸身都是五万年前的大人物，身上肯定有秘宝！”原本抢夺地狱鱼的一群君玄期，这时候也冲入场中，对这些尸身出手，想要抢夺。

　　一时之间，冰宫之中的场面混乱起来，所有人都参与抢夺之中。有人也对李枫出手，只不过李枫实力不弱，速度极快，他们也没有讨到好处。

　　看着战成一团的修仙者，李枫脸上露出笑容。他特意把众多的冰封尸身散向各处，就是为了把此地搅混。这样他才方便他离开此处！

　　所有人都参与到尸身的抢夺中，李枫却扛着九天玄女，一脸贱笑。

　　看着混战成一片的冰宫，李枫身影跃动，扛着这九个玄女向着冰宫外激射而走。李枫速度极快，加上他早就算计，一时间没有谁能拦住他。

　　“放下九天玄女！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十九章大捞一笔免费阅读。https://www.23sk.net 