    王硕。

    开门瞅见眼前这人，孙浩有点懵逼！

    这半年多不过来一回，好不容易来一次，怎么就换邻居了涅？还记得以前好像对门住的是一对母女，母亲40多岁，知性大方，好像是DC区建设局的一位处长。

    嘶, 莫非，是那位母亲仰慕王硕这老痞子的才华，从而…

    孙浩的思维正在发散，而明显处在盛怒状态的王硕，却依旧按照自己的说话方式大喷特喷…

    “怎么着？

    嫌你的能力强了，是不？

    从晚上11点，一直到凌晨3点, 咣咣的就折腾个没完。”

    “半夜稍微折腾折腾也就算了，你们倒好, 11点来一次，凌晨1点来一次，他娘的，凌晨3点半又来一次，这简直就是不让老子睡觉了。”

    “还有，第一次45分钟，第二次47分钟，第三次直接1个小时，年轻人，生产队的驴都没有你有劲头。”

    ……

    见王硕越说越离谱，孙浩便立刻笑道：“王硕老师，没想到是您呀，您不认识我啦？”

    “咦…，你是？”

    听孙浩这样讲，王硕立刻就住了嘴。

    “孙浩…, 之前咱们有见过面, 把我介绍给您的是徐菁蕾老师, 您还说我创作的电影剧本好, 用几个贼做主角，这种题材的电影在电影主管部门那里无论如何都通不过，可你孙浩却另辟蹊径，让女贼头怀孕，然后为了腹中孩子改邪归正……”

    孙浩的话还没说完，王硕便用手掌拍了拍自己的额头。

    “我想起来了，你是孙浩，导演过《电锯惊魂》的孙浩，现在比那个装修工人张逸谋都牛B！”

    “呵呵…，牛B谈不上，不过孙浩确实是我。”

    就这样，站在自家门口，孙浩就和前来找茬的王硕扯起了闲篇。

    “王硕老师，您住这里？”

    “对啊，刚买的二手房。

    我原来想和老婆闺女一起去国外生活，所以就把自己的房子给卖了，可是在美a国待了一个月, 我又住不惯, 那个地方的人整天说鸟语。

    因此, 我就把她们娘俩扔在美a国, 自己回来了。

    可回来没地方住呀？

    还好，小徐人不错，用跟着你拍戏的钱为我买了这套二手房。

    这房子真的是为我买的，房产证上都是我的名字。”

    王硕聊的兴高采烈，像是自己占了大便宜。

    当然也真是占了大便宜，和一个年轻的女生搞在一起，这年轻女生竟然还给他买了一套房，这便宜不可谓不大。

    而这时，对面的门开了，睡眼惺忪的徐菁蕾就出现在门口。

    “老王，骂什么呢？

    自己能力不行就别忌妒人家强悍的…，啊，是你，孙浩！”

    “呃…，可不是我嘛！”孙浩有点无语。

    这世界该多小呀？！

    昨夜动作激烈了点，打扰到邻居的休息…，没想到这邻居却是自己的熟人～徐菁蕾！

    “孙浩，这是你的房子，你不是住在南锣鼓巷吗？”徐菁蕾走过来，惊讶道。

    “是住在南锣鼓巷，可这里也是我的家。”

    ……

    在门口纠缠的时间有点长，一刻钟左右，已洗漱完毕的曾鹂就从房间里拖着行李出来。

    “徐老师，好！”

    “王硕老师，好！”

    “哦…，曾鹂你好，你这是…”徐菁蕾指了指她手上的行李。

    “我去《笑傲江湖》剧组拍戏，要乘坐最早一班飞往临安的飞机，所以，就先失陪了。”曾鹂笑了笑，推着行李便前往电梯间。

    “不用孙浩送你？”

    “我倒是想，可是他非常忙，今天拍戏的通告，最早的一场是七点半的！”曾鹂摆了摆手，便率先走进3电梯。

    而司机兼保镖金敬姬则正在一楼大堂等着曾鹂。

    ………

    或许是晚上没有睡好的缘故，出来吵闹一阵，见大家是熟人，老痞子王硕就回房休息了。

    不过，身穿睡衣的徐菁蕾却是跟着孙浩进了孙家。

    在餐厅收拾完碗筷，孙浩便端回到厨房冲洗，而徐菁蕾就俏生生的站在他身边，盯着他忙碌。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你真的有那么强悍吗？搞得我们家老王都快抑郁了，一晚上什么都没干，光听着你和曾鹂在这边忙活了。”

    “没有，是床不好！

    我们睡觉翻个身，它就咣唧咣唧响个不停。”

    “真的？”

    徐菁蕾一双美目在孙浩身上上下打量。

    “当然是真的，哥们又不是生产队的驴，在地上打个滚歇一歇，就立刻精神十足。”

    “哈哈…”

    孙浩话说的幽默，让徐菁蕾这位娱乐圈里少有的知性美女捧腹大笑。

    可笑完，她却道：“我不信，要不，现在我到你们的床上躺下来试试？”

    转头，看着这美女，孙浩有点怕了她了。还真是不是一家人不进一家门，这妞和王硕同样彪悍，一个因为‘嘿嘿’这事而怒气冲冲的找别人麻烦，另一个则是因为‘嘿嘿’这事要试试别人的床……

    怕她真有所动作，孙浩就立刻转移话题。

    “说吧，你跟我进门，恐怕不单单是为了要试试我们家的床结不结实吧？”

    “嘿嘿…，聪明。”徐菁蕾朝孙浩竖起了大拇指。

    “相信你也听到了，我刚为老王买了一套房，他现在是逢人就显摆。

    可是呢，我也没钱了，要不，我再跟着你干一段时间，挣点钱花花？”

    “当演员是不行，因为最近筹备的这两部电影角色都有了主。”孙浩拒绝的非常干脆。

    “那…，剧组的执行副导演呢？”

    “李宝田老师的公子李彧干的就挺好。”

    “那就是说，你这里没有我的位置了呗？”徐菁蕾轻轻地皱了皱眉。

    “也不是。”

    这时，孙浩停下了刷碗的手。

    “徐老师，相信你也知道，明年二月份，我会拍摄一部以赛车为题材的动作电影《速度与激情》，可是现在拍摄场景还没有选好。

    如果你不害怕辛苦，可以做我的勘景副导演？”

    “需要的场景很复杂吗？”

    “相当复杂！”孙浩站在厨房内直言不讳道：“在我的设计当中，这部电影要在七个国家十一城市取景，像是科罗拉多附近的派克峰高速公路，像是阿布扎比的阿提哈德大厦，像是阿布扎比最具代表性的建筑扎耶德清真寺，像是……”

    “啵！”

    话还没说完，孙浩脸上就被徐菁蕾使劲亲了一口。

    “导演，别说了，这活我接，你就告诉我，我什么时候能拿到电影剧本，什么时候能带着勘景团队出发就可以了。”

