    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    睁眼又是一重新世界。

    ……

    陈季川睁开眼，入目所见，是一间光线昏暗的房间。他正趴在一座木制的工作台上，台面上散乱摆放着许多符纸、兽皮、丹砂，以及各色符笔。

    一旁还有不少被翻开的书籍——

    《绘符基础》。

    《符箓初解》。

    《神行符基本原理》。

    《回字符的六种制法》。

    ……

    “这是一个制符师？”

    陈季川不去多猜，将眼睛闭上，脑海中一段段记忆袭来。

    这一看，顿时沉浸进去。

    首先是这次占据的身份——

    唤作‘徐宁’。

    ‘金枪手’徐继世的独子。徐继世于制符一道小有成就，尤其在‘神行符’、‘遁地符’、‘回春符’这三种基础符箓上面，颇有些心得，又因为擅使一支‘金枪符笔’，制符速度较快，因此被相熟的称作‘金枪手’。

    徐继世六十多岁时，自感此生无望炼气，于是在金角城盘下一间铺面，开了一家‘金枪制符坊’，经营的也算红火。

    又娶妻生子，过上了安稳的日子。

    只是老来得子，这儿子却是个坑爹的。

    在初级学府得罪了权贵子弟，不但被退学，而且还被从小定下婚约的‘萧家’退了婚。

    更要命的是，自家生意也遭受算计。因为不知哪里冒出来的几个骗子，制作假章冒充金枪制符坊的名头，骗到一家富可敌国、权势通天的商会头上，被商会起诉，被东河坊法曹衙门直接冻结了资产。

    金枪制符坊体量太小，哪里受得住这个？

    不得已。

    徐继世只能一边找朋友拆借资金，又重操旧业，出城猎杀妖兽贴补资金缺口，一边还要打官司。

    两年下来。

    官司没什么进展，徐继世却再也支撑不住。

    在几天前，终于命丧城外，再没回来。

    讽刺的是。

    徐继世一死，打了两年的官司居然以三个骗子被抓获、刑拘而告终。

    没有解释。

    没有赔偿。

    那家商会发动舆论，打起了自黑、亲民路线，这件事就这么无声无息压下去了。

    只可怜金枪制符坊被冻结两年，已经是要死不活。冻结的资金刚退回来，又有许多债主上门。

    用灵石、符箓还了债，就只剩下这间铺子。

    ‘徐宁’接连遭受被退学、被退婚、被破产、被丧父，两年来一蹶不振，心气不存，身子也被摧残的不像话。

    昨日先是得到资金被解冻的消息，还没来得及高兴，就收到父亲已经丧命好几天的噩耗。

    大喜大悲。

    ‘徐宁’再承受不住，趴在制符坊的工作台上，就这么一命呜呼。

    ……

    “退学。”

    “退婚。”

    “破产。”

    “丧父。”

    陈季川看的津津有味，好一出人间惨剧。

    这孩子的确惨了些。

    但陈季川见多了惨烈事，甚至他自己重生一场，还全家死绝，就剩他跟弟弟少河，还要被关在暗无天日的黑狱中挖矿。

    说起来比这个徐宁惨多了。

    当然。

    徐宁的‘惨剧’，现在就如同这重身份一样，也被陈季川继承了。

    “一身仇怨，还得我来报。”

    陈季川感慨一番，又掰着指头给‘自己’细数仇家——

    学府的富家子‘段正明’算一个。

    东河坊的‘元辰商会’也算一个。

    东河坊的法曹衙门也能算上一个。

    “但是总的算来，都只能算作‘元辰商会’一家。”

    “段正明所在的段家，就是元辰商会十二行首之一。”

    “东河坊法曹衙门也受到‘元辰商会’很大的影响跟渗透，元辰商会号称‘东河不败’，大小官司从来没输过，这其中的猫腻大了去了。”

    陈季川琢磨一阵、梳理一番，就暂时将这件事压下。

    以他的底蕴，早晚能成长起来，报仇不急在一时。

    明确了仇人，往后慢慢炮制就是。

    这会儿，他在看过‘徐宁’的经历时，倒是对这个世界有更多的兴趣。

    “脚下所处的大地是一个圆球，如天上星辰一般，永远的不停转，被称作‘武河星’。”

    “武河星有七大洲四大洋，因占据七大洲中沧洲、明洲的‘真武仙宗’以及占据海洲、越洲的‘银河剑宗’而得名。”

    “八百多年前，天降灾祸。武河星一夜之间群魔乱舞，妖兽横行。打破一个个修仙宗门，致使无数凡人丧命。”

    “真武祖师自沧洲起势，联合沧洲各派真人，一举荡清沧洲，建立‘真武仙宗’。后又跨海拿下明洲，自此立足西方，占住了武河星北部半壁。”

    “银河祖师同样不差，自越洲起，再下海洲，建立‘银河剑宗’。立足东方，同样占据武河星半壁。”

    “我如今所在的金角城，就处在海洲东部，是海洲四十八座主城中‘肥城’的八座卫城之一。”

    “七大洲四大洋妖兽横行，杀之不尽。银河剑宗靠着建立一座座大城，徐徐推进，才在两座大洲站稳跟脚。”

    “几百年过去。”

    “现在海洲内部的妖兽大多不成气候，只要各城修士持之以恒的绞杀，早晚能够真正肃清。”

    “如徐继世。”

    “就是在城外猎杀妖兽时不幸身亡。”

    “银河剑宗、真武仙宗的威胁并不在此，而是来自于四大洋中的‘四海龙宫’，以及南半球中独霸青洲的‘妖皇宫’、独霸瑶洲的‘九幽宫’这一共六个妖族顶尖势力。”

    银河剑宗。

    真武仙宗。

    四海龙宫。

    妖皇宫。

    九幽宫。

    “偌大武河星，历经数百年混乱后，最终形成这八方势力。”

    “银河剑宗作为人族两大势力之一，在海洲有四十八座主城，在越洲有四十九座主城，以银河祖师为首，银河剑宗一众人杰重新建立了世俗、修士的秩序。在一座座主城、卫城中，设立一个个初等、中等、高等学府，用以培养各类型人才。”

    “徐宁原先就在初等学府，十二岁入学，十六岁毕业。四年间不习练功法，只学习各种基础课业，包括修行的理论基础，以及丹药、法宝、符箓、妖兽等等方面的知识。”

    “四年打磨，基础夯实。十六岁的年纪，心性也趋向于成熟，可以晋入中等学府，正式开始修行之路。”

    “徐宁被陷害，被驱逐出学府，终身不得录用、不得进学。”

    “一辈子算是毁了。”

    “定下娃娃亲的萧家见机，也很快来提出解除婚约。”

    ……

    将人物背景、世界背景一一梳理，陈季川思考着接下来的计划。

    金枪制符坊如今只剩下个空壳子。

    随着徐继世离世，原先雇佣的学徒也都星散四方。

    “破烂摊子不用理会。”

    “我有‘源力’，支撑前期的修行也足够了。”

    一穷二白的情况下，前期必定艰难，没有多余的财力去购买丹药、灵石用以修炼，只能用‘源力’替代。

    但他现在身上还有一千多万源力，再加上高额的‘仙俸’，修行绰绰有余。

    “修行才是关键。”

    “此外制符、阵法也可以从现在开始，前期‘恢复修为’的这个阶段，刚好很轻松，可以拿出不小一部分精力放在这上面。”

    不过这一世的修行，哪怕是前期，跟以往比起来，也要慎重跟费心许多。

    “以往三脉同修。”

    “但不论是《剑图》，还是《五形八法拳》、《太阴炼形法》，都修行多次，极为熟练。”

    “而这一世，性命二道暂且放下。”

    “我要尝试将全部精力用来单修一门仙道。等到顶峰，再跟以前三脉同修作比较，就知道孰优孰劣，哪个更可取。”

    “我有‘道果’，用一两世的时间来尝试，即使走了弯路，损失也不大。”

    陈季川算是看清了。

    苍茫大千，仙道才是主流。

    他在中洲世界有修仙同道可以交流切磋，完结之后，也有一个个仙道顶尖人物的道果可以细细品味。

    在仙道修行上，比性命二道便宜太多。

    这一次他索性仙道独行，且走且看，也好跟以往三脉同修作比较，看看到底孰优孰劣。

    “不过即便是单修仙道，神魂、肉身也不能放任自流。”

    “我在中洲的最后一千多年，通过一千多名弟子的‘干涉实验’，以及补天宗每一代数以万计的‘观察实验’，以《剑图》为主，新的功法倒是有了头绪。”

    陈季川念头转动，落在一门功法上——

    【功法：白虎剑狱经】

    【品级：正宗级】

    【说明：由《剑图》、《白虎下山图》以及《轮转镇狱经》三门功法融合而成。此法分为两条道路，一为‘白虎一气剑经’，观想一尊白虎神君，养一口剑气，平时不发，于神君腹中蕴养、淬炼，淬炼肉身，待到遇敌时，张口喷出，便有白虎下山，剑气至强毁天灭地，可‘一剑破万法’。二为‘白虎十万剑图’，观想白虎神君，总领剑气分化之法，一分二二分三三分万千。炼到大成，白虎神君镇世间，肉身通玄，有十万八千道剑气，纵横交错，汇成一副‘剑图’，任是什么样的敌人，都要被绞杀成齑粉。】

    ……