    苏义有些无奈，轻叹道：“前辈，咱们认识也有几天了，但你见过我吹嘘吗？”

    “确实没有。”铁塔壮汉想了一下，给予了肯定。

    “那你就不要质疑我了。”苏义笑道。

    铁塔壮汉正色道：“以前没有吹嘘，但也不能代表现在没有吹嘘。”

    苏义嘴角一张，“不相信就算了。”

    继续在这件事上纠结下去毫无意义，他不打算理会了。

    中年书生忽然说道：“苏义，要不然你现场炼制一次，也好叫老六闭嘴。”

    说起来，他也不怎么相信苏义的话，因而就提出了这个建议。

    “老五说的不错，你现场能炼制出来，我就相信你。”铁塔壮汉跟着附和道。

    苏义扫了铁塔壮汉一眼，淡淡道：“现场炼制也没问题，但前辈需要答应我一个条件才行。”

    “什么条件？”铁塔壮汉不在意的问道。

    苏义微微一笑，“给我表演个节目，唱首歌或者跳个舞都行？”

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉的脸色当场就不好看了。

    先不说他天生五音不全，就是那张收破烂的嗓子也不适合唱歌。

    一旦开口的话，还不吓哭孩子？

    至于跳舞就更不行了。

    一个身高接近两米的大老粗，舞动起身姿来，那画面简直不忍直视。

    铁塔壮汉也是要脸的，怎么可能做这种事？

    打死也不能干！

    苏义瞟了铁塔壮汉一眼，嘿嘿一笑，“不唱歌跳舞也没关系，劈个叉总可以吧？”

    “劈叉？”

    铁塔壮汉一脸漆黑。

    堂堂通神境武者在众人面前表演劈叉？这特么的还不丢死个人？

    他肯定也不会接受的。

    肥胖男子大笑道：“老六，我觉得苏义这个提议不错，要不然你就劈个叉，叫大伙见识一下。”

    “我也觉得可以。”

    其他人纷纷表示赞同。

    反正出糗的是铁塔壮汉，他们也乐得其见。

    铁塔壮汉：“我尼玛！”

    你们还是人吗？有这么坑自己兄弟的？

    苏义见火候差不多了，笑着说道：“老六前辈，我就是跟你看个玩笑而已，别当真。”

    他的本意是为了戏弄一下铁塔壮汉。

    至于说炼制寿元丹，反正材料放在手里早晚都要炼制，现场炼制也没关系。

    “哼！”

    铁塔壮汉轻哼一声，一副余气未消的样子。

    苏义不在理睬，转而拿出了丹炉和材料，开始炼制起了寿元丹。

    “真的要现场操作啊！”

    众人都来了兴趣，齐齐朝苏义看去。

    在此期间，没有一个说话的。

    因为炼制丹药的过程需要绝对的安静，一旦打扰到苏义，就可能导致炼制的失败。

    苏义心无旁骛，全身心的投入到了炼制过程当中。

    他炼制过不少次寿元丹，可以说是轻车熟路。

    不到二十分钟，就已炼制完毕。

    “苏义，快点打开看看，炼制了多少颗？”铁塔壮汉有些迫不及待了。

    苏义究竟能不能炼制出七颗，答案马上揭晓。

    苏义也没有让众人等多久，快速的打开了丹炉盖。

    铁塔壮汉第一个凑上前去，由于身形比较魁梧，往上一凑，别人都挤不进来，也就无法观看。

