    黑白双蛇的尸体掉在了地上，身体已经和脑袋搬了家，两头强大的灵兽居然一个照面就被斩杀这让白礼的父母脸色变的非常难看，此时傀儡卫士忽然绕到了我的后方重重一拳向着我的后脑勺砸了下来却被渊力挡住，傀儡卫士见蛮力伤不到我立刻张开手掌从掌心内喷出一团仙火，然而这团仙火却被渊力尽数吸收，傀儡卫士见自己的攻击全部都不奏效正欲后退就在这时候黑鸦所化的黑影已经落在了傀儡卫士的背后，张口便将傀儡卫士吞了下去，片刻后吐出来的时候只剩下了一团残渣。

    我瞥了一眼地上的残渣转头继续向四名金仙走去，此刻的四名金仙虽然不断出手释放秘法但伤不到我分毫，那些足以将地仙甚至是天仙摧毁的秘法竟如同光影拂过了我的面容一般消失不见，那些强悍的秘法最终全部都成了被我吸收进体内的灵气和能量，而这时候戮魔天尊的法相也开始被帝俊的法相压制，帝俊的法相就好像一直被关在笼子里得不到释放的猛兽一旦出笼就发了疯一般宣泄心中的怒火，戮魔天尊的法相虽然吸收了四名金仙的大量仙气但也无法与之相比。

    戮魔天尊的法相怒吼着用手里的灵物打在了帝俊法相的身上，却被对方一把抓住手腕然后狠狠咬了下去，居然一口将戮魔天尊的法相其中一条手臂给咬断了，但即便如此帝俊的法相也没有停下攻击而是继续发动猛攻，另外五只妖爪伸了过去抓住了戮魔天尊的法相然后朝自己这边拽了过来，六条手臂就像是六道锁链一般捆住了戮魔天尊的法相牢牢地抱住，随后更诡异的一幕发生了，帝俊法相的身上居然张开了一张张可怕的大嘴咬住了戮魔天尊的法相，并且不断吞噬和吸收戮魔天尊的法相，看见这一幕的黑鸦发出了奇怪地疑问：“过去帝俊的法相从未出现过类似的手段，这些突然出现在法相上的嘴似乎并不是帝俊法相原本的手段，而是因为你的道行和手段所产生的变化。”

    “这就是说大哥的法相正在随着我的操纵和道行的变化而变化，那就是说这四名金仙联手创造出的法相最终会成为帝俊法相的口中餐。”我刚说完这句话，戮魔天尊的法相便已经被帝俊的法相咬掉了小半个身体，可即便它用了全力去挣扎和攻击帝俊的法相都无济于事，绝望的哀嚎以及痛苦的惨叫不断在夜空和空山之中回荡。

    “周次，你这戮魔大阵创造出来的法相好像敌不过对方，这可如何是好？”应府的女金仙慌张地问道，身体已经不自觉地后退看的出来她见势不妙已经想要逃走，如果周次拿不出其他对付我的手段只怕他们这四个人的联盟会在刹那间瓦解。

    周次皱起了眉头看了应府的女金仙一眼然后低声道：“或许还有最后一个手段能对付的了陆杰了。”

    “什么手段？”应府的女金仙急忙问道，却见周次从口袋里拿出了一个拇指大小的小罐，然后犹豫着没有立刻将罐子打开而是低声嘀咕，“此物非常贵重，用了一次之后就无法再次使用，现在要将这件宝贝用在区区一个凡人的身上真是暴殄天物……”

    应府的女金仙却急了眼一步上前抓住了周次的手腕然后一把将小罐夺了过来，周次脸色大变开口喝道：“你干什么？”

    应府的女金仙却骂道：“都什么时候了你这厮还在这儿犹犹豫豫，这件宝物固然重要但我们几个的命难道还比不上这区区一件宝物吗？”

    “此物乃是组织赐给我最贵重的宝物，这件宝物足以将凡间的一切修士古神杀死，甚至连你我这样的金仙修为也不是其对手，你速速将此物给我，这件宝物将来我有大用……”周次满脸焦急地说道，甚至口气之中已经不顾及对方是应府金仙的身份。

    “迂腐至极，不过现在此物在我手中，我可是要保命的哪里管你到底有什么用处。”说话间应府的女金仙大喝一声伸手拧开了罐子的盖子，罐子被打开的刹那一缕青蓝色的烟雾从罐子内飘了出来直直钻入了应府女金仙的鼻子里，应府的女金仙吸入了这缕怪异的烟雾后便感觉有些不对劲，手里握着的罐子突然松开只听见“嘭”一声，罐子掉在地上碎了，里面露出来一块黑乎乎的石头看着就像是烧焦的木炭并没有什么特殊之处，反倒是周次和白礼父母的反应比较奇怪，三人在应府女金仙打开了罐子之后居然同时向后退了几步并且捂住了自己的口鼻。

    应府女金仙明显感觉到了自己的异常，她试图用仙气压制住体内的异样却适得其反，就好像她越是运转仙气异样的状态就越是强烈，我看见此人脸上皮肤逐渐变的透明，皮肤之下的血丝也变的越来越清晰可见，不仅如此她的眼耳口鼻都开始不自觉地流出血来，她伸手擦了擦却发现根本就止不住流血这时候应府女金仙的意识还算清醒，她马上意识到是刚刚自己吸入的那缕烟雾有问题便立刻回头质问周次：“这个罐子里到底装了什么？”

    周次却一改刚刚惊慌的面容露出了冷漠的神色说道：“我都让你不要打开，是你自己不听劝非要打开这个罐子不过你的死却能换来我们的安全以及陆杰的小命，如此看来你的死还算值得。”

    说话间应府女金仙口中吐出一口脓血，我朝她吐出来的脓血看去竟瞧见脓血之中爬着大量细小的虫子，这些虫子在脓血里来回蠕动非常恶心，应府女金仙这时也感觉到了异常剧痛捂着脑袋跪倒在地，在剧烈抽搐和哀嚎声中坚持了十多秒的时间最终倒了下去。

    “你给她闻的是杀神烟吧，此物我们夫妇俩也只在书中读到过，没想到世上居然真的存在，不过你也够歹毒的明知道谁第一个吸入杀神烟谁就会被杀神附体，你便施法骗这厮第一个拧开了罐子让她成了牺牲品。”白礼的父母道出了刚刚那缕烟雾的来头。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

