    看着他薄削的唇，赶紧移开了视线。

    陆景尧随手的将西装外套脱了下来，里面穿着的衬衫打着领带，更显得诱惑。

    车里开着暖气，很暖和。许徐司把买来的饭菜提了过来，苏夏帮忙着把盖子打开，然后放在桌子上和他们一起吃了起来。

    陆景尧的电影拍摄进度也非常的赶，中午留给他的吃饭时间只有半个小时。

    他却依旧不紧不慢地给苏夏夹菜，还给她剥了虾，最后才自己缓缓地吃了起来。

    等吃完了陆景尧也要去拍戏了，苏夏自己一个人待在车子里，渐渐的感觉有点无聊了。

    本来想找韩月和顾予聊天，可是他们两个貌似正在忙，发了消息也没有回她。她就更无聊了。

    中午的时候外面来来往往的人还挺多的，到了下午拍戏，几乎没什么人会来这里。

    她在陆景尧的车子找到了帽子和口罩，想出去就在这旁边晒晒太阳呼吸呼吸新鲜的空气。

    这个地方是有名的拍摄城，苏夏曾经也在这里拍过两部戏，虽然已经是几年前的事情了，但是对这里的路还有点印象。

    她伸了个懒腰，在床上躺了一上午，感觉自己的四肢都有点僵硬了，于是活动活动身子，慢悠悠的跑了几圈。

    停车场的隔壁她记得有一家小超市，群众演员们大都去那里买东西，她凭着记忆穿过一个小门，果然准确的找到了。

    这个时间正是各个剧组紧张拍摄的时间，所以小卖部根本就没有别人。

    她径直的走向了冰柜，要买雪糕吃。

    反正距离陆景尧回来还好久了，都够她吃好几个的了，吃完毁尸灭迹，也不会被发现。

    她喜滋滋的买完，把外包装拆开扔进垃圾桶里，车门被她虚掩着关上的，不仔细看根本看不出来，她拉开车门，踏了上去。

    脸色瞬间凝了凝。

    就在她上午坐的那个位置上，本来该去拍戏的陆景尧，双臂环胸，视线沉沉的落在了她的身上，他的眼镜还没有摘掉，锐利的视线从镜片后面冰冷的瞧过来，落在她手里的雪糕停了停，又抬了起来，眼睛微微的眯起。

    苏夏整个人都僵在了那里，心里莫名的发虚。

    完蛋，被抓了个现行了。

    她讪讪的往后退了一步，下意识的把雪糕藏在了身后：“...哥哥，你怎么没去拍戏啊。”

    陆景尧似笑非笑，看起来有点骇人：“嗯，今天下午放假休息了。”

    “啊那真好啊。”苏夏干笑着说，“你就可以好好的休息了。”

    “拿出来。”

    陆景尧却不管她说了什么，目光锐利的直直的盯着她，看的苏夏心里直发毛。

    她弱弱的撇嘴：“你看到啦。”

    陆景尧：“我又不瞎。”

    苏夏：“...”

    她默默的走到了男人的面前，藏在背后的手有点迟疑的动了动：“哥哥。”

    声音刚刚还软软糯糯的，让陆景尧以为她又要撒娇着求自己了，转瞬间看见了她伸手直接把雪糕往自己的嘴里送，然后咬了一大口，笑眯眯的满意的连眉眼都弯了起来。

