    舒桐想去拉下电闸，但是已经无济于事。

    砰！

    一声巨响，这个电磁训练室直接因为电系能量的压缩而发生了爆炸，整个房顶都被掀掉了。

    “啊...这...”舒桐傻眼了。

    这一个电磁训练室已经是毁的够彻底的了，一股股黑烟冒出。

    舒桐赶紧从操作间走到了电磁训练室。

    “哎呀，好像闯祸了啊。”舒桐尴尬地笑道。

    但是看到铁壳昆的信息，心情还是很舒畅的，这电磁训练室毁了大不了就是赔钱嘛。

    只要自己精灵的实力能够提升，花多少钱都是值得的。

    【名称】：铁壳昆

    【属性】：虫、毒

    【特性】：蜕皮

    【技能】：吐丝（大成）、毒针（出神入化）、虫咬（熟练）、变硬（大成）

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：变硬技能熟练度无限接近于出神入化，毒针技能达到出神入化级别进化之后会因此形成特殊能力

    【近日转折】：在铁掌力士的帮助下成功获得秘境内的极品先制之爪进化成大针蜂，并同时融合了超进化石，与训练家心意相通时可以通过训练家的常磐之力，形成心意和常磐之力的独特双重羁绊，完成常磐超进化，种族值也将会获得双重提升

    铁壳昆刚刚在电磁训练室中已经在一次又一次地突破极限，最后借助先制之爪的能量冲破了最后的禁锢，使得毒针技能达到了出神入化的程度。

    剧本所说的‘特殊能力’是什么？这就是出神入化级别技能的优势吗？舒桐越发地期待了。

    变硬技能也无限接近出神入化了，相信有了这次突破经历的铁壳昆，再将变硬技能突破到出神入化级别将是顺理成章的事情。

    因为这‘特殊能力’，也坚定了舒桐要将铁壳昆的变硬技能熟练度也提升到出神入化级别的信念。

    技能熟练度达到出神入化级别后，能量的感知感知范围逐渐扩大，进一步增强技能的威力，能够将技能掌控出属于自己的领域范围，甚至可以隔绝对手对能量的感知。

    正如毒针技能，在使用毒针技能的同时，整个空间范围内全部被毒针包围穿梭，形成属于毒针的范围领域，如果对手无法突破这个领域的桎梏，将隔绝其对外界能量的感知，其技能威力必然会大打折扣。

    刚刚震耳欲聋的爆炸声打破了黑夜的宁静。

    现在已经是凌晨了，那群聚会的人还没有回来，这爆炸声把他们吓得从对面饭店跑了出来，惊慌失色地跑了回来了。

    “舒桐舒桐，怎么回事？”张宏伟喷着满嘴的酒气说道。

    刘博也跟着问道：“什么情况，什么情况？”

    舒桐说道：“刚刚铁壳昆在里面特训，电磁训练室好像故障了，就爆炸了。”

    “啊...”刘博惊恐道。

    毕竟刘博可是电磁训练室的负责人，他可是第一责任人。

    只见刘博飞一般地跑了过去，整个操作间的工作人员都跑了过去。

    ...

    舒桐虽然很不好意思，但是自己也帮不上忙。

    张宏伟说道：“这么晚，你还在特训，疯了吧你。”

    “这不是无聊嘛。”舒桐说道。

    “无聊你就来炸电磁训练室玩儿？”张宏伟说道。

    “我也不想啊，看看损失怎么样吧，但愿我能赔得起。”舒桐说道。

    等了好一会儿，刘博才走了出来。

    “刘经理，怎么样？”舒桐急切地问道。

    刘博舒了一口气说道：“电磁石因为输出的电力和被挤压的电力发生碰撞产生了爆炸，我看了一下，只是将磁石外部的保护装置炸掉了，损失不是很大，加上这个房顶，应该20万就够了，可是我这怎么跟掌门说啊。”

    “没事没事，这20万我来出。”

    舒桐听到只有20万，立马说道。

    “20万呐，这可不是个小数目啊。”刘博说道。

    “没事没事，刘经理您尽管安排维修吧，这钱我出。”舒桐说道。

    看刘博还有些为难的样子。

    张宏伟说道：“老刘啊，不用有什么心理负担，这小子不差钱。”

    舒桐哼哼道：“比起某些刚刚拿了500万奖金的人，我就是个穷鬼喽。”

    张宏伟一个劲儿地给舒桐使眼色。

    刘博说道：“咦...不对啊，老张不是说50万奖金吗？”

    张宏伟笑道：“这小子知道个屁，被吓傻了。”

    刘博和舒桐一个劲儿地说：“好的好的。”，俨然一副看穿一切的样子。

    舒桐随即便将20万转给了刘博，毕竟自己造的孽。

    一切处理停当，众人才散开了，就等着天亮后购买材料找专业人士维修了。

    回到宿舍一觉睡到九点多，起床后先让熊宝宝的蛋吸收了营养液，随后让铁壳昆吃了能量方块和哞哞鲜奶。

    便打电话给张宏伟。

    “走了，去电磁山特训。”舒桐说道。

    “这么早吗？”张宏伟说道。

    “马上十点了。”舒桐说道。

    “昨晚实在太累了。”张宏伟打了个哈欠说道。

    舒桐直接挂了电话，张宏伟是个有原则的人，电话打过就行了。

    大约过了十五分钟，张宏伟便哈欠连天地出现在广场上，说道：“困死我了，都怪你昨晚整的那个事，害的我没睡好。”

    舒桐说道：“什么事？是暴露了你奖金500万的事吗？”

    张宏伟立马来了精神，“嘘...快走快走，请你吃午饭。”

    ...

    吃过饭，张宏伟开车来到了电磁山。

    但是这次刚进山便被训练家协会维稳队给拦了下来。

    只见维稳队的成员拿出一张单子，说道：“这里已经被国家环保局审批建立新的废水处理站，现在正在进行保密施工，不能进入。”

    “请问这个项目是谁在负责？”舒桐问道。

    “祥州市训练家协会的官网上有。”维稳队成员说道。

    舒桐拿出手机，果然看到了官网上的公告，站长还是那个熟悉的名字。

    建立废水处理站也是为了保护环境，这无可厚非，只是不知道别的城市的废水处理站是个什么情况？

    只可惜自己目前这个身份想去也去不了啊。

    舒桐和张宏伟跑了个空，只得折返。

    回到奔雷道场，只能找了个训练场地，开始训练。

    “继续第二阶段的特训吧。”张宏伟说道。

    铁壳昆早已经准备就绪。

    先是干扰技能和环境布置完成，随后电击魔兽开始进攻。

    然而这次，无论电击魔兽从哪里进攻，速度多快，铁壳昆都能及时应对，瞬间技能能量抵抗。

    张宏伟一脸不可思议地望着场地上的铁壳昆，‘这一个晚上到底发生了什么？’

