
　　听道大佐的话，李云生十分恼怒，心中暗自想到，看来这些日本鬼子，都是一副德行，全都不把国人的生命当成一回事，在他们眼中，国人的性命还不如一点生活物资。

　　不过现在还无法翻脸，毕竟特工人员没有全部登船，日本人还很警惕，于是开口说道：“长官，我也想抢救物资，可是要如何抢救，毕竟支那人都是活的，他们自己就从船舱里跑出来了，而货物都在船舱中，根本没有时间搬运。”

　　大佐冷冷的说道：“那就不用救援了，反着这些支那人活着，也只是浪费粮食，就让他们留在海中喂鱼吧，这样还可以发挥点用处。”

　　说完这些话，大佐一转身，打算离开甲板，回到船舱之中，而他身边的警卫，也开始走动起来，打算传达命令。

　　看到这种情况，李云生连忙开口说道：“大佐阁下，这些支那人还有用，我把他们带回国内，是当做奴隶用的，哪怕他们给帝国种地，不是也可以给圣战做贡献么。”

　　听到李云生的话，大佐停下了脚步，然后冷冷的开口吩咐：“将那些支那人扔进底层的船舱，至于武田君他们几个，就安排一个房间好了，”说完之后，就头也不回的走了。

　　随着大佐的吩咐，日本人开始行动起来，当李云生手下的特工被救上来之后，很快就被赶到了底层的船舱，至于几个会说日语的人，待遇还不错，被分配到了一个八人房间。

　　看着手下们一个个被赶紧船舱，李云生心中无奈，不过现在他们刚被救援上来，体力还未回复，只能暂且忍耐，然后见机行事。

　　过了半个小时左右，李云生离开房间，想要悄悄地来到船舱底层，看看被关着的特工，不过一出房间，就看到门口有一个日本海军士兵在持枪站岗。

　　士兵看到李云生出来了，马上开口问道：“你要干什么，为何不老实的待在船舱中。”

　　李云生连忙说道：“今天遇到的事，让我很受打击，心中有些烦闷，这才出来透透气。”

　　士兵严肃的说道：“军舰上不许随意行走，快点回去。”

　　看到士兵在门口站岗，李云生知道一定是有原因，可没想到连随意行走都不行，看来日本人还是非常警惕的，对待陌生人，还是有一些防范。

　　不过李云生自然不肯就这么回去，看着这个海军士兵年纪不是很大，应该很好糊弄，就开口说道：“我马上回去，不过我心中一直敬佩海军军人，你们的素质高，战斗力强大，而且为人彬彬有礼，不像陆军那些人，一个个嚣张的很，还不懂礼貌，简直就是野蛮人。”

　　听到李云生说要回去，士兵就放松了一下，等听到后面的恭维，心中非常高兴，尤其是贬低陆军那些话，更是让士兵心情大好，毕竟日本海军和陆军，一直斗来斗去，双方都看对方不顺眼，都快到水火不相容的地步，所以士兵赞同的说道：“不错，海军是帝国的精英，而陆军那些家伙，都是无能之辈，一个个嚣张跋扈，还十分粗鲁，简直没有什么用处。”

　　李云生点了点头，表示赞同之意，然后又说了几句海军的好话，哪怕是对着一个士兵，言语之间也十分恭敬。

　　士兵在军队中是最底层的存在，难得受到别人的恭维，所以十分得意，被李云生不断的排着马屁，自然有些飘飘然的感觉。

　　随着李云生不听恭维，士兵再也没有开口让其回房间，两个人反而聊起天来，毕竟这大半夜的，一个人站岗也没有意识，有个人陪着聊天也很不错。

　　在交谈的过程中，李云生不动声色的摸清了军舰的大部分情况，不过士兵只是个底层小人物，对军舰的情况只知道一些大概，但是人数多少，人员分布在什么位置，他还是了解的。

　　两个人交流一会，得到了想要知道的情况，李云生暗自欣喜，没想到竟然这么顺利，感觉再也不能得到有用的情况，就装成一副疲倦的样子，跟士兵告辞，然后回了房间。

　　房间中的张浩等人，正在焦急的等待着，自从李云生出去，他们就听到外面有对话的声音，只不过隔着房门，不知道再说什么事。

　　这几个人也不敢轻易出去查看情况，毕竟这是日本军舰，根本不了解情况，不敢随意乱闯，所以李云生一进来，这些人马上围了过来询问情况。

　　李云生压低声音说道：“外面有一个日本兵在值守，好像是在盯着我们，不过没有什么问题。”

　　张浩马上问道：“区长，那我们应该怎么做，要不要现在干掉他，然后开始行动。”

　　李云生看了看时间，然后摇了摇头，轻声说道：“现在才凌晨一点，时间早的很，我们不用着急，而且在船舱下面的人，也需要休息一下。”

　　张浩低声问道：“区长，那我们要如何跟下面的人联系，他们那会不会有意外。”

　　“不需要联系，下面的人会一边休息、一边等待着我们得消息，哪怕有什么意外，也绝不会擅自行动。”

　　对于手下人的纪律性，李云生非常相信，没有自己下令，任何人不会展开行动。

　　张浩一想也是，毕竟军统特工的纪律性，绝对没有问题，就不在说这个问题，而是话锋一转的说道：“区长，日本人既然派人盯着我们，证明他们很谨慎，这样我们想要动手，那可就难了。”

　　李云生想了想，沉着的说道：“现在时间还早，我们不用着急，等到了凌晨四点左右在动手，那时是一个人最疲倦的时间，除了值守的日本兵，其余人估计都在沉睡中，只要小心的解决值守之人，一切就非常简单。“

　　李云生的话一说完，其他人都点了点头、表示同意，就连北野熊二也是如此，毕竟现在已经上了军舰，一行人根本没有退路，一旦到了日本，岂不是跟找死一样。

　　而且现在的北野熊二，已经看到了一丝成功的希望，毕竟日本海军并未如何怀疑，虽然他们派遣了一名士兵盯着这里，可也只是例行公事。

　　商议好了对策之后之后，李云生马上吩咐手下人休息，自己也带头躺在床上，毕竟晚上的行动非常危险，一行人最好保持体力充沛。

　　时间很快就过了凌晨三点，李云生准时睁开眼睛，看了看窗外漆黑的夜色，又低头看了下时间，然后从床上起来。

　　睡着李云生起身，几个手下都纷纷下床，毕竟谁都在想着心事，躺在床上也只是简单的休息，根本不会睡着。

　　看到几个手下都起来了，李云生低声吩咐：“一会我出去吸引日本兵的注意力，你们从身后解决他，此事决定我们的成败，必须要万无一失，不能让日本兵发出任何示警的声音。”天籁小说网

　　张浩马上说道：“区长放心，对我一个日本兵，绝没有问题。”

　　其余几个人也纷纷表示这不难做到，李云生见此，继续开口说道：“解决了日本兵之后，我们直接去最底层的货仓，跟其余的人汇合。

　　我估计在货仓那里，一定也有日本兵守着，而且不止一个人，到时后还要悄无声息的解决他们。”

　　几个人全都点头，之后李云生又嘱咐了几句，将几个人分配好任务，就打开了房门、准被行动。

　　房门一被打开，外面的日本士兵马上反应了过来，不过现在是夜晚，他又不知道李云生要做什么，于是低声问道：“你又出来干什么。”

　　日本兵的态度还算不错，毕竟两个人曾交流了很长时间，也算是有了一点点微薄交情。

　　日本兵的话一说完，李云生叹气的说道：“我有些睡不着，又想到你一个人在外面，就出来和你聊聊天。”

　　日本兵平静的说道：“是不是响起了你那船货，还有你的船。”

　　李云生感慨的说道：“不错，这艘船和船上的货物，差不多是我的全部身价，而且为了大赚一笔，我还借了一些外债，如今可以说是一无所有了……。”

　　一边跟日本兵说话，李云生一边向外面走去，用来吸引日本兵的注意力。

　　而值守的日本兵，果然被李云生吸引住了，不仅眼睛跟着李云生，身体也转了过来，还开口劝说几句。

　　跟日本兵说了几句话，李云生看到张浩和刘刚两人，正在蹑手蹑脚的走过来，由于他们受到过专业的训练，走路的时候还把鞋子脱掉，所以一点声音都没有发出。

　　看到两个人摸了过来，李云生继续吸引日本兵的注意力，并做好了随时出手的准备，一旦张浩和刘刚被发现了，自己就要立刻动手。

　　不过李云生多想了，张浩和刘刚两个，做这种事情没有任何问题，而且配合的非常好，一个人捂住日本兵的嘴巴，一个人用刀捅进此人的心口。

　　日本兵挣扎了两下，然后不到一分钟，就彻底停止了呼吸，死前也只是发出一点呜呜声。

　　看到解决了日本人，李云生立刻吩咐：“把人弄进房间，然后去底层。”

　　几个手下马上把日本人拖入房间中，然后又拿起了日本兵的步枪，跟着李云生向底层的船舱走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百二十六章 解决看守免费阅读。https://xs.23sk.com 