    约瑟夫这一脸‘玩模型都是不正经人’的表情，太明显了。

    师徒俩都有‘被读脸’技能的话，未来他霸宋一门还怎么守的住秘密？

    要不，以后干脆将‘面具’这种东西作为门派的信物？凡是入他霸宋门下的弟子，都戴‘半面具’，代表身份。

    不过，宋书航脑补了下画面后，便摇了摇头——全门派戴着面具的话，画风太崩。

    在心底叹了口气后，他对约瑟夫解释道：“这可不是小模型，这是白前辈利用‘掌间佛国’法术，将一座真正的小宫殿缩小化后的产物。”

    约瑟夫道：“师父也会这法术吗？”

    “不会。”宋书航果断回道。

    约瑟夫立马赞道：“连师父都不会的法术，太厉害了！”

    宋书航：“？？？”

    我不会的法术海里去了，并不是说我不会的法术就是厉害的法术啊。

    “话说，师父你可以将这个小模型放大看看吗？”约瑟夫道——说实话，被《掌中佛国》缩小后，他看不清这门是什么模样的，更别说其上的坑洞。

    他毕竟只是稍稍凝聚出一缕‘圣光’的修炼小萌新，连眼窍都还没开。

    宋书航：“那进核心世界吧。”

    瑶池和这个小宫殿天庭碎片，反正迟早都要送到核心世界中的，那就直接送入核心世界，将它们复原。

    ……

    ……

    核心世界

    宋书航、白前辈、羽柔子、约瑟夫进入核心世界。

    “白前辈，请解开《掌中佛国》的法术效果。”宋书航道。

    白前辈伸手一托，两个‘远古天庭碎片’被送入到半空。

    ‘核心小助手’闪现，她接住这两个‘天庭碎片’，将它们送入到‘核心世界’的边缘区域——远古天庭碎片，可以强行撑大宋书航‘核心世界’的面积，贴心的小助手自然不会地放过这个机会。

    将两块‘天庭碎片’卡位在边缘区域后，白前辈配合着解除《掌中佛国》的效果。

    巨大的瑶池仙境恢复如初，膨胀开来，撑开核心世界的领土面积。

    那块小的‘宫殿碎片’同样稍稍扩大了核心世界的领土。

    宋书航带着约瑟夫，落在那‘宫殿碎片’的门前。

    “好壮观。”约瑟夫抬头望着那近二十米高的大门。

    那么小的一个模型，竟然可以变化出这么巨大的宫殿，那位白前辈莫非是比师父更强的仙人中的武林高手？

    “看看那个圆盘洞，然后好好回忆一下。”宋书航道。

    约瑟夫：“是，师父。”

    他站在巨大宫殿门前，仔细思索。

    数息后。

    楚阁主呆毛问道：“想到什么了没？”

    “师父，我在想……如果我们也掌握了这《掌中佛国》法术后，能不能先捏一座模型房屋，然后再将它扩大？这样，我们就赚翻了！”约瑟夫兴奋道。

    宋书航：“！！！”

    你瞅了半天，就看出这个来？

    你信不信为师挥掌清理门户？

    “师父，我手中从来没有接触过这么大的石盘钥匙！而且，师父你看，这圆盘至少是1米多深，直径两米的巨石吧？这么大的巨石你放在我身边，我也不可能搬动呀。”约瑟夫出声道。

    “也对啊。”石碑道友道。

    约瑟夫只是一个凝聚出一缕‘圣光’力量的普通人，又不是天生神力。

    “但他被那个傀儡抓走了，那傀儡还在审问他。”宋胖球所化的帅气风衣出声道：“那傀儡肯定不会乱抓一个人，所以肯定是有什么线索。”

    赤霄剑前辈：“可能是有人易容成约瑟夫的模样，然后去取了那石盘钥匙？”

    “铜卦前辈？”羽柔子脱口而出。

    因为铜卦前辈有黑历史，他曾经扮成‘九洲一号群’的成员，到处算黑卦，将锅甩在群里成员的身上。

    约瑟夫虽然不是‘九洲一号群’成员，但他是宋书航的弟子，说不定也在铜卦前辈的‘易容黑锅名单’中。

    “先不急，真没办法的话，就让我来洒热血吧。”宋书航搀起袖子道。

    据说，人类每个月流点血对身体会有好处。

    “等下师父！”这时，约琴夫突然眼睛一亮，他指着圆盘道：“这么大的石盘我没见过，但石盘中那个奇怪的王冠标记我见过！”

    那是个平天冠＋王位的标记，那冠和宋书航交给功德蛇美人的‘功德平天冠’有些相似。

    “在哪见过？”宋书航问道。

    “我接到师父举办过年宴的事情后，便往闻洲市赶来。途中在一处高速休息站时，捡到过一把车钥匙……那车钥匙上，就有这么一个王冠＋王杖的标记。因为当时我也蛮好奇这到底是什么车的钥匙，所以记的比较清楚。”约瑟夫答道。

    宋书航：“车钥匙？然后呢？”

    “因为是高速服务区捡到的，担心失主会找不到，于是我将钥匙交给了服务区的值班工作人员。”约瑟夫道：“如果真是这把车钥匙的话，那我就太冤了。白白被吊起来打了一顿，它直接说车钥匙的话，我肯定能想起来。说什么石盘钥匙，叫我怎么想？”

    宋书航：“……”

    “哪个服务区？”白前辈出声问道。

    约瑟夫：“诸济。”

    “我去看看，等我。”白前辈道。

    说罢，白前辈的身形破空而去，消失不见。

    “师父，刚才这位前辈可真好看，比师父你要好看多了。”约瑟夫凑了过来，小声道。

    宋书航：“……”

    不言死乎？

    回头我正式收你入门后，在修炼上就给你穿小鞋。

    “不对不对，我是说师父你没刚才那位前辈好看。不是不是，我是说那位前辈比师父你好看，不是……等下……”约瑟夫越说越急，嘴瓢的厉害。

    宋书航轻轻拍了拍约瑟夫：“你下个月的淬体液没了。”

    “宋前辈，你感觉这宫殿中会是什么？”边上，羽柔子问道。

    “估计……是仙舟吧？天帝号仙舟？”宋书航道。

    毕竟，是车钥匙。

    正说话间，白前辈的身形破空归来。

    他手中带回了那把‘王冠＋王杖’图案的钥匙。

    别说，光看外型的话，真的像极了车钥匙。

    而且开门也不是将这车钥匙放入石门。

    白前辈在这车钥匙上按了一下。

    轰隆隆～

    宫殿大门开启。

    宋书航：“……”

    闹呢！

    你既然是遥控门，那你在门上挖个圆盘坑洞是想搞事？

    在轰隆隆声中，大门开启。

    随后，一张金灿灿的王座，出现在宋书航等人的面前。

    天帝宝座！