    

    一只鬼，居然会有佛门气息，最重要的是，这只鬼身上并没有任何的戾气和煞气。

    看着他长衫飘飘的样子，倒像是个教书先生。

    “你们到底是什么人，为什么来打扰我？”那只阴魂继续问道。

    “我是地府捕头。”我说道。

    “我是本地阴差。”端木清在一旁也跟着说道。

    听到我们的话，那只阴魂愣了一下，然后长长的叹息一声，缓缓说道：“这一天果然来了，地府果然还是注意到了我。”

    听到他的话，我和端木清对望一眼，都有些意外。

    这只鬼，似乎和别的鬼有些不一样。

    他的话音落下，井口的黑色气息散尽，然后一个男人站在了井口边。

    男人穿着青色的长袍，脑后留着一条长长的辫子，身材修长，看上去文质彬彬，倒像是个教书先生。

    “阴物刘景清见过二位大人。”他对着我和端木清弯腰抱拳。

    这一下轮到我和端木清有些尴尬了，我们本来是来捉鬼的，没想到人家居然这么客气。

    人家客气，我和端木清总不能喊打喊杀的，所以我们也学着他的模样，抱拳微微弯腰。

    “二位大人今天来这里，是想要捉我去地府吗？”男人望着我们淡淡的问道。

    虽然他是一只鬼，可是站在我面前，我却感觉不到半点煞气，而是平和中正，有种如沐春风的感觉。

    这让我有些不习惯，要知道以前捉鬼，碰到的都是些充满煞气的阴魂厉鬼，气息如此平和的鬼，我是第一次见。

    “那个...我们是因为山下别墅的事情来的，那个女人的情况，跟你有关系吧？”端木清对他问道。

    男人并没有否认，而是轻轻的点了点头，然后挥了挥手。

    空中立马出现三杯茶，还冒着热气，朝着我们飞了过来，连小家伙也有一份。

    我和端木清伸手接过，茶杯里面传来淡淡的桂花香味，是桂花茶。

    只不过对方是只鬼，这茶水虽然看着并没有异常，我们可不敢轻易喝。

    尤其是端木清，这家伙先是在苏娘娘庙里中了招，有在小家伙的地下灌了一肚子尿，早就有了心理阴影了。

    我们端着茶杯没有动，小家伙倒是直接一仰头喝了个干净，还砸吧了一下嘴。

    “二位大人放心就行，这桂花茶是用的这株老桂树的花朵加此处的井水泡的，绝对没有问题，可以放心饮用。”

    男人看着我和端木清，轻轻的笑着说道。

    我望着这个男人，虽然明知道他是一只鬼物，可是不知为何，我却对他充满了好感，听到他的话，拿起杯子，轻轻的喝了一口。

    入口强烈的桂花香味让人很舒服。

    端木清看了我一眼，有些尴尬，反正不管怎么说，这家伙是打死也不会喝的。

    “你为什么会变成这样？”我喝了一口茶，对男人问道。

    他跟别的鬼不一样，我也看得出来，他并没有恶意，所以我很想知道，他当年死了之后为什么没有入地府。

    又为什么会变得如此强大，甚至身上还有一丝的佛息。

    要知道一只阴魂想要留在阳间都是极为困难的事情，更别说在阳间修炼到这种级别。

    因为阳间毕竟死阳间，处处充斥着阳气，并不像阴间一样，适合阴物的修行。

    而且更变态的是，他不光有了鬼将的实力，居然还有了神圣的佛息，这简直出乎了我的意料。

    男人望着我，淡淡的笑了笑，然后回身指了指后面的水井，缓缓的说道：“当年我死在了这口井中，这口井下面有些特别，阴气比较重，再加上我不想去地府，所以就一直留了下来。”

    听到他的话，我皱了一下眉头，那口井刚才我看过，确实有些不太一样。

    其实这也并不是什么稀罕事，这个世界这么大，总会有些地方适合阴物待的，他只是运气好了一点而已。

    只不过让我想不通的是，他为什么能够修炼到这个程度，而且身上还有佛息。

    “我从小是个孤儿，是被师父在寺庙养大的，所以我是个和尚。”他望着我，淡淡的说道。

    听到他的话，我不由的皱了下眉头，我是个术师，对于佛门的事情并不是很清楚。

    难道是因为他是个和尚，所以死了之后阴魂之上也带着佛息？

    “我已经在这里等了一百年了，也等了她两世轮回，不过可惜她永远也记不起来我是谁了。”男人的声音又有，仿佛带着无尽的沧桑和无奈。

    “你说的她应该就是别墅里的那个女人吧？”我望着他问道。

    不知道为什么，看着眼前的男人，我突然觉得他有一丝的可怜。

    “是的，以前的她叫九儿。”男人接着说道。

    “想不想听一个故事？”男人接着对我问道，他一边说着，一边坐在了井边。

    我笑了笑，点了点头，在旁边的石块上坐了下来。

    端木清挨着我也坐了下来，小家伙有些好奇的看了那个男人两眼，似乎有些无聊，慢悠悠的朝着庙门口走去。

    “喂，小情圣，别走远了。”端木清喊了一嗓子。

    小家伙回头鄙视的看了一眼端木清，对他竖了个中指。

    我明白端木清的意思，现在的我很虚弱，端木清很明显打不过那个男人，所以我们三个里面战斗力最强的就是那个小家伙了。

    端木清让他不要走远，是害怕那个男人会对我们出手。

    “在门口玩玩就行，别走太远。”我也对小家伙说道。

    虽然眼前的这个男人看着并不像是会出手的样子，不过我不敢拿自己的安危去赌，有小家伙在我放心一点。

    听到我的话，小家伙点了点头，朝着门口走去。

    “那个小朋友，很厉害。”男人望着小家伙的背影，缓缓的说道。

    我耸了耸肩头，没有说话，小家伙可是后卿，能不厉害吗，这个男人还是有些眼光的。

    “你不是说要讲故事吗，赶快开始吧。”端木清望着男人说道。

    男人笑了笑，然后缓缓的开口：“这个故事已经过去了一百多年了...........”        

