    一众黑袍人都惊呆了，他们加入花地狱确实是为了得到混沌之力。

    这里好多黑袍人好多都是各门派的大人物，修仙途中的失败者，害怕或是没有能力度过天劫，飞升成仙。

    但是眼看着寿元将尽，害怕死亡的他们都被花地狱的混沌之力诱惑，纷纷加入了花地狱，成了黑袍人。

    加入花地狱后，通过各种任务，获取花地狱的赏赐，黑袍人们确实增长了自己的寿命。

    而且还获得了非常厉害的神通。

    但是，花地狱的终极赏赐是混沌之力，每一个黑袍人必须积累一定的功勋后，才能得到。

    因为花地狱的制度，是功勋制度。

    功勋越高，随着功勋积累，可用功勋尊主那里购买赏赐，而‘混沌之力’所需购买的价格非常高。

    好多黑袍人为花地狱坏事做尽，只为获得这终极的‘混沌之力’。

    据说，这‘混沌之力’来自混沌势力的上层，吸收之后，就无需再修炼了，直接可转化为混沌生命体。

    倒是灭神杀佛，轻而易举，甚至还可以将神仙作为自己的食粮，吃了之后，可大肆提升自身实力。

    所以当黑袍少主提出，免费给所有的黑袍人提供‘混沌之力’后，所有的人眼睛都亮了起来。

    不过，仍然有人看着手中的‘混沌之力’，有些犹豫。

    这东西吃了真的没事吗？

    会不会有什么副作用。

    黑袍少主见有人犹豫，便以身作则，随手拿出一个同样的黑色丸子，塞入口中，吞咽了下去。

    “我也会跟着各位一起，化为混沌生命体。与尔等并肩作战。”

    众多黑袍人见黑袍少主都吃了，顿时放下心来，纷纷把‘混沌之力’吃了下去。

    黑袍少主满意得微笑：“很好。我需要的就是尔等这样的勇气。你们化身混沌后，此战，我们必胜。你们就在此慢慢炼化这混沌之力，半个时辰后，我们发起总攻。”

    说完，黑袍少主转身离去，走进了一处黑暗长廊。

    在进入黑暗长廊后，黑袍少主‘噗’得一口，将吞咽下去的黑色丸子吐了出来，随手放入百宝袋中。

    他冷笑一声：“呵呵，这‘混沌之力’岂是那么好消化的。若无一定的掌控能力，只会化身成没有任何思想的混沌腐神，比巨神兵还不如呢。”

    黑袍少主对这混沌之力的害处，却是非常了解。

    没有足够的实力，没有足够的运气，最好去碰这东西。

    曾经在虚界，那黑齿王舍龙便曾经被文若赐予混沌之力，结果因为没有掌控能力，结果化为混沌腐神，自身灵魂也被肉体吞噬，成了一只漫无目的，只知道破坏的怪物，但破坏力却又不如巨神兵。

    而黑袍少主分发的这些黑色丸子，是混沌贵族的混沌之力。

    危害更是巨大，就算上神也掌控不了如此可怕的力量。

    随意服用，最后只能是自取灭亡。

    黑袍少主表情冰冷，一路走到黑暗长廊的尽头，走入另一个空间。

    这里面同样有十几个黑袍人。

    这些黑袍人气势比适才那些更加强大。

    他们见黑袍少主来，纷纷行礼：“参见少主。”

    黑袍少主笑了笑说：“免礼吧。其实刚才那些废物说得没错，他们确实是炮灰。我只希望他们为你们吸引一些注意力，你们才是真正的突袭主力。我花地狱那么多凡人、神仙吸收了混沌之力，最后都消亡了，只有你们真正掌控住了混沌之力，真正化为混沌生命体。你们才是我最后的底牌。”

    这些个黑袍人是花地狱使用混沌之力，进行长期非人实验，得到的成果。

    比上阶黑袍人强大不知道多少倍。

    可以称之为神阶黑袍人。

    因为他们真正的掌控住了花地狱赐予他们的混沌之力，成功进化成了混沌生命体。

    这一次突袭玉虚宫的主力正是他们。

    一个神阶黑袍人说：“少主，玉虚宫内有不少太古时代的准圣镇守，恐怕光靠我们，还远远不够。”

    他们实力强大，不像其他黑袍人一般，对黑袍少主唯唯诺诺，有什么疑问都直接了当得问。

    因为他们有这个实力。

    这些神阶黑袍人进化成混沌生命体之后，按理说黑袍少主已经掌控不住他们了。

    但是背后的混沌贵族却可以直接命令他们。

    他们身上的混沌之力，都来自于这位混沌贵族。

    若说混沌贵族是蚁王，那么这些混沌生命都是兵蚁，必须服从蚁王的命令。

    他们如今也是因为畏惧混沌贵族，才听命于黑袍少主的，这是混沌贵族给他们的命令。

    混沌贵族给予混沌生命的命令，这一次昆仑浩劫都必须由花地狱统一指挥。

    所以，这些神阶黑袍人虽然实力强大，却也不敢违背黑袍少主。

    不过质疑黑袍少主的命令，他们还是可以的。

    面对这些神阶黑袍人的质疑，黑袍少主不慌不忙，解释说

    “我的手里的剩余力量，除了各位，还有一批残余巨神兵。当然，这些仍然不足以攻击玉虚宫内部。不过，你们放心，我还有最强的王牌，便是他。”

    黑袍少主随手指去，黑暗处燃起一道鬼火，鬼火之中一个人影隐隐约约，若隐若现。

    这些个神阶黑袍人瞪大眼睛，一脸不敢相信。

    “竟然是他？莫非尊主他。。。。”

    黑袍少主点头：“没错，师傅他老人家的试验早已成功了。他已经将在万仙阵的遗迹中收集到重要碎片，组合在了一起，一直隐而不发，就等着今天。”

    一群神阶黑袍人纷纷交头接耳，讨论一番后。

    一人又开口问道：“敢问这东西有那位天道圣人的几成实力？”

    黑袍少主毫不犹豫：“一成。”

    众黑袍人大惊。

    “竟然有一成？”

    “足够了。”

    “有他在，又是出其不意，或许真能成功。”

    “他若出手，足以抵挡住附近的准圣。”

    黑袍少主亮出了他的底牌，一时间，原本还在犹豫的神阶黑袍人全都士气大振，跃跃欲试。

    黑袍少主笑了：“那接下来就拜托各位了。半个时辰后，我会启动主上赐予我的宝物，发动斩首袭击。这宝物只有一个，机会只有一次，各位珍惜。”

