    娄衡回到现实，提现后一口吞下蓝灵花，感觉浑身酥酥麻麻的，非常的飘飘欲仙。

    整个世界变得清晰起来，感知到无处不在各种的灵气，仿佛开了天眼一般，感知变得不同了。

    然后看向评价中的其他收获：

    【副本:青山之劫起始篇

    完成度：高

    收益结算：210模拟币，蓝灵花（100模拟币提现，首通掉落），大当家的心法燃血术部分修为，（50模拟币提现）。仙师的功法枯木逢春诀少部分修为。（50模拟币提现，首通掉落）。

    评语：成功终结一切的你，不但收获了丰厚的奖励，更是开启了成为修仙者的大门。之后的日子里，你将会越走越远……】

    娄衡不再犹豫，直接提现。

    武功使娄衡为了一流武者，气血汹涌如大河，蕴出一囗先天真气。

    但提升修仙修为之后，虽只成为练气一层的修仙者。

    但这对身体素质提升却不比自己成为先天武者差。

    两者的不同表现在修仙者是调动天地灵气，改变自身。而武道先天不过是把自己的气血升华成一种内息。

    气血能力是终归是有限的，一流武者就到头了。

    但修仙者是师法天地，远超肉身，前路无尽。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/120岁（成为修仙者的你血气旺盛。）

    武力值：140

    灵根:五灵根（水：25，火：5，土：8，木：9，风：13）

    境界:练气一层，一流武者。

    功法：枯木逢春诀（黄级中品）。

    法术：飞石术（入门）。

    世俗武功：铁砂掌（大成），铁布衫（大成），五虎断魂刀（大成），大开碑掌。（大成），燃血诀（精通）。

    入阶物品:辟邪长剑（一阶下品），安魂钵（一阶中品）

    模拟币:50】

    这次自己有灵根了，就是不知道这个五灵根怎么样，收获的修仙知识没有这部分。

    娄衡又接着看向其他的收获，自己这次可以解锁了二星副本，青山之劫入门篇。

    门票价一下涨到100币。这也太多了，娄衡提取完收获，身上就没有多少模拟币了。

    想要开启下一个副本，还得继续刷刷本。

    如此，娄衡又刷了两遍一星本，发现了一些规律：要尽可能的多杀一些山匪，因为普通村民不掉模拟币。

    然后也不能太多会导致血祭提前，尽可能和大当家的合作来击杀仙师，一个人太难打。

    拿下他后，出其不意的用法术解决大当家。

    等模拟了几次，看着币够了。准备先去下一个副本试试。

    笃笃笃，敲门声。

    “少爷，四叔找你主持会议，有紧急事情要你下决定。”

    娄衡按下心思，等回来再开新副本。

    穿过走廊，从后院来到前院儿的议事厅，坐到主位上。

    发现路上的每一个人都行色匆匆，非常严肃。

    而娄四叔更是神色紧绷，身披甲胄。

    娄衡现在实力强大，对什么情况都比较有底气。

    所以大大方方地问道，“出什么事了？我看气氛有些不对呀。”

    “少爷，出大事了。恐怕有暴乱的风险。”

    “我前两天在路上看，虽然有些流民，秩序应该还行吧？”

    “少爷，您不知道这两三天新来了一个催收的县令，一来直接征了一次高额的剿饷，紧接着搜刮全城粮食，这是听说打着镇压青州郡叛乱的大军筹措军粮的名义。

    我们倒还行，剩下的别说流民，一些中小之家都顶不住了。

    在加饷和征粮后，粮价高企。

    粮价翻了三五倍，而且还在飞涨。接下来可能一两银子都买不到一担米。

    最重要的是有一个三角眼的骑驴老道，是个二流顶峰的高手，聚集流民，鼓吹什么“天火救世，苍天已死。”

    “赵五，我让你打听的那个三角眼的老道打听的怎么样？”

    “少爷，回您的话。那个老道确实不对紧，我们刚打听出来他就是那个鼓吹天火灭世的人。不然还真没注意到。”赵五答道。

    “没错，正是注意到这野心勃勃的野心家正组织人手。我才判断出要出大问题。所以想让少爷下令调集人手，做我准备。”

    娄衡有一流武者的实力，倒也不慌，足以一当百，杀退什么暴乱。倒是维持秩序需要些人手。

    来到前院给娄四叔展示一下实力，以安其心。接着让惊喜的娄四叔讲讲能召集多少人手。

    “我们能召集大约八九十个家丁，还有一些乡下的庄户。

    我们要召集起来可以达到三四百人。

    而且我们曾经是军伍世家，还有一批压箱底的甲胄，足以武装人手。”

    “除此之外我们和白府徐府另外两个县里大户都有联系，我们到时候可以守望相助。

    三家合力最多可以合出千人。”

    娄衡点点头，“可以了，先集合人手准备起来，我等下去趟白府。那县衙那边的什么情况，他们疯了吗？这种情况咋想的。”

    “少爷，新来的这个县令就是打着旗号来抢劫的，我猜很可能是大军败了。

    那肥头大耳的家伙一边搜刮一边贪污囤积，压根没管县里死活，有线人联系我说他在准备车队，说不准要跑路。”

    “哼，这狗官想跑，你组织人手接手城防，他抢完敢跑，直接射杀。”

    娄衡说完匆匆赶往白府，一路所见真是可以用“狗彘食人食而不知检，涂有饿莩而不知发”来形容。

    各个巷子到处都有断粮的饿倒在地流民，而粮店里衙役居然还在肆无忌惮的征粮捞油水。

    连粥铺都停了，看着这一路上要饿死的人，这摆明要出大事。

    娄衡来到白府的大院。

    来到院子里面一片宽阔的演武场。

    这里站着个丰满的妇人就是白府话事人，白夫人约三十多岁，徐娘半老，风韵犹存。

    白夫人穿着一身蓝色夹祆和绿色的马面裙，缓步来到娄衡面前。

    “衡少爷，你来了？听说你前段时间生病了？现在如何了？”

    白夫人是一个寡妇，丈夫早夭。

    在这个吃人的世道里，拉扯起一个偌大的白家也端的是非常厉害。

    两人稍微叙叙旧，娄衡把自己的判断一说，两人一拍即合。

    白夫人指着演武场上正在训练的数十名家丁。

    家丁都手持长枪，整齐划一。

    “我们两家是世交。我信的过，我等下让我家小子带这些人跟你去平定局势。”

    这时，噼里啪啦的动似乎从远远的城南传来。

    两人对视一眼，导火索点燃了。

