    看着思思和兰兰一副已经准备好要她好看的架势，苏幂也就不客气了，她说：“现在肯承认斐然是她男友了？你们之前不是一直看不起斐然，觉得他是个没出息的穷小子吗？”

    “你！”兰兰被苏幂直接戳中了心思，气得半天说不出话。

    “就算我们觉得他是个没出息的穷小子，他也心甘情愿舔着我，你有什么资格去亲近他？”

    “就是！你以为斐然真的喜欢你？不过是看在你是我姐姐舍友的份上，多赏你几句话而已！大家都知道，斐然是我姐姐的舔狗！”

    总有一些人，把别人对他们的好当做是理所当然，肆无忌惮的践踏。

    苏幂想起了前世的自己，那时候的她何尝不是像一只舔狗一样对沈景阳。

    想起前世，她心底泛起无名愤怒，她指着思思和兰兰告诫：“总有一天你们会求着斐然原谅你们现在的所作所为！”

    思思和兰兰笑了：“这女人怕是疯了吗？就斐然那个穷小子，我们会求他？”

    就连教室里看戏的同学都不禁嘲笑苏幂：“这丑八怪到底哪来的信心啊？斐然虽然长得帅，但是家里穷的就只剩下锅碗瓢盆了吧？如果颜值能刷卡的话，他还能拼一拼！”

    “你们还真跟丑八怪较真？”

    “就是！她还不是为了讨好斐然才这么说的，可是人家斐然根本就听不见。”

    见其他人都站在她们这边，思思和兰兰更加得意。

    苏幂上下打量了她们一眼，眼神落在她们的包上：“你们的包看起来不错，展萧萧又送了？”

    “这可不是展萧萧送的！”兰兰立刻反驳，也是展萧萧今天没来上课，兰兰才敢反驳得这么理直气壮。

    苏幂当然知道这不是展萧萧送的，她只是故意把她引进话题而已，她又道：“衣服和靴子看起来也不错，头发刚做的？是二里屯那家特别有名的理发店做的？”

    “算你这个土鳖有眼光，那家可是专门跟明星做的，给我们做头发的跟当红明星瑞倪是同一个总监！”

    兰兰话一出，其他同学都惊呼：“瑞倪吗？我超级喜欢她啊！如果我能像她那么红就好了，兰兰，好羡慕你们啊！居然能跟瑞倪共享同一个托尼总监。”

    “对啊对啊，说不定有一天瑞倪也来做造型，你们就能见到瑞倪了！到时候一定要帮我找瑞倪要一个签名照呀！”

    众多女生为了上来，大大的刺激了兰兰的虚荣心，她说：“瑞倪算什么！说不定以后我和姐姐会比瑞倪还红！你们不知道吧？我姐姐已经获得了国内知名导演即将拍摄的电视剧《熹妃传》里的女配角色！”

    “真的吗？”

    “哇！思思，真羡慕你，刚入学没多长时间久可以进组了，红了之后可别忘了我们这些同学啊！”

    “就是就是！”

    听见同学的吹捧和兰兰的话，思思顿时也如一只孔雀，骄傲的扬起了她的头颅。

    “噗嗤……”忽然一阵嗤笑声响起。

    众人同时朝笑声看去，竟是苏幂。

    “丑八怪！你笑什么！”

    苏幂说：“据我了解，思思和兰兰，你们的家境都不怎么样，第一个奢侈品的包都是展萧萧送的，我很好奇，是什么原因让你们忽然变得这么有钱，浑身都是名牌，还这么理直气壮地说自己可以进组演戏？”

