
　　第1155章

　　圣光基地市唯一的书店，赵牧坐在门口手中捧着一本厚厚的天魔纪元。

　　翻开第一页，上面就是天魔纪元这本书的目录和目录简介。

　　天魔元年，人类第一次通过卫星在月球发现虚空天魔。

　　天魔二年，虚空天魔袭击M市，短短时间整个城市一百二十万人类全部转化为畸变体魔怪，此时虚空天魔并未展现智慧和侵略性，针对虚空天魔以研究和封锁为主。

　　天魔五年，虚空天魔污染能力增强，智慧生命以外的死物开始转化为畸变魔怪。

　　建筑转化畸变魔怪，会根据建筑原本用途具备种种超凡效果。

　　书籍转化畸变魔怪，会根据书籍内容具备种种超凡效果。

　　文字、玩具、武器、衣服、电子产品、机械产品等等等等，分别在变成畸变魔怪后具备种种神奇的超凡效果，同时虚空天魔的污染能力开始向M市外缓慢扩散。

　　天魔六年，人类最伟大的科学家科菲正式进驻M市外研究所。

　　经过四年时间，科菲研究死物转化的畸变魔怪从中创造出符文机械科技。

　　天魔十年，虚空天魔大规模从月球神秘出现降临全球。

　　人类节节败退，全人类开始全力发展符文机械科技。

　　从此人类躲在装甲后面，通过全覆盖式符文装甲隔绝虚空天魔的污染能力，或者通过远程指挥战争机械跟虚空天魔和畸变魔怪交战，交战过程人类彻底封存旧时代核武器。

　　天魔十五年，人类节节败退被迫启用核武。

　　虚空天魔被暂时击退，人类得到喘息。

　　天魔十六年，第一个核弹转化的畸变魔怪诞生，这种畸变魔怪能够自由的释放破坏人类生存环境的核辐射，地表开始被彻底破坏，残余五亿人类不得不被迫完全舍弃地表进入深海基地和地下基地。

　　天魔二十年，科菲开发出量子符文通讯技术和符文仿生智能光脑。

　　大量的符文机械被制造出来，人类彻底退居幕后通过量子符文通讯技术远程指挥符文机械，在短短时间内大量开采资源制造更多符文机械和虚空天魔交战。

　　天魔三十年，地表最后一个畸变魔怪被符文机械毁灭。

　　人类开始反攻月球，进入为期一个月的末日倒计时。

　　天魔三十年六月，虚空天魔在月球全部神秘消失，月球被转化为畸变魔怪，通过月球对蓝星的月光照射，在短短一个月内改变蓝星所有科技认知。

　　火药再也无法炸响，核裂变再也无法产生，煤炭甚至无法燃烧。

　　所有一切都改变了，人类所有符文科技受到毁灭性打击。

　　地表再次沦陷，地下基地全灭，人类蛰伏于深海。

　　提前远离蓝星的符文机械飞船，按照既定程序抵达太阳系其他星球，开始在其他星球采集资源自动生产无数符文机械，将资源隐藏在一个个小陨石内投送到大海。

　　天魔五十年，科菲开发出超凡符文修炼体系。

　　人类第一次掌握超凡力量，尝试建立以冷兵器为主的超凡军团。

　　天魔六十年，人类杀出大海。

　　战争持续不休，人类依靠远胜于虚空天魔和畸变魔怪的智慧，通过以多打少，调虎离山，分割包围等等战术，始终坚守以强胜弱的方针以精锐超凡军团一点点削弱虚空天魔和的畸变魔怪。

　　天魔一百五十年，虚空天魔再一次被赶出蓝星。

　　月球再次复苏，蓝星开始第二次剧变。

　　赵牧看到此处，翻开第二页。

　　人类超凡者中开始出现聆听者，他们能够从虚空中听到神秘的低语，起初这种现象很微弱，但是很快这些人开始产生畸变，在短时间内成为畸变魔怪。

　　所有记录符文力量的书籍，其中内容开始陆续出现扭曲混乱的污染力量。

　　大量超凡者被污染，占据人类高层的超凡者在短短时间内百不存一，剩下的也必须依靠强大的意志和健康的心理抵御扭曲混乱的心灵污染。天籁小说网

　　海底基地一个个从内部沦陷，蓝星人类进入濒临灭绝阶段。

　　伟大的领袖科菲，带领人类仅剩的三万五千超凡者和十二万纯净人类，通过准备多年的备用逃生计划，全部进入一个个逃生舱经过超凡符文生成斥力将逃生舱大量发射到太空。

　　人类开始逃亡，总共一百二十人或者进入太空。

　　人类远离蓝星，在火星依靠符文机械的帮助建立火星幸存者基地。

　　“这跟灭亡有什么区别。”

　　赵牧嘀咕道。

　　他不用看后面都能想到，现在蓝星这么多人肯定不是正常生育。

　　继续看下去果不其然，火星基地无论是自然分娩还是试管婴儿，诞生下来的人类全部都没有智慧，最后科菲确定只有蓝星诞生的生命才会具备灵魂和真灵。

　　人类不想灭亡，必须重新返回蓝星。

　　结果当然是成功了，科菲开发出了更进一步的符文修炼体系。

　　虚空天魔和畸变魔怪就是人类的老师，科菲更是一个智慧非凡的怪物。

　　短短五十年，一百二十个逃生者个体破坏力增加到不逊色于人形核弹的地步，而且也找到了抵御虚空天魔心灵污染的方法，所有人类英雄杀回蓝星依靠试管婴儿大量繁育人类。

　　短短二十年，人类人口恢复到五亿人口。

　　天魔220年，第一个被发现的具备智慧的虚空天魔王出现。

　　越来越多智慧虚空天魔出现，不少不满足于当前地位和力量的人类，经受不住智慧虚空天魔的引诱，纷纷舍弃人类的身份主动转化为智慧虚空天魔。

　　智慧虚空天魔，指挥畸变魔怪彻底攻陷火星基地。

　　大量符文武器被生产出来，经过虚空天魔污染转化成畸变魔怪大量投入战场，人类再次从反攻阶段转变为防守阶段，从此人类和天魔甚至展开了科技竞速。

　　天魔290年，战争仍在持续。

　　赵牧越过目录，意念扫过已经看完整本天魔纪元。

　　书中文字，已经是第五版文字。

　　前面四种文字都已经产生畸变，每一次人类都不得不销毁所有书籍，都不得不创造一种新的文字甚至是语言，最后通过符文记忆传输给所有人类删除和更新掌握的文字和语言。

　　只是这个，就牵扯了蓝星人类大部分资源，但是不更新语言文字不行，毕竟这些都是文明的基础。

　　打了这么多年，人类总体上还是落在下风，而且时不时还有人类背叛。

　　从这本天魔纪元，赵牧发现一件恐怖的事情。

　　虚空天魔具备进化能力，越是针对虚空天魔，虚空天魔越是能进化出反制能力，科菲已经十多年没有现身，不出所料应该是在创造全新的修行体系，否则符文超凡体系很快也会被虚空天魔污染。

　　这种进化给他一种感觉，整个蓝星就是一个巨大的试验场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1155章 畸变文明免费阅读。https://xs.23sk.com 