    围观的百姓们半晌过后，才恍然明白过了。

    房遗爱这个祸害，竟然重回师门了。

    “天哪，这是什么世道啊！”

    “这个勾日的……”

    “大唐要完啊！”

    众人纷纷捶胸顿足，痛骂不已。

    “打死他！”

    有人突然喊道。

    众人突然想起来，于是一股脑地冲上去，然而，房遗爱却是不见了。

    “这勾日的，算他跑得快！”

    “非打死他不可……”

    ……

    县衙门口。

    一个叫花子模样的家伙，蓬头垢面的，突然从街道上冲出来，就要往县衙内钻。

    看守的衙役来不及阻拦，这家伙就已经接近大门槛了。

    这时，大门内突然走出来一道身影。

    正是魏叔瑜。

    砰。

    魏叔瑜与这家伙撞了个满怀，身体健硕的魏叔瑜仅仅倒退了两步，辅助门框站稳了。

    对方却是后退两步，一屁股跌坐在地上。

    魏叔瑜大惊失色。

    周围的衙役们大怒，“保护县令大人！”

    几个衙役冲上去，不问青红皂白，揪着那叫花子就是一顿暴打。

    拳脚噼里啪啦地招呼上去。

    “该死的小子，竟敢行刺县令大人！”

    “真是不知死活……”

    “打死他！”

    砰砰砰。

    咒骂声中，只听那人大喊道：“别打别打，我是房遗爱，我是来找我老师的……别打啊，哎哟，我的吉尔哟！”

    魏叔瑜一愣，随即喝令衙役们退下，瞪大眼睛，仔细一瞧，那被打得凄惨无比的家伙，不是房遗爱是谁。

    魏叔瑜大惊，急忙上前，亲自将房遗爱扶起来，问道：“哎呀，房兄，为何是你？”

    房遗爱擦了擦鼻子下面的鲜血，疼的龇牙咧嘴地说道：“为何不能是我，我来找我的老师……魏叔瑜，你好大的胆子，竟敢让人打我！”

    魏叔瑜急忙道：“误会，误会，都是误会啊，房兄，我不知道是你，手下人也不知道是你……你是来找杜荷的吧？不巧，杜荷两日前已经去农场了，他早知道你会来，所以，让我给了你一个锦囊，我方才出门，正是要去寻你，将这锦囊交给你，杜荷说了，陛下的敕旨到鄠县，只是早晚的问题，让你谨记，不以物喜不以己悲，不要得意忘形，他有个大任务交给你，让你好好去办，办好了，他才会见你。”

    房遗爱面色大惊道：“老师，早就知道陛下会下敕旨？”

    “正是！”

    “老师，真是当世神人啊，竟然有未卜先知的本领！”房遗爱忍不住感慨道。

    长安发生的事，房遗爱并不知情。

    但杜荷不在长安，却能对事情走向了如指掌，更能预测到陛下会下旨，这不是神人是什么。

    房遗爱心底，对杜荷更加佩服。

    他又问道：“老师有什么任务交给我？”

    魏叔瑜缓缓从袖子里拿出一个锦囊，交给房遗爱，嘱咐道：“你老师的任务，都在这锦囊之中，你打开之后，自会明白。”

    房遗爱迫不及待地将锦囊打开。

    里面只有一张纸条。

    只有两个字：买菜。

    除此外，啥都没有。

    “没了？”房遗爱目瞪口呆。

    魏叔瑜摇摇头：“我并不知情！”

    房遗爱有些傻眼：“买菜？老师到底什么意思？”

    魏叔瑜笑道：“杜荷说了，让你仔细去领悟，若是你连这都领悟不了，那你也就不必做他的弟子了。”

    房遗爱郑重的将锦囊收起来，点点头说道：“老师这是在考验我呢，我一定不会让他失望的！”

    说着，他转身就走。

    魏叔瑜喊道：“房兄，何必着急离开，进来坐坐啊？”

    “不了，我要先回长安一趟，家父病重……”

    话音未落，房遗爱已经消失在街头。

    魏叔瑜纳闷道：“买菜？这算什么任务！怪哉怪哉……不过，杜兄做事，一向神鬼莫测，又岂是我等能理解的。”

    ……

    长安。

    梁国公府。

    “老爷……老爷……少爷回来了！”

    一道欣喜若狂的声音在院子里响起，随即，管家的身影冲进了房玄龄的屋子里。

    然后，便是府上的房夫人等，纷纷来报喜。

    片刻之后，一道落魄的身影，走进房门。

    翘首以盼的众人，全都目瞪口呆。

    这哪是那个英俊潇洒的房遗爱少爷啊，简直就是刚从垃圾堆里爬出来的乞丐啊。

    噗通。

    房遗爱一下跪倒在地上，砰砰砰磕了三个响头，大声说道：“爹，娘，孩儿不孝，让爹娘担忧，罪该万死！”

    房玄龄和房夫人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    以前的房遗爱，可不是这样的。

    自小锦衣玉食，嚣张跋扈，长大后，成了长安四害之一，好事没做一桩，坏事却是做了不少。

    这小子，在府中，甚至从未好好叫过房玄龄一声爹，惯用称呼都是老东西，或者是老不死的。

    如今，再看房遗爱，看起来简直不像个人样，可做事行为，一板一眼，有礼有节，简直跟换了个人似的。

    本来，房玄龄心中一肚子火，可看见房遗爱如此懂事模样，一时间竟是欣慰不已。

    房玄龄沉声道：“爱儿，你起来吧，除了夫人，其他人都退下。”

    府上的人，全都退了出去。

    屋子内，只剩下房遗爱，房玄龄，房夫人。

    房遗爱从地上爬起来，缓缓走到房玄龄和房夫人身前，哽咽道：“爹，孩儿不孝，孩儿违抗爹的命令，没有及时回府，让爹卧病在床，心中难安，请爹责罚！”

    房玄龄见四下无人，说道：“好了，爱儿，此事已经过去，以后不要再提！”

    他心中却是对杜荷钦佩不已。

    没想到，杜荷的法子真的奏效了。

    不但让房遗爱成功回来，还让朝中大臣和长安富商们不敢再追究房遗爱做过的事。

    一家人团聚，少不了一番嘘寒问暖。

    随后，房玄龄让下人将房遗爱带去梳洗一番，换上新的衣服，房遗爱瘦了不少，身上还有不少伤，让房夫人心疼了好一阵。

    而后，房玄龄才将房遗爱单独叫到房间中。

    房玄龄看着渐渐长大的儿子，说道：“爱儿，以前，爹反对你拜杜荷为师，而今，既然你坚持，为父也不好再说什么，既是你成为杜荷的弟子，就要跟着杜荷好好做事，不可再行邪门歪道之事，你看看戴金云，你看看魏叔瑜，魏叔琬，还有尉迟宝琳，这些家伙，跟着杜荷没多久，就获得了爵位……虽说你以后要继承为父的爵位，可是，承袭的爵位和自己靠功劳得来的爵位，始终不一样，你明白吗？”

    ……

    （感谢【醉轮回】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！顺便求一波月票和推荐票！）

