
“嘤嘤嘤嘤~~！”

忽然间。

大量的鸟类，像是逃生般，朝山林外飞去。

“轰~~~！”

这山林间的树木，也在这顷刻间，出现了大范围的震裂和倒塌。

万幸的是。

这周边并没有其他百姓的踪迹。

“噗~~~~！”

“噗~~~~！”

“噗~~~~！”

可山林内的那三十一号追击者。

却是吐血连连了。

他们在这一瞬间，全都被一道强势无比的无上气势，狠狠地压制着。

在绝世强者的气势之下。

他们根本没有任何的抵抗之力。

王者境以下的追击者。

被如此恐怖的气势一压。

瞬间便是断气超生了。

剩余的五位王者境，也并不好受。

“咚~！”

“咚~！”

“咚~！”

他们被无上气势震碎了经脉。

那膝盖也狠狠地朝林雍跪下了......

冲得最前的持斧王者境，跪得最狠。

“啊！~！！”

因为“着急着”向林雍行礼。

他将自己的膝盖往死里砸向了地面。

连骨到肉，全都成了一堆红色的稀碎。

这位王者境刚刚的杀心有多狠，现在就有多恐惧。

他看向前方的白衣少年。

仿佛是看见了绝世鬼神一般。

那心中的惊恐，几乎要压垮了他一般。

一些些淡黄色液体。

也失控般流了出来......

“你...你到底是谁？？”

旭生和尚尚存一丝的挣扎。

他死死咬牙，望着林雍：

“你绝不是那个平平无奇的林雍。”

“如此气势，竟然超越了大帝！”

“这不可能！！”

林雍仿如勾魂使者一般，清冷地笑了：

“呵呵呵。”

“我说，我是林青侠。”

“你信吗？”

旭生和尚的眼神，写满了惊恐和懊悔。

他知道。

他们惹错人了！

不管此人是林雍，还是林青侠....

都不是他们能够招惹的！

一个拥有超越圣皇境气势的无上强者，根本不是他们能够对付的。

如此无上强者。

仅仅依靠气势。

就能死死地将他们镇压了！

他们还能拿什么抗衡？？

其实。

林雍的心中，也心痛着呢。

他知道。

无上强者的气势，能够镇压低境界之人。

甚至让他们感受到惊恐。

可他却不知道。

他手中的神势丹，竟然如此的给力~！

他心痛的原因。

正是浪费了这颗神势丹。

应付这么一件番薯，两件蛋散...

使用神势丹，真的开玩笑了点点......

不过。

既然用了，林雍也只能物尽其用了。

他看向了旭生和尚：

“告诉我，谁让你们来的？”

“噗~~！”旭生和尚被极强的气势压迫，再吐了一口鲜血。

他没有想到。

眼前的林青侠。

仅仅一个眼神引动的气势，就足以轻易碾压他！

这一刻。

旭生和尚是绝不相信，眼前之人是林雍了。

因为。

这人绝不平平无奇！！

“林青侠前辈，是我们有眼不识泰山，请原谅我们！”旭生和尚也是人，他一样会怕死.....

林雍的回应，是笑着走出了第一步。

“呵呵呵，现在倒是认为，我是林青侠了？”

这一步。

引动了无上气势，再次碾压了旭生和尚！

“啊~！~”

血吐光了。

可经脉却被这无上气势，碾压得痛苦万分。

“林青侠前辈，求你放过我。”旭生和尚除了求饶，没有其他的选择。

林雍踏出了第二步。

这一步，让他离旭生和尚越来越近了。

距离越近。

那无上的气势也就越强！

“咚~~~！”

旭生和尚被镇压得...

狠狠地将额头磕在了地上。

“啊~~！”

“前...前辈......”

“饶我一命......”

旭生和尚说完后，微微侧头。

他看见了那无上强者林青侠...

竟然再次抬起了脚步！！！

他心中忽然气极了。

可恶！！

这是当我是弱小的猎物...故意戏耍吗？？

这一步一步的脚步。

不就是想让我心里崩溃吗？？

旭生和尚忽然想起来。

这位无上强者做的事情。

不就是他曾经以为对方是平平无奇的林雍时，而戏耍过的几步吗？？

“踏~！”

林雍的步伐，落在了地面。

就这么一落。

旭生和尚被狠狠碾压得...

整个人瘫在了地上......

他已经惨叫不出来了。

因为。

林雍只距离他十步之遥。

如此近的距离。

他根本无法抵挡，那神明一般的无上气势。

丹田破碎。

经脉寸断。

骨骼粉碎。

他已经彻底成了一个饱受折磨，即将逝去的废人。

这时候。

他宁愿求死！！

可偏偏。

猎人就是不愿意给他一个痛快！

“道衍大帝在哪？”

林雍问出了这个问题。

这帮人的身份，他早就猜出来了。

之前没有杀。

只是为了让他们彻底的崩溃。

如此的话，他才能得到最真实的答案。

“西...齐.......”

旭生和尚放弃求生了，他只求一死。

现在的他。

治好了，也是浪费医药费！

在他说出这两个字时。

一道奇怪的力量。

微微在旭生和尚的脑海中动了！

这本该致命的力量。

却在林雍的无上气势中。

变得犹如蝼蚁一般。

可如今的旭生和尚。

蝼蚁之力，足以致死！

旭生和尚含笑断气。

仿佛如此死了，才是他最想要的结果。

与其被这个林青侠玩死。

他还不如...就这么干脆地死了好！

对此。

林雍倒是不意外。

能让强者们为一个落魄大帝拼死卖命。

除了利益之外。

致命的后手，定然是存在的。

其余四位王者境，胆战心惊地看着这一幕。

在无上气势之下。

他们也只尚存一丝的气息。

这四人惊恐地望着林雍。

他们都在心中祈祷着。

“你走开，走开！！”

可林雍的脚步，却是没有停下。

他看向了那位持斧的王者境。

“你，刚刚想杀我？？”

“噗~~！”这一眼下去，持斧王者境立即吐空了鲜血。

“啊~~~！”

“林青侠，你休想玩弄我！”

“我们是在三台城的金佛寺，接受大帝命令的！”

这位持斧王者境。

就这么瞪大眼睛。

死于道衍大帝的后手。

此人宁愿早死早超生，也不愿被痛苦玩死。

其余三位王者境也不再犹豫了。

“大帝让我们找极具天赋的少年！”

“大帝本尊，从未离开西齐！”

“大帝有仙门神物！”

三句话后。

这片山林，瞬间安静了......

送凶手上路后。

林雍看了看西方，踏出了脚步。

他不知道的是。

因为他的无上气势。

掀起了一场莫大的风暴......

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048158"  chaptername="第五十一章：林青侠的无上气势！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
