
　　蜘蛛已然绕后，鳄鱼半血都没有，对蜘蛛来说是个不错的选择。

　　蜘蛛选择靠近鳄鱼，他知道鳄鱼没有W，所以完全没有顾忌。

　　蜘蛛先在人形态打一套小技能，想要逼出鳄鱼的位移。

　　鳄鱼交出两段E技能，似乎是想骗蜘蛛的结茧。

　　然而这蜘蛛很稳，就是不出手。

　　等到鳄鱼两段E都用完之后，蜘蛛结茧，鳄鱼交出闪现，结果被预判到了！

　　蜘蛛切换到蜘蛛形态，飞天躲开防御塔的攻击，落到鳄鱼身上开始输出。

　　剑姬跟上来，一发Q技能拿下鳄鱼的人头。

　　陈洛阳不忘给这蜘蛛点个赞，能在这分段拿蜘蛛出来的，要么是很强的职业选手，要么是蜘蛛的绝活哥。

　　因为蜘蛛容错率非常低，除非你前期能把对面打爆，不然是很难赢的。

　　当然，这波蜘蛛能越上路，自然是因为陈洛阳先打出了足够的线上优势。

　　陈洛阳拿下人头之后选择回程补给，然后步行回到上路

　　陈洛阳还没到上路呢，下路又遭重了。

　　这一次陈洛阳是看到厂长是怎么抓的。

　　此时己方下路河道已经有视野了，阿水似乎以为自己很安全。

　　结果就被厂长和妹扣，从旁边草丛冲出来偷袭了。

　　厂长明显是从线上过来的，卡住视野，不知不觉来到线上。

　　想要做到这一点，必须要确认对方没有在下路草丛放视野。

　　这个信息自然是妹扣提供给厂长的。

　　再次阵亡之后，阿水又开始和厂长交流了：“又抓下路？有意思吗？”

　　“你们上路都被越塔了，等会剑姬起来无敌了，你们这五个英雄，谁能和剑姬带线？”

　　厂长听后笑道：“你别着急，我有办法的。”

　　阿水听后不说话了。

　　游戏还在继续，陈洛阳在上路的优势已经很明显了，把cuvee的鳄鱼按在防御塔下打。

　　cuvee也没办法，只能先抗压，这两个英雄对线，一旦陷入劣势是很难再打回来的。

　　游戏时间来到六分钟，陈洛阳的剑姬已经六级了。

　　鳄鱼还在塔下抗压，陈洛阳直接走进防御塔，靠近鳄鱼。

　　趁着防御塔在输出小兵，卡住防御塔的攻击间隙，平A接E技能再接平A，然后利用Q技能拉出防御塔外。

　　一套技能消耗配合破绽的伤害，鳄鱼血量低了不少，防御塔的仇恨虽然转移到了剑姬身上，但最后还没来得及输出，剑姬已经拉出防御塔的攻击范围了。

　　这波换血打完，陈洛阳感觉时机已经成熟。

　　现在鳄鱼还没有六级，非常适合动手。

　　于是陈洛阳选择主动走进防御塔，靠近鳄鱼之后，陈洛阳先利用走位，来到侧面打掉一个破绽，然后开启大招，在鳄鱼身上刷新四个破绽。

　　鳄鱼手里有W技能，但他不敢轻易放出来，生怕会被陈洛阳反制。

　　就在鳄鱼犹豫的时候，陈洛阳平A打掉一个破绽，然后Q技能位移到另外一边，打掉第二个，稍微走位到侧面，提亚马特打掉第三个！

　　cuvee也没想到陈洛阳速度这么快，眼看着血量已经见底了，他选择开启W想要还手。

　　然而陈洛阳已经交出闪现然后E技能取消平A后摇，一发平A出手，这平A比鳄鱼的W要快一点点，打掉最后一个破绽，直接把鳄鱼带走了！

　　这波鳄鱼甚至连位移都来不及交，因为陈洛阳的手速太快了。

　　“奈斯！你们上路已经被打穿了，我说了别来下路搞事情，你非要来。”阿水开始幸灾乐祸起来。

　　厂长倒是没说话，陈洛阳趁机回头看了一眼厂长结果发现厂长又往下路了。

　　本着公平游戏的原则，陈洛阳没有提醒阿水

　　于是半分钟时间不到，陈洛阳就听到了阿水的哀嚎：“没完没了了是吧？上路都养BOSS了，还不快去抓？一直抓我下路？”

　　陈洛阳听后笑道：“他可能是喜欢上你了，你最好小心点。”

　　听到这话，EDG众人都笑了。

　　阿水也跟着笑了，不过，这笑声没有持续多久。

　　阿水就再一次阵亡了，陈洛阳看了一眼小地图，发现阿水是死在下路一塔和二塔中间的位置，这波甚至还没有上线就被击杀了。

　　“你怎么知道我在这？你窥屏了吧。”阿水表示怀疑。

　　厂长则是解释道：“你会站哪个位置，我用脚都能想到。”

　　“以你的习惯，肯定是舍不得完全放弃兵线的，不会一直站在二塔下面等辅助过来。”

　　阿水听后无语了，厂长作为打野，对自己人太了解了，毕竟比赛的时候打野一直看小地图，队友习惯是一清二楚。

　　游戏来到十分钟，陈洛阳已经把上路一塔拿下，把兵线推进二塔之后，陈洛阳选择往蓝色方上路野区走。

　　见对面上半野区已经刷新了，厂长应该是要来刷的，于是心生一计，打算打一波埋伏。

　　陈洛阳一路来到对面三狼外的草丛，然后在这里等厂长。

　　陈洛阳的想法很简单，现在厂长肯定知道上半野区有危险，肯定会先做视野。

　　这个草丛靠近中路一塔，可以先从这边做视野会比较安全。

　　这也是厂长的一个习惯

　　果不其然，陈洛阳在草丛里面等了不到十秒钟，厂长的酒桶出现。

　　厂长没有直接去刷三狼，而是屁颠屁颠往这边草丛走。

　　第一个破绽刷到酒桶前面，这个破绽对陈洛阳来说相当不错，他站在草丛一端，在酒桶靠近之后，直接走出去，平A打掉一个破绽，获得加速效果。

　　厂长反应也很快，第一时间就回头给了一发Q技能减速，然后想要利用E技能后撤。

　　然而，酒桶这E技能刚放出来，剑姬已经QW上来了！

　　剑姬利用Q技能位移到酒桶身前，然后W反制酒桶的E技能，直接把酒桶晕住。

　　接着给上大招，开始输出。

　　酒桶血量掉得飞快，在控制效果结束之后，反手一个大招，想要把剑姬炸开。

　　然而陈洛阳早有准备，利用Q技能拉到酒桶身前，躲开这个大招，顺便打掉第三个破绽。

　　酒桶只能选择回头跑路，然而此时剑姬有加速效果，轻松追上来。

　　最终厂长的酒桶被砍死在蓝BUFF墙壁外。

　　“我去，你窥屏了吧，你怎么知道我在这里？”厂长的声音传来，明显是对着陈洛阳说的。

　　“我只是知道你的习惯而已，真没窥屏。”陈洛阳解释道。

　　“怎么可能？不可能的。”然而厂长并不接受这种说法。

　　这时阿水笑了，只见他说道：“厂子，你刚才不也这样吹牛皮？怎么换到你自己身上就不行了？”

　　厂长听后突然语塞，接着放出狠话：“等你们赢了再说吧，现在你们还是落后的一方。”

　　陈洛阳听后开始刺激阿水：“听到没有文波，厂子在挑衅你，看不起你，这一场我反正是已经尽力了。”

　　听到这话，阿水马上收起表情，严肃起来。

　　陈洛阳见阿水没有回话，意识到自己的刺激有作用了。

　　果不其然，接下来的几分钟，阿水的德莱文没有再阵亡过。

　　虽然厂长一直在盯着下路搞，但阿水宁愿让一塔被推掉，放弃一些补刀，也不想再死了。

　　德莱文这英雄是不可能轻易阵亡的，想要起来必须靠着被动。

　　阿水选择慢慢攒被动，然后保证不死，如果在打团的时候可以混到人头，那就能翻身做主人！

　　有下路吸引火力，陈洛阳在上路倒也自在，推完兵线就去刷野，厂长的上半野区变成他的后花园了。

　　游戏时间来到十八分钟，陈洛阳已经拿到自己的两件半，而cuvee的鳄鱼才刚刚一件装备。

　　就在陈洛阳吸纳要继续通过上路给压力，把局势拖下去的时候。

　　他突然发现蓝色方开始抱团了，鳄鱼一个人在上路防守，其他人去中路抱团推进。

　　陈洛阳就必须做出选择，到底是去正面帮忙打团，还是继续单带。

　　现在单带的确可以给到很大压力，但是正面队友肯定守不住的，差距太大了。

　　虽然有个发条，但这发条已经被BDD的男刀给杀麻了。

　　打野寡妇前期节奏还可以，但一直被男刀骚扰，发育也很差。

　　BDD这一场帮厂长减轻了很多压力，厂长可以全心全意来针对下路。

　　现在就陈洛阳的剑姬是优势，其他人都是大劣势。

　　陈洛阳选择继续带上路，在塔下消耗鳄鱼的血量，他现在已经有了贪欲九头蛇，就算被防御塔打了，也可以利用兵线来回血，反正鳄鱼是不敢冲出来打一波的。

　　鳄鱼虽然也有红怒Q回血，但这不过是杯水车薪。

　　很快，鳄鱼就扛不住了，直接开启大招来清兵线。

　　陈洛阳自然不会给他这个机会，直接进塔强杀。

　　这一次，鳄鱼选择最直接的打法，剑姬进塔之后，直接利用W把剑姬晕住。23sK.com

　　虽然是晕住了，但剑姬等级和装备起来了，防御塔也没法短时间内把他剑姬处理了

　　在身上的控制效果结束之后，陈洛阳Q技能追上鳄鱼，一秒四破打出回血阵，然后扛着防御塔的伤害，把这鳄鱼给击杀了。

　　陈洛阳动手的同时，厂长在正面也动手了，利用E闪开团，先把陈洛阳这边的辅助泰坦给秒了。

　　本身正面就是劣势，现在还少个人，阿水只能带着队友后撤。

　　于是厂长带领蓝色方，轻松拿下红色方中路一塔，然后继续往前推进。

　　陈洛阳则是拿下蓝色方上路二塔，带着兵线往高地的方向走。

　　“我要上高地了。”陈洛阳开始利用语言来刺激厂长，给他压力。

　　厂长果然是动摇了，他看到陈洛阳在上路真的要上高地了，选择带着队友回程防守。

　　陈洛阳趁机上前把上路高地塔打掉三分之一的血量，然后开溜。

　　接着，陈洛阳回程补给，换到下路来带线。

　　继续带上路兵线太深了，很危险，所以可以从下路带线来拉扯。

　　同时陈洛阳提醒道：“阿水，厂子可能会带人去打大龙，你小心点。”

　　阿水则是应道：“我知道，已经换成蓝色饰品了。”

　　此时厂长不作声了，因为他真的有这个想法，真带着妹扣去做视野，毕竟大家做了这么久的队友，彼此的想法和套路都很熟悉了。

　　不过虽然被陈洛阳提前知道，厂长也只能继续搞下去，不然下路肯定要被剑姬带穿。

　　把大龙坑附近的视野控制之后，厂长选择带着蓝色方众人打大龙。

　　陈洛阳在下路，见地图上已经看不到蓝色方其他人了，便提醒道：“他们可能已经开始打了，不过小心别被顿了。”

　　阿水应道：“我了解。”

　　阿水选择利用蓝色饰品眼，看了一眼大龙坑的情况，结果发现蓝色真的在打，便说道：“他们已经开打了，还有三分之二的血量。”

　　陈洛阳则是说道：“不着急，让他们先打着，你们过去探探路。”

　　陈洛阳其实是在给厂长压力，厂长也能听到他的话。

　　不过蓝色方这个阵容打大龙的确是慢，不需要特别着急。

　　陈洛阳又带了一波兵线，感觉时间差不多了，选择把TP给到自己上半野区，和队友汇合。

　　对面鳄鱼也不在下路了，多半也是TP到了正面。

　　这波变成正面的五打五团战。

　　陈洛阳的剑姬过来之后，队友都下意识地选择主动和他汇合，剑姬俨然成了领头羊。

　　陈洛阳一马当先，带着队友往大龙坑的方向走，同时说道：“你们别着急，先拉扯。”

　　现在如果硬拼团战的话，肯定是打不过的，只能靠操作拉扯着打。

　　好在对面这个阵容，只有厂长的酒桶好开团，比较容易拉扯。

　　靠近大龙坑前面的草丛，陈洛阳放了眼进去，里面只有一个卡尔玛。

　　卡尔玛反手一个RQ扔过来，陈洛阳虽然反应过来了，但他没有选择交技能，而是硬抗，一个辅助卡尔玛的输出有限，现在不能随便交技能。

　　把卡尔玛赶走，占领这个草丛之后，陈洛阳继续往大龙坑的方向走。

　　此时大龙已经只剩下三千左右的血量了，见蓝色方五人似乎是想直接RUSH，陈洛阳选择主动出击！

　　只见他一发Q技能戳过去，吸引对面五人的注意力。

　　阿水的德莱文在陈洛阳的掩护下，上前来打算输出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十一章 了如指掌免费阅读。https://xs.23sk.com 