    天都，顾府。

    黄昏时分，正值晚饭之时，许清娥和顾清妍二人正坐在餐桌前，餐桌上摆放着一道道香气四溢的菜肴，许清娥和顾清妍二人正等待着顾成峰。

    许清娥抬头看了一眼天色，细长的蛾眉微皱，道：“都这个时间了，老爷怎么还没回来？”

    顾清妍坐在一旁，瓜子脸莹白，画黛弯蛾，琼鼻高挺，轻声道：“可能是有什么事耽搁了吧。”

    许清娥的脸上浮现了一丝担忧的神色，道：“我今天不知道为什么，从早上老爷走后总是有些心神不宁，像是要发生什么事一样，大郎又在外公出，我这心里属实担心的紧。”

    “放心吧娘，大哥吉人自有天相，一定不会有事的，父亲人在天都，更是不会有什么意外的，可能临时有事，跟同僚吃酒去了也说不定呢。”顾清妍在一旁安慰道。

    “希望如此吧。”许清娥轻声一叹，还是一副忧心忡忡的模样。

    “稍后等父亲回来，我们把饭菜热一下吧。”顾清妍说道。

    许清娥点点头，没再说话。

    顾清妍看了一眼母亲的神色，其实她心里也有些疑惑，早上顾成峰已经答应今晚会回来吃饭，没道理这个时间点还没到家，临时与同僚吃酒这种事，还是极少发生的，只是她为了安慰许清娥而说出的话罢了。

    “小玉，将饭菜拿到厨房，去热一下吧。”许清娥道。

    “是，夫人。”站在一旁的小丫鬟应了一声，就准备将饭菜拿到厨房。

    但这时，突然间外面传来一阵嘈杂的声音，然后便见到顾府的大门被人推开，有十数人强闯了进来。

    “你们要干什么，你们不能进去……”门房张伯想要阻拦，但他年岁已高，被其中一人一把就推倒在了地上。

    “怎么回事？”听到声响，许清娥和顾清妍赶忙从里屋走了出来。

    “夫人，他们……他们说要搜查咱们顾府。”门房张伯神情有些慌乱，这些人不由分说就要搜查顾府，他想拦根本拦不住。

    许清娥皱眉，她走上前，将张伯扶了起来，闯进顾府的这群人皆是身穿官服，腰佩长刀，且胸口绣有一面镜子。

    瞧见这幅装扮，许清娥顿时心中一悬。

    顾成峰毕竟在天都任职已久，许清娥耳濡目染之下，对于大夏一些重要的机构也都较为清楚，眼前这群穿着胸口绣有明镜官服的人，来自于大夏一个名为“明镜司”的机构。

    明镜司，与靖天司齐名，为大夏至关重要的两个机构，如果说靖天司对外的话，那明镜司就是对内的。

    靖天司的职责为监察天下，而明镜司的职责则为监察百官，可以说，明镜司就是悬在大夏所有权贵以及官员头上的一把利刃。

    在大夏，上至王公大臣，各路权贵，下至九品官员，芝麻小官，没有一个不忌惮或畏惧明镜司的。

    明镜司，寓意为明镜高悬，官服中央会绣有一面镜子，意思是希望大夏的每一位官员都能认清自己的职责，心中有一面明镜高悬，知道什么该做，什么不该做。

    一旦有官员做了贪赃枉法之事，明镜司就会出动，从大夏成立明镜司至今，不知道有多少大臣被抓进明镜司的大狱，下场极为凄惨，甚至可能会连累家人。

    一旦被明镜司抓到把柄，入了大狱，那就没有人能救的了。

    甚至曾经有一位大夏的亲王，犯了律法，被明镜司抓进了大狱，死在了那里。

    可以说，光是明镜司三个字，就足以令大夏很多官员闻风丧胆。

    许清娥看到明镜司的人闯进顾府，就知道一定是顾成峰出事了。

    “不知诸位有何贵干？”许清娥佯装镇定的问道。

    顾清妍身段修长，站在许清娥身边，瞧见自己母亲神色凝重，也是心中一提。

    对面明镜司一共来了一十二人，为首的是一名面容阴沉的中年男子，正是刘征的父亲，刘宁远。

    刘宁远上下打量了许清娥几眼，眼中有莫名的光芒闪烁，许清娥虽然上了年纪，但毕竟风韵犹存，身材凸凹有致，被刘宁远这么打量，许清娥也是蛾眉一皱，有些不喜。

    打量完许清娥后，刘宁远又打量了顾清妍几眼，脸上浮现出一丝冷笑，道：“顾成峰倒是好大的福气，有这么一对儿妻女，哼哼。”

    随后，他面色一冷，手掌一挥，喝道：“给我搜！”

    “是！”

    他身后那些明镜司的官员闻言，顿时冲向了顾府内部，开始了暴力搜查，乒乓声不时响起，这群人极为蛮横，不一会儿的功夫，就有不知道多少家具和瓷器被破坏打碎。

    “你们这是在干什么？”见此一幕，顾清妍黛眉一皱，眸子睁大，怒视刘宁远。

    “清妍。”许清娥见状，面色一紧，赶忙拉住顾清妍的手，将她拉回到了自己身边。

    “哼。”

    刘宁远一声冷哼，眼睛一横，喝道：“顾成峰胆大包天，贪赃枉法，居然敢买官卖官，已被本官当场拿下，今日搜查你们顾家，就是要看看他顾成峰这么些年到底昧着良心贪了多少！”

    轰隆！

    刘宁远的话语犹如一道晴天霹雳轰击在许清娥的心头，买官卖官，这不论是在哪朝哪代，都是足以杀头的重罪！

    许清娥眼前一黑，心脏仿佛都要停止了，脚下一软，险些直接昏厥过去。

    “娘！”

    顾清妍顿时心中一紧，赶忙扶住了许清娥即将软倒的身子。

    随后，她转过头，怒视刘宁远，道：“不可能，我父亲绝不可能会做出这种事！”

    天都为大夏京城，顾成峰在天都任职多年，虽然只是一个七品官，但确实有很多灰色收入，不过都只是一些小利，根本达不到触犯大夏律法的程度。

    况且，当官这么多年，什么能做，什么不能做，什么东西可以拿，什么不能拿，顾成峰还是很清楚的。

    更何况，顾成峰也从不是一个唯利是图的人，所以顾清妍根本不相信刘宁远刚刚所说的话。

    刘宁远冷冷一笑，道：“还想狡辩？顾成峰人赃并获，已被我们当场拿下，做没做，可不是你们说了算的！”

    说着，他无视顾清妍的目光，径直从许清娥身边走过，在擦身而过的时候，他瞥了一眼许清娥高耸的胸口，在其耳边轻声说道：“你侄儿将我儿子打成了重伤，让我儿子的武道废了大半，今天，我抓你丈夫，正是一报还一报，等那顾沉回来，我一样也要他吃不了兜着走，下场会跟你那死鬼丈夫一样！”

    “想要救他们的话，就用你，或者你女儿来换吧。”

    说完这句话后，刘宁远冷笑了几声，走向了远处。

    听闻此言，许清娥顿时眼前一黑，直接昏了过去。

    “娘，你怎么了，娘……”顾清妍面色惊慌，不断呼唤。

    刘宁远背对着两人，听着顾清妍的呼唤，眼中闪过一抹快意，脸上笑意极为浓郁。

