    秦风打量一眼，注意到这家伙确实很不错，也难怪范桶会如此自豪了。

    杨邪，人如其名，整个人总有点邪邪的样子，人也挺清秀，若非他有喉结，恐怕会被人误以为是女人。

    他一袭长发披肩，身穿白色长袍，目光里散发出灵动光泽，浑身上下都透着一种妖邪之美！

    他站在那里不言不语，就好像一具尸体般，让人觉得很怪。

    “这家伙好生邪门！”

    秦风心中暗想道。

    “还不快叫叶伯父！”

    范桶对着杨邪笑道。

    “叶伯父！”

    杨邪平静的叫喊了一声。

    他的语气很是欠揍，但能开口说话，倒也够不错了。

    “这范桶性格大大咧咧，却收了这么一个沉闷的弟子，还真是让人好奇。”

    秦风心中直犯嘀咕。

    “嗤！”

    就在秦风心中乱想之际，两道锐利的目光，如同利剑一般朝着他扫来，背后寒意顿起，让秦风猛地皱起眉头。

    抬头看去，只见杨邪正冷漠的盯着他，那冰冷的姿态，简直可怕。

    若非察觉到对方没有半点杀意、恶意，秦风恐怕会忍不住动手了。

    “咳咳咳，我说杨邪，你这小子，态度能不能好点！”

    这杨邪的性格，让范桶很是无奈，只能对着叶天苦笑道：“这小子无父无母，我收养他的时候，就是这幅冷冰冰的样子。不过，他心地很善良，你们别放在心上。”

    “呵呵，他天赋很不错，真没想到，你居然能收到这样一个人才当弟子啊！”

    叶天点了点头笑道。

    “他是你的徒弟吗？”

    范桶看了看秦风，好奇的问道。

    “秦风是我一个朋友的儿子，今年十六岁，天赋也还不错，这次我主要是带他来试一试。”

    “我可没有你这种好运气，能收到优秀的徒弟！”

    叶天微笑着说道。

    “那肯定啊，我的运气你哪能比得上，哈哈哈……”

    范桶无比得意的大笑道。

    如此欠揍的模样，直接让秦风嘴角不停的抽搐。

    “你很厉害！”

    原本沉默的杨邪，突然对秦风冷冰冰的说道。

    “你也不差！”

    秦风淡然一笑，回答道。

    “两个垃圾城池来的废物，也不知道有什么好嘚瑟的！”

    突然，一道冷哼声响起。

    接着，一行人大张旗鼓的走了过来。

    为首一身身穿名贵衣服，气宇轩昂，背负着一柄长剑，明显是个剑道高手。

    在他的身旁，一名容貌与他有几分相似的少年，同样面露不屑之色的看着秦风、杨邪。

    “这家伙是轻剑城的城主！”

    范桶沉着脸冷声道，显然，他与这人关系很差。

    “真是很不爽啊，走到哪里都能碰见你这家伙！”

    范桶冷冷的哼道。

    “区区一个巨湘城，也敢如此口气与我爹说话，你好大的胆子呢！”

    那背负长剑的青年男子，当即开口喝斥道，语气里充满了挑衅之意。

    “嗖！”

    众人还没有反应过来，便觉得眼前一晃，赫然是杨邪出手了！

    只见他右手犹如魔神一般，猛然掀起一股阴风，朝着那青年男子拍去。

    “啪！”

    一记清脆的巴掌声响起，那青年男子甚至都来不及拔剑抵挡。

    “有点意思，他的身法好快！”

    秦风暗暗点头，这杨邪的脾气倒是挺对他口味，看上去冷冰冰的样子，内心却很重视范桶，容不得别人言语辱骂。

    可见杨邪的心性，却是不是表面那么冷漠。

    “找死！”

    那轻剑城城主见状，当即勃然大怒，运转真气就要拿下杨邪。

    “吗德，想动我徒弟，问过老子没有？”

    范桶虎目一瞪，一股可怖气势，爆发而出。

    “轰！”

    就在二人快要动手之际，广场之上突然爆发出一股更加雄浑的力量，如同万座大山降临，将二人狠狠的压制住。

    “你们还要闹到什么时候？”

    一道老迈而又威严莫测的声音，缓缓的飘荡在整个广场。

    与此同时，虚空之中，一行人缓缓的现身，从高空降落。

    一共只有五个人，可当他们出现之后，整个广场上的一切，都被他们给压制住了。

    一股股无形的气势威压，随着他们一步步走动，仿佛神灵在咆哮般，影响着在场每一个人。

    “好强！”

    感觉到身上笼罩的可怖压力，秦风也是猛然心惊。

    当这五个人出现后，一名名金甲护卫也相继出现在了广场上，护在他们身后。

    “镇国大师！”

    叶天低声的解释道。

    他的身体微微轻颤，显然也是受到了这股威压的影响。

    “这五个家伙的实力，好生强大，连我这种真灵三重的武者，都有点抵抗不住！”

    范桶亦是捏着拳头低吼道。

    “嗯，镇国大师作为圣龙王朝的镇国高手，每一个都是非常强大的武者，正是有了他们，才能让人不敢忽略王朝的威严！”

    “如果我没有猜错的话，他们的修为恐怕早就超凡脱俗，达到了真灵四重的境界！”

    “真灵四重？”

    秦风微微动容，这等实力绝非现在的他，所能够抗衡，对方随便一个眼神，都能将他重创。

    “他们还不是最厉害的，据说王朝还有一个镇国王师，那才是恐怖的存在！听说是个真灵五重的强者！”

    “武者一旦达到了真灵五重，体内就能凝聚灵丹，与天地之力沟通，一招一式都可以碾压千军万马！这才是王朝真正的底牌！”

    说到这里的时候，范桶的目光里，也是流露出一抹忌惮。

    “真灵五重么？”

    秦风心中暗暗点头，但也没太过于在意。

    上一世的他，别说是真灵五重，哪怕更强的武者他都见过不少。

    所谓的真灵五重武者，也就只是在凡俗帝国，有点地位罢了，算不上多强！

