    萧翼把七彩吞天蟒收进御兽环开始收取极阴灵液。

    美杜莎苏醒后要是知道这个男人趁着她沉睡，把她与魔兽关在一起，会不会找他拼命呢？

    萧翼收起极阴灵液，发现不剩一滴后，心满意足想要离去，突兀又发现存放极阴灵液之地一块毛料石头不对劲！

    挥手击碎毛料石，一块散发着特殊气息，铜钱大小的乳白色玉石出现。

    “这是～”

    萧翼瞳孔一缩，面部情绪紧绷，一脸严肃模样死死盯着这块小不点玉石查看！

    这块玉石与普通玉石差不多，只是这块玉石散发出让灵魂都感觉舒服的气息。

    想都不用想，这肯定是不得了的宝贝。

    萧翼脑海中知识一遍遍查看，在一份修仙界奇珍录中萧翼终于查到了这块玉石信息。

    其色乳白，独生蕴魂之地，是为养魂宝玉！其玉滋养神魂，壮大元神神识。

    “养魂玉！养魂玉～”

    “哈哈！这个世界竟然也有这样的宝物！”

    “发财了～”

    萧翼确定这就是养魂玉后，高兴的找不着北了。

    有了这块养魂玉佩戴，今后他的魂力会被滋养提升，快速强大起来。

    小心翼翼收起养魂玉，生怕弄坏似的。

    眼神灼热死死盯着手中养魂玉，萧翼一颗心激动的颤抖。

    养魂玉拿在手中，明显感觉到了不同！体内灵魂暖洋洋的，被养魂玉滋养的舒爽～让他忍不住想要呻吟。

    收起养魂玉，再次查探无果，萧翼摇头一笑；自己太贪心了，这一处极阴之地得了三样宝物，自己还想什么呢？

    自嘲一下后不再停留，快速遁回地面！

    发现此时小青鳞大眼睛紧张的死死盯着自己，一副害怕无助的样子。

    “老爷～”

    青鳞见到萧翼出现，高兴呼唤一声，小跑几步来到他的身边，死死抱住他的胳膊，生怕他消失似的。

    “嗯！老爷我这才离开多么一会，瞧你紧张的～”

    萧翼嘴上虽然嗔怪，大手轻柔抚摸她的小脑袋安慰。

    “走了！该回去了。我们这次目的达到，颇有收货！该回家咯。”

    说到回家，就想到乌坦城萧家！他穿越后一直看守住着的萧家祠堂。

    祠堂～对于萧翼来说，多么肃严又带着无奈哀伤的地方。

    众所周知祠堂是放着祖宗牌位地方！能住进祠堂的，基本上都是死去的长辈牌位。

    祠堂还有一种人入住，那就是家族老人，住在祠堂看守打扫。

    住进了祠堂，这也代表老人时日无多！

    萧翼前身住进祠堂看守，正是因为迟暮之龄，即将另一种方式入住！

    活着过来住些时日，打扫一下祖宗牌位，熟悉一下，以便将来伺候老祖宗方便……

    咳咳咳！

    以上想法都是老年人的想法，萧翼正经三十岁灵魂，现在肉身突破斗皇，恢复了青春活力，他不可能想去伺候祖宗！

    只是想到萧家，想到祠堂，让他感慨万千罢了。

    “我们走～”

    萧翼再次说了一声，单手抱着青鳞轻柔小身子快速走出山洞。

    接着斗皇标志能量化翼，腾空而起！认准方向直奔东南方飞去。

    听着耳边呼呼寒风，萧翼再次用青莲地心火裹着两人形成一层护罩。

    看着怀中舒适犹如小猫一样的青鳞小丫头，萧翼嘴角噙着一丝无奈苦笑！

    “丫头呀，今后要好好修炼！你看你每次出行都有老爷带着，你都成了老爷身上的挂件了。”

    “青鳞就喜欢老爷抱着！喜欢做老爷身上的挂件……”

    说完后小身子还使劲往他怀里钻了钻，想要证明什么似的。

    “呵呵～你呀！”

    萧翼也不过随口一说，其实他也喜欢这种感觉。

    何况青鳞并不重！

    不论走到哪里，身边带着一个小丫头说说话，排解一下寂寞，也不错！

    “老爷我可能没告诉过你，我是加玛帝国乌坦城……”

    飞行高空，萧翼给青鳞讲述自己出身！

    讲述他前身一生，大体略过！

    之后说到自己九十八岁获得机遇突破，一路有了现在的成就！老脸一阵自豪感！

    他表脸的也不想想，要不是他穿越而来先知先觉，还随身带着系统，他能短短时间成为斗皇？

    当然，这一切他肯定不会给青鳞讲，只说自己奇遇不断！

    萧翼大吹特吹，小青鳞一脸崇拜看着他，大眼睛满是小心心。

    这可能就是吹牛好处，由此可见女人都喜欢男人吹牛。

    越是喜欢你的女人越爱你吹牛，她真不知道你有多大本事！只当你无所不能。

    萧翼前世用单身三十年的经验总结，爱吹牛不要脸的男人都有媳妇！

    而他太实在却依然单身。

    上天给他重生一次机会，他决定一定要装！一装到底！

    哪怕吹破牛皮也在所不惜！

    在女人面前必须成为大忽悠！把高大形象展露女人面前。

    就像孔雀开屏一样，最美一面展露雌性面前！杀伤力绝对强大。

    “老爷！您竟然短短不到两年时间崛起，您，您真是太厉害了……”

    小青鳞不知道装十三吹牛为何物，成功被这个无良老头子忽悠，现在心中对这位无良只有崇拜。

    想想也是，青鳞出身卑微，有萧翼这么一位强者收容，她还有什么不满足的？

    萧翼在她面前一直都是无敌，无所不能的形象！

    她崇拜萧翼也算是理所当然。

    “哈哈！”

    见到青鳞带着稚嫩俊美小脸上满是崇拜之情，萧翼得意放声大笑！

    大笑声震荡静谧的极地冰川，声音不知传出多远～

    突兀之间远处冰山一侧一个小黑点升空，快速直奔空中飞行的萧翼与青鳞！

    短短时间即将追上萧翼主仆二人，这时萧翼才发现，原来自己被一只飞行魔兽盯上了。

    这只飞行魔兽是体型巨大雪鹰！

    一身雪白羽毛，黄金浇筑巨爪，金光灿灿巨喙！配上一双血红圆睁充满戾气的鹰眼，看上去狠辣凶猛！

    “遭了，一时得意忘形没收敛笑声，竟然引来七阶高级飞行魔兽……”

    萧翼心中一寒，跟着面色大变。

    遇到飞行魔兽，以他斗气化翼速度，哪怕加上施展御风术，也很难逃走～

