“马总，公司的环境比以前那里改善了很多嘛。”在马家豪的陪伴下，胡铭晨走进了企鹅科技的大门。
第二天，马家豪邀请胡铭晨到公司参观，顺便同公司的高层见个面，聊聊天。马家豪希望胡铭晨将那些给他说的内容再展开来给公司的高层讲一讲，统一一下大家的认识和思路。
“以前那里地方太小了，我们搬个地方，不是为了享受，关键是公司扩大，办公地方不够用。”马家豪调了调镜框道。
此时在公司大堂，副总侯永利，行销经理金立新，技术部经理罗铭已经守候在那里，马家豪陪胡铭晨一走进去，他们就热情的迎上来。
这些人经历了胡铭晨对企鹅科技的注资过程，当时罗铭还差点将胡铭晨他们给阻挡在门外呢。
对于公司能够起死回生，不止马家豪铭记在心，他们这些经历者也一样记忆犹新。这一次胡铭晨又莅临企鹅科技，他们对胡铭晨的态度与上一次，完全的大不同。
与大伙一一热情的见面寒暄之后，在他们的陪伴下，胡铭晨在企鹅科技转了一圈，对公司的新成就有了一个直观的了解和认识。
公司不少人员已经放假，企鹅科技里面看起来还是要冷清不少。不过其装潢的档次和风格，还是体现出了一家初步大型科技公司的气势。
经过三四轮融资，企鹅科技总共获得了超过四亿的资金，这有了钱，改善一下办公环境实属应当。
也是在与马家豪的聊天当中胡铭晨才得知，香港的一个富商注资了两千五百万美金，可是其所占的股份却比胡铭晨的还要低百分之五。另外一个富豪投入两千万美金，也只拿到了百分之十八的股份。国内有家公司出资一亿，也只分到了百分之十五。
相对之下，胡铭晨的投资才是最划算的，两千万人民币，却得到百分十二十五的股权，成为企鹅科技名副其实的第一大股东。
参观一圈之后，一行人就回到马家豪的办公室聊天，相当于是开一个小会。
由于此前马家豪已经给侯永利他们打过电话，因此大家聊天的主题就很有聚焦性，并且他们几个对于胡铭晨的奇思妙想也没有显得太过惊讶诧异。
他们这些能够一起创立如此一家公司的元老，没有一个是笨蛋，智慧和学识都要超过常人，因此，对于胡铭晨所说的内容，他们很容易就理解明白，并且，大家已经在盘算如何按步骤的推进。
“各位伙计，我们能够遇到这么一位睿智而又具备战略眼光的投资者，真是我们大家的福气，有了胡公子提供的智力支持，我相信，要不了多久，我们就会成为一家响当当的互联网公司。”马家豪坐在他的办公椅上看着胡铭晨他们激动道。
“过奖，过奖，你当着他们这么说，让我何地自容啊，一切的一切，都是你们一步一脚印的干出来的。就算没有我，你们一样会获得最终的成功。”胡铭晨赶紧举起双手连摆谦逊道。
“胡公子，马总说的是事实，并不夸张。我还记得，当初我差点将您和胡总给挡掉，你知道吗，那时候我们根本看不到希望，以为公司就这么完了。就是因为你们的出现，才让我们再次燃起希望的火苗。您今天说的这些，有些我们有想过，也有一些目前并不在我们的脑海里，这种远见卓识，的确是公司当前最需要的，也是公司的重要财富。”坐在胡铭晨右手边的罗铭有感而发道。
“是啊，公司能够起死回生，你们居功至伟，以后，还烦请胡公子可以多到公司来走走转转，就当是视察我们的工作，多给我们提一些意见，免得我们走弯路。”侯永利附和着罗铭的话道。
“呵呵，你们这样，我怕我更不敢来。”胡铭晨开玩笑道。
“不，不，要来，要多来，您要是不来，我们就去朗州找你去，哈哈哈。”金立新跟着也开玩笑道。
“嗯，立新说的很有道理，你要是不来，那我们就过去。服务客户有精神，我们不可能服务股东却没精神了嘛。”马家豪肯定道。
这也就是胡铭晨，换成其他股东，未必就有这种看重的待遇了。随着公司的扩模扩大，股东也会越来越多，可是在马家豪他们的眼里，兴盛发展这家公司是最特别的。
“我告诉你们吧，我刚才的话是真心实意的。知道我们当初为何投资企鹅科技吗？就是因为你们这群有热忱，有闯劲，有见识的管理层。那时候马总说愿意一百万的底价将公司卖给我们，可是我却不干，反而将公司的价值提升到一个亿。为何？因为我们一百万买过来就等于是打水漂，也许泡泡都不会冒一个。人才，人才是公司最大最核心的资产，只有你们的存在，公司才可能会取得更大的辉煌，否则，就是个鸡肋空壳而已。在这家公司，就我看来，只有一个灵魂人物，就是马家豪马总，我坚信，只要有马总的带领，这家公司就可能成为世界的霸主，我认定他有这种能力和眼光。”胡铭晨并不希望他们将重点放在自己的身上来，虽然自己的确为这家公司做出过重大意义的贡献，可是相比之下，马家豪才是对这家公司投入全部心血的人。
胡铭晨的一番话让在座的四人为之动容，同时也让他们对胡铭晨更加的尊重。或许这就是一个有大智慧的人和一般凡夫俗子的区别。要是换成别人，还不顺子杆子往上爬，不停的往自己的脸上抹金才怪。
胡铭晨在鹏城总共呆了六天，到了第七天，他就选择一个人离开。
在火车站送别的时候，陈学胜第一次与马家豪见面。
胡铭晨本来都说自己走就行，不用人送，可是陈学胜和马家豪都简直要来亲自送他。后来胡铭晨觉得，让他们双方见个面认识一下也好。
企鹅科技未来的重点发展是在内容和软件服务，而彭博电子将会重点放在硬件上，胡铭晨都是两家公司的第一大股东，让他们认识，或许对于今后双方的产业互补，实现互利共赢会起到很好的融合作用。
“马总，久仰久仰，真没想到，我们还能是同事。”陈学胜握着马家豪的手摇晃着道。
企鹅科技目前已经具备相当大的规模，就是在彭博电子有限公司内部，基本上所有的员工都申请得有企鹅号，就是他陈学胜，也有一个。其影响力显然不是彭博电子有限公司可以比拟的，因此在陈学胜的眼里，马家豪的地位和重要性就很不一般。
本来他们是完全不同的两家公司，互相之间的业务也大相径庭，照理说谈不上什么同事关系。但是，就因为胡铭晨的缘故，这样说也不为过，直白点说，他们都算是胡系的一员，一定程度上都听命于胡铭晨。
“陈总你好，胡公子提到过你，彭博电子的发展很不错，今后我们可以多多往来。”马家豪客客气气道。
不管怎么说，看在胡铭晨的颜面上，马家豪都不可能对陈学胜冷漠。更何况，彭博电子的背后有胡铭晨，马家豪就相信，这家目前还不算太大的电子公司，将来也不会太差，成为行业翘楚有很大的可能性。
“你们都那么客气干啥，都是朋友，又都在这个城市打拼，没必要那么生分。”胡铭晨道。
“小晨，我不是生分，的确是有些激动，说起来，我们两家公司差不多同时成立，可是发展的规模却差别很大，我是真希望马总可以给一些指教。”陈学胜道。
“指教就别找我了，喝喝茶聊聊天可以，要指教，你应该找的人是他。”马家豪说着指了指胡铭晨，“连我都要找他指教的呢。”
“算了，我就不和你们说这些了，说起这些来，我就不知道该怎么继续讲。反正啊，你们有空的话就多走动一下，你们一个侧重硬件，一个重点在软件，一硬一软，相信以后少不了合作的机会。当然了，我就是这么一提，该怎么做，还是得各自按照公司的实际需求来。”胡铭晨苦笑的摇头道。
两人来送胡铭晨，不可能那么白目的空着手，接着两人就各自送上一些为胡铭晨准备的礼物。
为了让胡铭晨收下东西，他们几乎异口同声一个理由，就是东西是给长辈，也就是胡铭晨的父母准备的。
弄得胡铭晨想拒绝都难以坚持，只得勉为其难的收下他们的好意。
“陈叔，这些东西我就拿了，不过这台电脑的钱，就从兴盛发展有限公司的应得分红里面扣除吧。”胡铭晨提着两个袋子，用嘴角示意了一下那个电脑包道。
买这台S5的时候，胡铭晨身上并没有这么多钱，是陈学胜打钱给管延和支付的。
“不用，不用，就当是公司的采购奖励吧。”陈学胜拒绝道。
“陈叔，一码归一码，制度不能乱来，要不然，就等我回去了，再把钱给你打过来。绝对不能因为我就破坏公司的制度，那不好。”
