    第43章 玉天恒绿了

    最关键的是！

    这两魂骨，一块是精神与光明属性的。

    一块则是光明与毒属性。

    两个都十分适合他。

    不过，外附骨却是一对翅膀！

    这对于戴威这个天生武魂上就拥有翅膀的人来讲，有一些鸡肋了。

    练化！

    当然，他只练化了智慧魂骨，另一块。

    斟酌再三之后，令作它用，来的更实在，更有用，对他更有利。

    有系统帮助练化，只是一瞬间的事。

    而他的实力再一次有了变化。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑

    第二武魂：帝冠

    魂力：五十二级【还没有猎取第五魂环】

    武学：鬼影迷踪、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指。

    魂骨：

    十万年智慧魂骨【第一魂骨技-模拟，第二魂骨技-圣光之身】

    十万年左臂骨【第一魂骨技-圣光守护、第二魂骨技-圣愈】

    戴威的心中已经乐开了花，这一块十万年魂骨，又给他带来了二级的魂力增涨。

    真是给力极了。

    最让他高兴的是，这块魂骨的两个魂技都十分的强大。

    第一魂骨技-模拟，通过精神波动，能够扭曲空间，以我自身为根本模拟成各种形态。

    模拟成高阶魂兽时，会释放其气势。

    也可能模拟成任何一人的外貌。

    附加能力：可以随意的改变魂环颜色，但无攻击能力。

    这个魂技，完全没有一点攻击力。

    可是一旦有了这个能力！

    不仅仅生存能力大涨，最关键的是，办起坏事来，方便多了啊。

    第二魂骨技-圣光守护，是一个和小舞的无敌金身一的存在，可能无视神级以下一切攻击。

    算是有了一个最强的保命手段。

    这一次算是赚大了。

    说时慢，实则快。

    这些都是在戴威脑中发生，顶多也就是一两个呼吸的时间。

    而这时！

    挣扎出去的独孤雁，一脸羞红，还有些恼怒：“你不能对我这样！”

    “呵呵！”

    戴威扫视着她的全身，特别是在她那水蛇腰上停了好一会，之后有些不怀好意的笑了起来。

    暗道：“这腰...要是扶着正面攻击，或者，对方来个摇不停！一定爽翻天。”

    “你...”

    独孤雁被气的差点吐血。

    可是，她又拿戴威没有办法，毕竟戴威手中不仅仅握着他们独孤家武魂的秘密。

    还有着解决之法。

    而就在这个时候！

    一行人迅速走过来。

    为首的自然就是玉天恒！

    而在他的身后，还跟着四人。

    戴威抬头看了一眼，想都不用想，这四人定然就是玉天恒的队友石墨、石磨、御风、奥斯罗四人了。

    戴威又看了一眼独孤雁。

    得，现在除了叶泠泠那小妮子。

    整个皇斗二队算是到齐了。

    不过，叶泠泠她怎么没来？

    对于这一点，戴威有一些不解。

    嘀咕了一句：“难不成，之前那一捏，还捏出感情来了？舍不得来为难我？”

    “天恒？”

    独孤雁脸色一变再变！

    她怎么也没有想到，玉天恒会正好出来。

    而且只怕之前的一幕，已经被他看在眼里了。

    玉天恒死死的盯着戴威，之后又看向独孤雁。

    质问道：“你和他到底是什么关系？”

    独孤雁脸色再变，低下了头。

    沉默了好一会，仿佛做出了什么决定一般，抬头看向玉天恒。

    冷着脸，甚至是眼神都是冷的。

    然后，淡淡的道：“我和他的事不用你管。”

    “刷...”

    玉天恒的脸彻底黑了，此刻他仿佛头上的大金发都开始慢慢变绿了。

    怒道：“你说什么？再说一遍？”

    独孤雁眼角抽了一抽，之后依旧淡淡的道：“再说几遍也是一样，我和他的事，与你无关，请你离开。”

    “这...”

    石墨、石磨、御风、奥斯罗不由面面相视。

    一时之间，都不知道要说什么了。

    毕竟，整个战队之中，玉天恒背后是蓝电霸王龙。

    独孤雁则是毒斗罗独孤博的孙女。

    叶泠泠是九心海棠魂师...

    他们是一个都得罪不起，所以这三人之间有了矛盾，他们还真不知道要怎么开口。

    “混蛋！”

    边上还有石墨、石磨、御风、奥斯罗四个队友看着。

    今天要不做点什么，从此以后，他玉天恒别说当这个队长了。

    就是这个战队他都没脸待下去。

    何况夺妻之恨不共戴天，即便四个队友不在。

    他玉天恒，也受不了这样的屈辱。

    转头怒视戴威，眼神之中更是闪动着杀意。

    对！

    他是真的动了杀意了。

    对戴威怒视道：“小子，我看你是在找死！”

    说着立马主武魂附体！

    蓝电霸王龙瞬间从他的身体中冲出，悬浮在他的头顶。

    紧接着，两黄两紫四个魂环升了起来。

    对此刻，他都不问戴威到底是何身份。

    他有这样的底气！

    因为，即便是星罗帝国皇室，对蓝电霸王龙一族，也要小心翼翼的。

    不为别的，就因为他们蓝电霸王龙一族是上三宗之一，实力足够震慑一切。

    见此独孤雁心中一揪，对玉天恒还是有感情的。可是，在他与爷爷、还有她自己之间，选择了爷爷和她自己。

    她的性子随了独孤博。

    一旦做了决断，就绝不后悔。

    所以，见其要动手，只是眉头轻皱，并没有出声阻止。

    戴威则是轻笑一声，之后摇了摇头。

    “我对你没兴趣！”

    之后，看向独孤雁，提醒了一句：“希望，你将话带给你爷爷...我在我的男爵府等他。”

    说着，他便转身离开了。

    他可没有兴趣，打一场没有必要的架。

    反正在他看来，独孤雁已经是他的人了。

    玉天恒！

    一边溜达去吧！

    “你在找死！”

    可是在玉天恒看来，戴威这一行为，那就是赤裸裸的挑衅。

    所以，玉天恒怒气冲天！

    彻底失去了理智！

    只见他身上的第一个魂环亮了起来：“第一魂技：雷霆龙爪！”

    双腿一个发力，直接向戴威冲了过去。

    手上龙抓挥动，大有一招取了戴威性命的架式。

    “呵呵！”

    戴威冷笑一声，鬼影迷踪。

    (本章完)

