    堪称极品灵气的宝剑，竟仿佛刺中了钢铁一般，再也不得寸进，强大的反震力直教七星圣人手臂发麻，虎口欲裂。

    而剑刃击中的也并非鬼魈，而是一名面带微笑的白衣少年。

    钟文！

    看清对方容貌，七星圣人大吃一惊，双足猛地一蹬地面，毫不犹豫地向后蹿了出去。

    “钟文，留下他！”

    一道如同黄莺鸣唱般轻柔悦耳，妩媚动听的女子嗓音自一旁传来。

    “好咧！”

    钟文咧嘴一笑，双腿微曲，随即整个人弹地而起，朝着七星圣人后撤的方向疾射而去，当真是快若闪电，浑然不似失去灵力之人。

    不过半个呼吸之间，他居然后发先至，身形越过了七星圣人，反手拍出一掌，轻描淡写地朝着对方天灵盖打去。

    七星圣人哪里料到他的速度竟然达到不可思议之境，惊慌失措之下仓促侧身，堪堪躲过这一掌，同时手起剑落，对着钟文的右臂狠狠斩了下去。

    “噹！”

    然而，这柄经历过三道雷劫的神兵利器砍在钟文身上，却被轻松反弹回去，除了在外套上划了一道小口之外，竟然没能给他带来丝毫伤害，反倒是七星圣人被震得半身发麻，险些兵刃脱手。

    钟文微微一笑，趁机抬起右脚，狠狠踹在他的左肩之上。

    七星圣人只觉一阵钻心剧痛自肩头传来，身不由己地向后飞了出去，竟是“噗”地一声，一头栽倒在距离鬼魈等人不远处，半个脑袋都插入土中，模样说不出的滑稽狼狈，哪里还有半分圣人气派？

    在没有灵力的情况下，堂堂圣人，竟然连钟文一脚都接不住。

    然而，此时的鬼魈却完全没有理睬他的心思，而是将全部的注意力，统统放在了冉素娟身上。

    只见一名粉裙飘飘，灵秀动人的绝美女子正将奄奄一息的冉素娟抱在怀中，一边用白玉般的右手探她脉搏，一边拿左手食指伸在她鼻端，深邃灵动的美眸之中，隐隐闪过一丝怜惜之色。

    这名粉裙美女，自然就是与钟文结伴同行的飘花宫大弟子，联军首席智囊南宫灵。

    “她、她怎么样了？”鬼魈迟疑半晌，终于结结巴巴地问道。

    “被刺伤了心脉，伤得极重。”南宫灵抬头瞥了他一眼，柔声说道，“若是不加医治，怕是活不过一刻时间。”

    眼前的男子一脸凶相，兼之遍体鳞伤，浑身冒血，乍一眼看去，简直就如同从地狱中爬出来的厉鬼一般，寻常女子见了，怕是要吓得花容失色，落荒而逃。

    况且上一次相遇之时，双方还处在敌对关系之中。

    然而南宫灵是何许人也，只是一眼之间，便从鬼魈满是担忧的眼神中，将他与怀中女子的关系猜了个七七八八，非但不惧，反倒向对方释放出些许善意。

    敌人的敌人，就是朋友。

    “能、能不能救救她？”鬼魈的嗓音里，不自觉地带上了一丝恳求的意味。

    活了近三十年，他还是第一次用这样的语气和别人说活。

    转头看着钟文问道：“钟文，这位姑娘是……？”

    其实透过冉素娟的衣着，她已经将这位受伤女子的身份猜出了个大概，询问钟文，也不过是为了加以验证。

    “这位冉姐姐，乃是‘闻道学宫’弟子。”钟文如实答道。

    “既然是自己人，倒也不妨救上一救。”南宫灵微微颔首，随即又道，“你身上可有救命丹药？”

    “这个……”钟文脸上登时流露出尴尬之色，“都在戒指之中，如今没有灵力，一时取不出来。”

    “你啊……”南宫灵哭笑不得，摇头轻叹一声，随即自怀中取出一个小巧的瓶子，拔去瓶塞，倒出一颗通体雪白，莹润剔透，表面布满了金色条纹的丹药，“总算这位冉姐姐命大，我身上还剩这么最后一颗生生造化丹，接下来在这‘绝灵天域’中，务必要谨慎行事。”

    言语间，一股浓郁芬芳的药香瞬间弥漫在山林之间，她并未迟疑，而是直接将丹药送入冉素娟樱唇之间。

    “嘤咛！”

    不过片刻之间，原本面色惨白，几乎已经一条腿踏入棺材的冉素娟居然缓缓睁开双眸，眼神虽然依旧迷离，表情却已不似先前那般痛苦。

    “女人，你、你醒了！”

    眼见她苏醒过来，鬼魈不禁大喜过望，一时竟忘了身上的疼痛，脱口而出道。

    然而，冉素娟却并未作出回应，只是瞥了他一眼，便转过头去，呆呆地注视着地面，再也不愿开口。

    在鬼魈的视觉盲区，可以看见她那娇艳如花的脸蛋上，满是痛苦与迷茫之色。

    先前眼见鬼魈遇险，她一时情急，不假思索地舍身挡剑，如今得南宫灵相救，渐渐缓过神来，回想起眼前这个男人为了找闻道圣人寻仇，竟是毫不犹豫地将自己推倒在地，丝毫未曾顾及两人之间的情谊，一股难以言喻的绞痛感瞬间涌上心头。

    一时间，她竟分不清与鬼魈之间究竟是敌是友，应该如何相处，不得不选择了沉默以对。

    “钟文，你过来一下。”

    眼角余光瞥见七星圣人已经恢复了行动能力，正在挣扎着将脑袋从土里拔出来，南宫灵伸出洁白如玉的柔荑，冲着钟文轻轻招了招手。

    “南宫姐姐有何吩咐？”

    钟文深知她智慧过人，连忙附耳过去，鼻端顿时传来一阵淡淡的处子幽香，心神不自觉地微微一荡。

    “释放‘绝灵天域’的人，能不能将其解开？”南宫灵将樱唇凑过去，在他耳旁轻声细语道。

    “这个……”钟文回忆着脑中书籍的内容，一五一十地答道，“理论上施术者只要再炼制一种破域球，便可以随时解开此域，不过在上古时期，释放‘绝灵天域’的大都是些舍弃自身以求困住敌人的死士，断不会将这种破域球随身携带，否则一旦落入敌手，岂非功亏一篑？”

    “这位七星圣人行事谨小慎微，万分惜命。”南宫灵在他耳边吹气如兰，直教他心里痒痒，“哪里像个死士？”

    “姐姐的意思是……”钟文眼睛一亮，隐隐明白了她的意思，“他可以解开此域？”

    “他这类人的心思，我最是了解。”南宫灵点了点头道，“绝不可能将自己置于死地，只是你切不可逼迫太甚，须得……”

    得她面授机宜，钟文连连点头，随即站起身来，笑嘻嘻地看向七星圣人所在的位置。

    咦？

    怎么多了几个？

    眼前的景象，令他微微一愣。

    只见原本孤家寡人的七星圣人身旁，不知何时，竟然多出了数道人影。

    正是来自异人谷的高手，以及墨迪笙暗暗培育出来的暗灵鬼侍。

    “杀光他们！”

    有了援军，七星圣人顿时镇定不少，口中冷冰冰地吐出四个字，本人却只是站在原地，丝毫没有冲锋陷阵的念头。

    这几道人影得了指令，毫不犹豫地朝着钟文等人杀了过来。

    “多几个送死的，又能改变什么呢？”钟文叹了口气，捏了捏拳头，骨骼发出“咔咔”声响，随即迈开脚步，朝着冲杀过来的几人迎了上去。

    趁此机会，南宫灵又掏出几颗补充体力的普通丹药递给鬼魈，随即拔出腰间配剑，目光警惕地扫视四方。

    “小心！”

    耳旁传来了鬼魈的警醒声，她瞳孔微张，莲足点地，娇躯一跃而起，向后纵出一丈，回头看时，只见原本站立的位置，不知何时已经被一团粉色烟雾所笼罩。

    然而，沉浸在痛苦之中的冉素娟却没有另外两人这般机敏，瞬间被怪异的烟雾所包围，娇躯微微一颤，樱唇微张，似乎想要呼救，却连一点声音都没发出来，便“扑通”倒地，直接昏厥了过去。

    “砰！”

    这时候，鬼魈已经找到了施放烟雾之人，右臂如风，将其一肘击倒在地，紧接着又补上一拳，直打得此人眼珠瞪出，七窍流血，很快便没有了声息。

    随着这名拥有特殊体质，能够施放催眠烟雾的男子被击毙，弥漫在山林间的粉色烟雾渐渐散去，重新显露出冉素娟柔美的脸庞和曼妙的身姿。

    然而，还不等鬼魈松一口气，忽然又一道疾影自二人身前掠过，速度快得完全无法用肉眼捕捉，途径冉素娟身旁，竟是将她柔软的娇躯一把抱起，随即化作一道虚影，一溜烟地消失在山路的拐角处。

    “混账，放下她！”

    眼睁睁地看着冉素娟在自己面前被人掳走，这让鬼魈如何能忍，他口中怒喝一声，迈开大步，疾行如风，朝着那道虚影直追而去。

    南宫灵美眸中的迟疑之色一闪而逝，回头瞥了一眼正在大发神威，将一众敌人捶得哭爹喊娘的钟文，随即挪动玉足，朝着鬼魈的身影追了出去。?

