    第10章 娜娜姐的身子真暖

    “娜娜姐，我来了！”

    方源热情地呼喊道。

    胡列娜笑靥如花，朝着方源挥手：

    “来这边，今天娜娜姐要教你，怎么合理地躲避敌人的攻势，并借力打力。”

    待到方源来到胡列娜近前，她自然而然地拉起了方源的手，脸上没有半点尴尬之情。

    方源很享受这种被大姐姐宠爱的感觉，虽然他的真实年纪已经不小了，但谁能够拒绝美丽的大姐姐呢？

    正当方源切换到训练状态，准备和胡列娜一起磨炼身法时，他感知到了他的右侧传来了一道不善的目光，而且仇恨值还有点大。

    方源获得的天赋技能，危险直觉，起了作用。

    一个满脸桀骜，性格乖张，留着火焰红颜色短发的男孩，望向他的目光，充满了不爽和嫉妒。

    这个男孩，便是焱了。

    焱嫉妒胡列娜和方源走得那么亲密，可以毫无障碍地进行肢体接触。

    而他，身为胡列娜幼时到现在的队友，每次热情地找胡列娜聊天、外出游玩时，得到的回复都是：

    “嗯，哦，我知道了，不行，下次吧，再见。”

    胡列娜对待他的态度，和方源的态度，形成了鲜明反差，焱无法接受！

    要不是看方源只是一个六岁的孩子，现在还和武魂殿大供奉冕下千道流扯上了关系，焱早就毫不留情对方源动手了，让他乖乖离胡列娜远点！

    熟读原剧情的方源当然知道，胡列娜、焱、邪月三人，乃是武魂殿黄金一代铁三角组合，关系很好。

    其中，焱更是对身材绝顶、颜值绝美的胡列娜，产生了爱慕之意。

    但，既然他来到了斗罗大陆，那么胡列娜这么优秀的女孩子，当然不能拱手让焱给糟蹋了。

    胡列娜这种美艳妖娆的大姐姐，既然让他遇见了，那就是他方源的禁脔。

    其它的一切异性，统统滚开！

    身为穿越者+签到系统拥有者，这点霸气，方源还是有的。

    稍微一思考，方源想出了一个杀人诛心，让焱彻底绝望，而后乖乖放弃对胡列娜追求的方法。

    只是，这个方法有点残忍，嘿嘿~

    方源暂时忽略掉焱对他的仇视，径直走向了胡列娜。

    他要当着焱的面，和胡列娜亲密接触，磨炼身法，提高身体的灵活性，然后再找借口向焱挑战，用胡列娜教他的身法，彻底击碎焱的自信心。

    你看，你最喜欢的胡列娜，贴身教导的小男孩，居然敢挑战你，就问你愤怒不愤怒？

    然后方源正面击溃焱，让他无地自容。

    你看，你连六岁的小屁孩都打不过，还有脸喜欢胡列娜吗？

    如果焱在被方源正面击溃后，还对胡列娜有着不切实际的幻想，那方源就真的不客气了。

    和焱战斗，方源有着充足的自信。

    胡列娜的修炼进度比焱快了很多，她是昨天魂力才晋升到三十级的。

    而焱，根据方源的推断，目前魂力不超过二十九级。

    以焱现在的实力，绝对不是玄微森林中，那只三千年修为火狐的对手。

    方源的武魂混沌吞天龙，配合第一魂技：元素湮灭，足以正面击溃焱的武魂火焰领主，丝毫不成问题。

    毕竟，使用第一魂技，元素湮灭后，方源都可以压制住三千年修为的火狐，让火狐惊惧不已，他没道理打不过焱。

    可怜的焱，现在还蒙昧在熊熊的妒火中，不知道方源已经盯上了他。

    ……

    “娜娜姐，我们开始吧！”

    “好！看好了~”

    胡列娜身形缓缓而动，宛若惊鸿，扭动着身体，缓缓为方源分解动作，做着身法动作拆解分析。

    方源立在胡列娜身畔，连连点头，表示自己听懂了。

    然后等到方源自己练习的时候，频频出错。

    方源的脑子已经听懂了怎么变换自己的身形，闪避各种攻势，但身体还不适应，做很多关键的动作时，动作出现了严重变形。

    之前，胡列娜看方源小，还没有觉醒武魂，就没有教他太过于晦涩的身法。

    此刻，看着方源糟糕的表现，胡列娜扶额一叹，不得不拿着方源的双手，让他躺在自己怀中，贴身近距离，手把手慢慢地教导方源。

    方源瞬间感觉到，自己背部被一股极为温暖柔润的存在所包裹住，胡列娜纤长白嫩的双手，紧紧地和方源的手握在一起，指挥方源做动作。

    一旁的焱，看着这个景象，心中很不是滋味。

    他想，要是被胡列娜抱着怀里的人，是他，那该多好？

    ……

    一个小时后。

    “记住这种感觉了吗？你先这样，再这样，最后再这样，身法就能慢慢学好，多练习，你会有更多的感悟，明白了吗？”

    “在和对手战斗时，如果你的身法足够优秀，不仅能够有效躲避掉大量攻击，还能在关键时刻，拯救你的一条命。娜娜姐相信你，一定可以把我教给你的这些东西，都掌握好。”

    胡列娜粲然一笑，对方源竖起了大拇指，示意他可以的。

    方源觉得自己的心中暖暖的。

    嗯，娜娜姐的身子真温暖。

    不对，是自己的心，因为娜娜姐，而升温变得温暖。

    那么，是时候检验成果了。

    方源一脸淡定地跑在焱的面前，挥了挥手，嘟囔到：

    “你就是焱吧，娜娜姐跟我说过你，她说你也是我们武魂殿培养出的，极为优秀的天才，是吗？”

    方源开始在提问中设置圈套，等着焱往里面跳。

    果不其然，听到方源的提问，焱自信地说道：

    “那是当然，我毕竟能够和胡列娜圣女殿下一起修炼，这就说明了我的实力、天赋。我要是说自己不够天才，那武魂殿就没几个人敢说自己是天才！”

    焱的脸上，摆满了骄傲的神态，沉浸在自己是天才、将来威震整片大陆的幻想中。

    “那你能够和我切磋切磋，实战一下吗？我刚刚在娜娜姐那边细致地学了一会儿身法，像你这种强大的天才，应该很快就能击败我，找出我身法中的问题吧？”

    方源一脸纯真，天真无邪地望着焱，等待着他的回答。

    “哈哈，好，我这就指导指导你！”

    焱正想好好教训一下方源，释放他心中的嫉妒之意，方源这就主动送上门来了，焱果断同意。

    而且，听方源夸耀自己是个天才，焱感觉到特别受用。

    他本身就是一个很骄傲的人，喜欢听别人吹他。

    就算焱没打算和方源切磋，听到方源如此夸自己是个天才，但他却避而不战，不指导方源的话，也说不过去，所以，他和方源，必有一战。

    焱丝毫没意识到，方源将要用这一战，彻底击溃他的自信！

    (本章完)

