    御尘的吻像羽毛般，在云染的唇瓣上轻扫。

    力道也比先前轻柔了许多。

    云染体内的真火之气，不断涌入御尘体内，而御尘体内凉气回流到云染体内，滋养着她体内的筋脉。

    一时间，云染只觉得自己的心底，和体内，似有一万只蚂蚁在爬。

    唇瓣上那轻柔的冰凉触感，也在她脑海中无限放大。

    就在方才，她以为御尘对她，是发自真心的。

    是她误会了他！

    却没想到，他再次吻她，依旧在吸取她体内的真火之气。

    盯着御尘那张带了几分情欲的脸，她僵在那里，动弹不得。

    他被那诅咒折磨得太狠了吧。

    本是清冷谪仙，却不惜落下神坛，不顾名誉，跟她纠缠。

    他就那么想要真火之气吗？

    云染不动，御尘的手却动了。

    他那宽大的手掌，居然摸上她的腿！

    修长微凉的手指，寸寸上移。

    云染的脑子“嗡”地一下炸响，她又羞又恼，怒不可遏。

    只听“啪……”的一响，她的腰带被御尘扯断。

    御尘的目光落在她胸前。

    “住手！”云染厉声警告，一股冰冷森然的杀气散出！

    御尘的手微微一松，便摸上了她的禁地！

    丰软的触感，让御尘很是熨帖。

    云染心中是极度的愤怒，她心念一动，阴阳鼎感应到主人的召唤，赫然出现，“轰……”的一声，朝御尘砸去。

    御尘眸光一锐，拦腰横抱起云染，几个托马斯回旋，躲过了阴阳鼎的致命一击。

    “啪……”清晰的巴掌声响起。

    御尘左边俊脸上，挂着鲜艳的五指山印，有些狼狈地站在碎成一地的床榻前。

    皱了皱长眉，御尘眸中的迷离散开，他的眸光清亮起来。

    他的目光落在怀中的云染身上，却见云染那双澄澈的眸中水光潋滟。

    猛地从他怀中退出来，云染裹紧身上的衣衫，恶狠狠地瞪着御尘。

    阴阳鼎散发出一股强烈的罡气，将云染紧紧罩住，那气势连御尘都为之一震。

    正惊讶间，便听云染怒道：“再敢放肆，我跟你同归于尽！”

    她眼中的杀气，竟让御尘生出一种，连他都未必能压制住她的感觉。

    御尘心中震惊。

    云染身上释放出的这股杀气，比他见过的任何一股，都精纯且锐利！

    她分明只是一个，实力才刚入玄灵的小丫头，却让他这个鸿蒙太卜圣道帝尊，也感受到了丝丝威胁。

    御尘面色微变，唇角微微一动，却没有说话。

    面上那个鲜艳的五指山印，给他带来的灼痛感。

    若是旁人这般造次，早已死过一万次。

    可这造次之人，偏偏是云染。

    他该拿她怎么办？

    御尘心中恼火。

    惹毛了她，她便再不得让他近身。

    想到此处，御尘心中跟猫爪似的。

    “我可以明明白白地告诉你，我对你没有旁的心思。”云染很快压下心中的怒气，跟御尘摊牌。

    “就算以前有，此刻，也没有了！”

    “以前，我只是觉得你长得好看，便只喜欢你的脸。”

    “老实说，我不喜欢霸道的男子，我喜欢温柔体贴，对我用情专一，体贴入微的男子。”

    “与你认识之后，我时时都在为自己的性命担忧。事事将就你，捧着你，哄着你，敬着你。”

    “我不喜欢这样！”

    “这不是我要的情爱！”

    若她全无顾忌，她大可跟他鱼死网破。

    可她才从浮光阁得到一丝线索，线索都还没有得到求证，她还不能有事。

    但愿她这番话能将他稳住，让他放弃对她动粗的心思。

    待她成长起来，她绝对不会这样任由人宰割！

    见御尘眉头深锁，云染继续道：“是你自己说不喜欢我这样的，伤了我的心。”

    “我彻底对你死心之后，如今，你又这般……”

    “你将我当作什么？”

    收起阴阳鼎，云染背过身去，快速将自己的凌乱的衣衫整理好。

    她微微侧首，用眼角余光瞥了一眼愣在那里的御尘。

    “若你只是要我体内的真火之气，我可以渡给你，犯不着用这种方式。”

    “本尊……”御尘想说点儿什么，张开嘴，却是什么也说不出。

    向来都是女修追逐的，从未有人能拒绝他的魅力。

    可到了云染这里，他的魅力怎么就不管用了呢？

    御尘是百思不得其解。

    万魔窟下，他隐隐觉得他们是情投意合，他可为了她屈尊降贵。

    甚至，他想过要让她为他暖床。

    可此刻，她竟然告诉他，她不喜欢！

    不知为何，再听到她说，他跟她亲近，只是想要她内体的真火之气，他只觉得通体寒凉。

    从心底里生出的那股恶寒，竟比他平日寒毒发作时，还要冷上数倍。

    “不……”不是这样的。

    御尘想要解释清楚，可话到嘴边，望着云染怔怔盯着他的眸子，他又无话可说。

    他只知道，他想占有她。

    却不知，这种心思为何而生。

    或许，正如她所言，他贪图的是她体内的真火之气。

    他渴望温暖，真的太久了。

    而他想要的，偏偏只有云染能给他。

    见他不言，云染大致明白。

    御尘对她的态度发生转变，正是万魔窟中，她以吻为他渡真火之气。

    自那日起，御尘便一发不可收拾。

    她必须让他认识到这件事情的严重性。

    云染道：“既然你清楚地知道，我体内的真火之气，可以压制你体内的寒毒，便希望你做事之前慎重考虑。”

    “若我出事，纵使你再厉害，最后也是冰雕一座。”

    “这一次，我可以不与你计较。”

    “不过，我希望，这样的事情，以后不再发生。”

    “否则，我必与你鱼死网破。”云染咬牙道。

    说完，云染等着御尘的回应。

    却听御尘轻飘飘地吐出一句，“你要的情爱，本尊可以试着给你。”

    “你给我？”云染冷冷一笑，道：“只要你不再乱来，随你的便。”

    云染心中嗤笑一声。

    为了真火之气，御尘还真能拉的下面子，竟然试图用这种方式满足她。

    端着架子跟她说这样话，一点儿可信度都没有。

    他还真是为达目的，不择手段！

    其实他大可不必。

    只要他别再威胁她的生命安全，不干涉她的自由，妨碍她做事，她可以为他压制诅咒。

    看在他无意中救了云隐的份儿上，也看在他帮她进入三圣宗的份儿上。

    “我的父母有线索了，我要出去一趟，你要来便来。”云染道。

    御尘望着云染，微微一怔。

    闻言，他唇角微微一弯，顶着鲜红的五指印，跟着云染便出了门。

    

