    裘天的话，让李无望脸色一僵。

    他这才意识到，自己刚刚说的话，是那么的智障。

    双方战斗本来就是你死我活，什么承诺不承诺的那都是屁话。

    不由得，他的脸色雪白一片。

    如今就是南域都。顶尖战力的大圣者也是落败。

    而且还是战死。

    最主要的还是十四尊大圣者一起死。

    更让人惊掉下巴的是，这一切都是夏子辰的一只兽宠做的。

    怎么也是让他感觉到绝望。

    他从来没有想过，自己之前一个疏忽，会迎来今天这个局面。

    至于李家之人和苏家之人都是吞了吞口水。

    觉得有些不妙。

    李文浩更是嘴唇颤抖，直接说不出话来。

    说真的，要是再给他一个机会，他绝不会跟夏子辰动手。

    这简直就是一边倒的碾压。

    他不由得死死看向苏郧阳。

    满眼的恨意，他原本都放弃了。

    但就是让这家伙怂恿着跟着夏子辰硬拼。

    现在好了！

    一切都没了。

    顶尖战力都不是对方一只兽宠的对手。

    更何况一直神秘的夏子辰？

    李文浩不敢想象。

    至于苏郧阳一直沉默不语。

    眼中光芒闪烁不定。

    有些恍惚。

    败了！

    十四尊大圣者全部败了。

    而且没有一丝还手之力。

    ……

    对于所有人的震惊。

    夏子辰等人置若罔闻。

    裘天刚刚回到自己身旁。

    夏子辰就宛如看怪物一般的看着裘天。

    就是李白和无舌也是如此。

    他们都没想到，这么一个作死小能手，居然这么强。

    南域顶尖战力大圣者强者也是不堪一击。

    这得是什么实力啊！

    “老大，你觉得怎么样？”裘天见到众人看着自己，有些兴奋问道。

    夏子辰愣了愣，随即撇了撇嘴，“还行，要是能够快一点儿的话，那就是最高的精髓，可惜太拖了。”

    闻言，裘天无语，他这已经是很快了好吗？

    但是夏子辰说什么，他也难得反驳。

    而是看向李白问道：“僵尸脸，你看看我这一波如何？”

    李白那都是一路喝酒，像一个死酒鬼一般。

    始终一个表情。

    裘天便给他取了一个僵尸脸。

    而李白听到裘天的话，微微一笑，喝了一口酒，只说了两个字：

    “垃圾！”

    闻言，裘天大怒，直接就要冲上去打死这可恶的僵尸脸。

    居然敢嘲讽自己。

    “老子要跟你单挑，要是谁输了，就得给他当孙子。”

    裘天怒气冲冲。

    那是恶向胆边生。

    夏子辰说也就算了，可是居然被李白嘲讽，他忍不了。

    李白就这么看着裘天，也不说话。

    喝了一口酒。

    而裘天更是大怒：“你瞪我？瞪我是什么意思？”

    这一刻，夏子辰等人都是一脸无语的看着裘天。

    而这时候，裘天大怒看向无舌道：“你别拉我，不教训一下他，他都不知道，我的老大是谁。”

    所有人：“……”

    无舌更是脸色怪异扯了扯衣袍道：“松开，我没想拦着你。”

    目光下移，裘天的爪子正好死死抓着无舌的衣袍。

    口中叫嚣着，却是没动。

    闻言，所有人都是无语。

    这活宝也是没谁了。

    而裘天自己，似乎是觉得听不懂一般，松开了爪子。

    四十五度仰望天穹，一副寂寞如雪的样子，而来颠颠跑到夏子辰旁边趴下。

    口中还是不屑道：“算你好运，要不是被人拉着，老子早就打死你了。”

    随后做出一个惬意的表情睡下了。

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

    裘天这一波操作确实让人感觉无语。

    都有种不真实的感觉。

    这特么哪里是活宝？

    这简直就是不要脸的活宝。

    没理会这家伙，夏子辰目光转过，看向了目光怪异，面色苍白些许的苏家之人和李之人。

    夏子辰整理了一下衣袍，道：“你们还有什么其他的手段没有，尽管来，朕都接着。”

    众人：“……”

    现在，最为顶尖的战力都没了。

    他们拿什么来抵抗？

    怎么做都是送死。

    所以对于夏子辰的话，没人在敢说什么。

    李文浩叹了口气，而后踏出一步，躬身道：“这一次，我李家已经栽了，我们认输。”

    李文浩深深压下心中的悸。

    他知道，这一次之后，李家就算不灭，那也是不配为隐世家族。

    也不是顶尖家族。

    只能算得上是一级势力。

    足足跌下一大阶级。

    他的心中苦涩不已。

    他从未想过，有这么一天，会被一个少年逼到如此地步。

    想想他的心丢在滴血啊！

    李家祖祖辈辈无数年的基业，到了他这一代虽然是没落了不少，但是现在一战之后。

    更是变得惨不堪言。

    夏子辰点了点头，“早认错不就好了吗？何必如此多事？”

    “是我李家不懂事。”李文浩低下头，把失败者的样子表现得淋漓尽致。

    “既然如此，认输就要有一个认输的态度。”

    夏子辰笑了笑眼眸微寒道。

    李文浩身体一震，连忙道：“我李家愿意为此给出相应的赔偿，而且保证从此隐退，不在踏出小世界半步。”

    李文浩叹了口气，做出了退让。

    这是他想的。

    “就这？”然而夏却是冷笑一声。

    “你觉得不够？”李瞬间大汗，连忙道：“要是觉得不够，要什么您尽管说，我全都答应。”

    李家之人闻言，纷纷低下了头。

    李家到了如今，只能如此了。

    为了苟延残喘。

    “我这次来是灭族的你明白？”夏子辰冷笑道。

    他这次是为了立威，而不是玩玩。

    要是后者，饶李家一命，收为己用也是不无不可。

    “什么！”李文浩大惊：“你还是不肯放过我李家？”

    他以为夏子辰说要付出代价只是一些赔偿罢了。

    但却是没想到，夏子辰还是要灭了他李家。

    就是李家其他人脸色也是变了。

    夏子辰要是执意灭了李家，那他们该怎么办？

    对此，夏子辰笑了笑，道：“每个人都是要为自己做的一切付出代价。”

    “你们李家也是不例外。”

    “朕相信，要是今天败的是大夏你们也是不会心慈手软的。”

    夏子辰淡淡开口，这便是社会。

    胜者为王，败者寇。

    闻言李家之人沉默，不得不承认夏子辰说的一切都是对的。

    而李文浩一时之间，也是陷入了沉默。

    良久才抬起疲惫不堪的脸皮，问了一句。

    “我们还有机会吗？”

