    第213章顾瀛舟：真当小姑娘没靠山吗？

    顾瀛舟见大外甥笑得傻乎乎旳，觑了苏铮一眼，拍了拍他的小脑瓜子。

    “你喜欢就好。”

    都说外甥类舅。

    他家这个大外甥怎么傻乎乎的，跟他别说相似，那是八竿子也打不着。

    夫妻干活，搭配不累，没一会儿，顾染端着菜出了厨房。

    两个菜一个汤，有荤有素。

    “瀛舟，吃饭了。”顾染喊道。

    舟舟这个称呼，她最多也就没人的时候喊喊。

    毕竟弟弟大了，知道要面子了。

    顾瀛舟漆黑的眸子看了顾染一眼。

    微微颔首，去吃饭了。

    他身形笔挺，吃饭速度快但很优雅，如同有着千年底蕴的世家走出来的贵公子。

    不开口时，这张脸真的很能唬人。

    疏朗俊逸，风骨雅成。

    顾瀛舟很快吃完了饭，苏祈熟门熟路地去整理厨房。

    顾染坐在顾瀛舟身边，语带关切。

    “说真的，你任务完成的怎么样了？怎么突然回省城了？没出什么事吧？”

    顾瀛舟神色淡然，目光深邃如炬。

    长腿微弯，修长如玉的手轻搭在膝上。

    浑身散发着一股运筹帷幄的淡定与沉稳。

    “没什么事！我过来办点儿事，过两天就回去。”他淡定道。

    顾瀛舟接了建机械厂分厂的任务。

    现在厂子已经在建了。

    因为这厂跟军.方有直接关系，消息暂时还没传出去。

    他这次过来省城，就是为了解决技术人员迁移的问题。

    顾染一看弟弟这副四平八稳的样子，就知道自己想多了。

    这个黑心鬼怎么可能出事？

    “……没事就好。”顾染说道。

    她的话音刚落，苏祈出了厨房。

    顾染还惦记着自己看了一半的书，招呼丈夫陪弟弟聊天，她自己则窝到角落继续看书去了。

    顾瀛舟眉心一拧。

    不满的话还没说出来，苏祈开口解释了。

    “你姐心里有数，等到点儿就休息了。”

    自己的妻子，他也不会眼睁睁看着她祸害身子。

    顾瀛舟放下心，见苏祈脸上有些疲惫感，关心道：“你们怎么样，我怎么觉得你脸色不对劲？工作是忙不完的，要注意休息。”

    眼底的乌黑都能跟煤炉子里烧的碳相媲美了！

    “你看出来了……”苏祈眼神一沉。

    “因为一篇稿子,报社出了点儿事,上面和莪们两个领导僵持着……”

    “新一期报纸到现在都没定版。时间紧迫,虽然打定主意要耗下去，但报纸没按时发行，终究是我们的失误……”

    他知道这篇不是举报稿的举报稿,必定会动了某些人的奶酪，甚至要了他们的命都有可能。

    但是——

    他们媒体人不就是为了追求真相,拨乱反正,还山河一片清明疏净吗？

    让他知而不报,折断脊梁？

    抱歉，不止是他,除了那千分之一的臭虫，大多数记者编辑都不愿意。

    顾瀛舟敲着膝的手指顿住。

    想起在邮局打电话的小姑娘。

    不知道这两者有没有关系？

    “是什么样的稿子？”他像是随口一问。

    苏祈神色一暗，声音带着厌恶与讥讽,“……大学名额被顶替。”

    与其说那篇稿子是举报信,倒不如称那是来自底层的农民子女面对不公的哀鸣。

    一个农村家庭,举全家之力靠种地供出一个大学生,想也知道有多难。

    可就是有那等不要脸的，靠着手头那点儿权利毁人前程,无耻至极。

    顾瀛舟眼神倏地一冷，黑漆漆的深色眸底冷光凝成一片。

    结成冰渣。

    “往外报，出了事我担着。”男人清冷的声音徐徐响起。

    眸底是深不见底的墨色。

    恍若一瞬间,顾瀛舟想起第一次见到林棠的场景。

    瘦弱的小姑娘眉眼带笑，脸上透出一丝苍白,看上去有些病气。

    很难相信，小小年纪便看见社会黑暗的小姑娘,还能笑对人生。

    再忆起第二次遇见。

    小姑娘站在梯子上。

    手指挥动间，一个个充满力量的字显露出来。

    漂亮却力透傲骨,一如其人。

    坚强得让人心疼。

    顾瀛舟心底掠过一道似有若无的波澜,眉眼间隐隐闪过不虞。

    “报社不是谁家的一言堂，是非对错读者自有论断。

    如实报道不会出问题！”

    想到京市那如暗潮涌动的调查组,他眼神蓦地一深。

    “这种特殊的时期还敢这么嚣张，我真心佩服他们的勇气了。”顾瀛舟低沉好听的声音流露出几分嘲讽。

    似是在嗤笑某些人找死。

    苏祈眼睛一亮,紧紧注视着他,“你得到什么消息了？”

    妹夫素来消息灵通，或许听说了什么呢？

    “祈哥你看着办吧，你担心的不会发生。”

    顾瀛舟勾唇,微敛的眼眸如平静的海面,那平静下翻滚着层层巨浪。

    等报纸登出，那些人都火烧眉毛了,哪还有时间找事情……

    真当小姑娘没靠山,就能任人欺凌吗？

    想到林棠，男人暗沉的眼睛溢出点点笑意。

    胆子真大。

    苏祈右手握成拳头，打在左手手心，眉间的纠结完全消散。

    “好，明天就定版。”

    他本来就没想过妥协。

    小舅子这句话，不过是给荒野的小火苗浇了汽油。

    然后，轰——

    只等东风一来，烧它个地覆天翻，阴阳颠倒。

    顾瀛舟端起茶杯，轻抿一口沁香的铁观音。

    水汽遮住他幽深的黑眸，让人看不清他的神色。

    “报纸出来了，别忘了给我几份。”他突然说道。

    苏祈嗯一声，目光疑惑，“你那边有吧？”

    他们报社的影响力不说多大，但也不小吧？

    顾瀛舟修长的手指握成拳头，抵住唇轻咳一声。

    “咳……”

    “想早点儿看到。”

    样品都可以。

    他神色淡定,好似随口一说。

    然,苏祈却觉得哪里不对劲。

    看了顾瀛舟好几眼，没发现不对劲,只好略过这事。

    顾染在边上看着书，但也不是两耳不闻窗外事。

    听丈夫和弟弟说完话，她嗤笑道：“这世上有人住高阁，生来至死都像娇花一样被养在室内；有人则生于荒野，挣扎着生活，最后落得一身泥泞。

    哪有什么公平啊？不过都是权势的牺牲品而已。”

    女人语气带着厌倦和暗讽。

    顾瀛舟轻抿薄唇。

    良久，清冽的声音才响起。

    “你都生在高阁、住在高阁了，还有什么不满的？”

    顾染胸口接刀，“……”

    扎心了。

    苏祈看着女人满脸宠溺笑意。

    -

    另一边。

    宁欣柔和林晓静顺利进了厂。

    两人渐渐习惯了厂里的工作节奏。

    (本章完)

