
　　托尔大约睡了半个小时就醒了过来。

　　而醒过来之后，他身上的伤害已经尽数消失了！

　　把破破烂烂的衬衣脱掉，托尔的上半身根本看不出哪里受过伤。

　　而与此同时，用了伤药的雷霆脸上也才刚刚消肿罢了。

　　这个怪物……雷霆非常无语。

　　“穿这个吧！光着身子去下一个房间，不太礼貌！”

　　拿出了一个小胶囊，雷霆直接扔给了托尔。

　　“不礼貌？莫非下个房间又是女性？”

　　托尔单手接住后，只是看了两眼，就知道这是什么了。

　　“没错！不过别因为她是女的就对他手下留情。她比弹弓可怕多了！就算你是雷神，只要敢留手，那以后就和你的锤子说再见吧！”

　　听雷霆这样说，托尔的神色也变得更郑重，“知道了，谢谢你的情报！”

　　唉？

　　雷霆突然反应了过来……自己好像真的透露出下一关，也是最后一关的防守者的情报了。

　　不好……笑脸老大还在呢！

　　对啊，我还在呢！

　　笑脸不用猜，只是看着雷霆尴尬的看着监视摄像机地眼睛就知道他的想法了！

　　这家伙……等多面来了，一定要让他给他加练！

　　把胶囊捏碎后拍在身上，黑色液体般的物质就从胶囊里流了出来，顺着托尔的身体把他全身躯干都包裹了起来……连下半身也没有停止。

　　当结束之后，托尔只剩下头，两只手掌与两只脚还留在外面，其他的部分都被包裹在仿佛黑色皮衣一般的物质里。

　　因为非常贴身，正面还完全可以地看清他的腹肌。

　　但即使是这样贴身，也不会觉得很闷，透气性非常好。

　　敲了敲这身皮衣，托尔很满意它还具有的一定防御力，“谢了！”

　　雷霆这次只是摆了摆手，不再说话了……再说可能还要透露情报，我还是闭嘴吧！

　　托尔看雷霆的表情就知道他反应过来了。

　　可惜，还想套出更多的情报呢！

　　算了，反正只要打败下一个房间的女人就行了！

　　对女人，我还没有输过呢！

　　(阿嚏！呆坐着的黛茜突然打了一个喷嚏。)

　　……

　　相比于前两个房间，第三个房间就要大很多了！

　　不过相应的托尔的神情也变得严峻很多。

　　一踏进来，托尔就感觉到强烈的冷气持续不断的向他吹来。

　　虽然远远不及之前在约顿海姆感受到的低温，但也已经超出托尔现在这个虚弱的身体的抵抗底线了！

　　不过，好在托尔现在身上的这件黑色皮衣还有些保温功能，让托尔没有在正式遇见敌人之前就失去作战能力。

　　而在这件大房间里转了两圈托尔才找到了他这次的敌人。

　　一个头发雪白，皮肤洁净，红唇欲滴，相貌姣好的女性。

　　如果不是她毫无表情，绝对是会让任何遇见者都为之倾倒的绝色。

　　不过，托尔现在却没有那些歪歪肠子。

　　因为托尔发现自己见过她。

　　她也是笑脸的队友，不过之前带了一个面具，将美貌遮掩了起来。

　　我记得她是被叫做冻风吧？还真是人如其名呢，这里风吹的快要冻死我了！

　　所以也不在有任何拖延时间的话语，托尔在下好决心后，第一时间就冲向了她。

　　一拳头就砸向了她的美丽脸蛋。

　　这一拳头要是砸中了……就可以参考一下雷霆现在的惨模样了！

　　但冻风只是抬起了眼眸看向托尔，没有丝毫躲闪的动作。

　　砰！

　　托尔的拳头直接击中了，并把她冻风的美丽脸蛋直接砸碎了！

　　是真的碎了！

　　整个脑袋都成了碎片，化作一片片冰渣飞向另一边。

　　不对，这不是真人！

　　托尔反应了过来，但是晚了一些！

　　粘在他身上的少量碎冰渣开始结冰。

　　一片片冰层在托尔身上凝结，彼此呼应要连在一起。

　　托尔连忙狠砸自己身上的冰层。用的力气非常的大，把自己的身体都打出了伤。

　　但是没什么用。

　　冰层就算被砸碎了，也在不停增长着，托尔的破坏根本赶不上其增长的速度。

　　更别说，现在托尔身上冰层增长最快的位置还是他的双手。

　　当托尔的两条胳膊都被冰封在厚厚的冰层中，他完全失去了反抗的办法。

　　这可真是……托尔还没被冻僵的脑袋里，进行着最后的思索。

　　这战斗方法一点都不像是超能力者……

　　反而很像是女巫啊！

　　咔咔咔……

　　托尔的全身冰层都已经连在了一起，甚至连他的脑袋也没有放过。

　　托尔完全被冻在了原地。

　　而且对方似乎丝毫停下来的想法都没有，冰冷的风在继续吹着，托尔身上的冰层开始变得越来越厚。

　　二层监视室里，简看着这样的情况，心惊胆战的努力挤出一个笑容，“应该可以了吧！托尔他输了！再继续打下去，他会被冻死的。”

　　如果不是已经知道托尔是外星人了，简在冰层完成的那瞬间就想要这么说了！

　　她现在想着就是快点把托尔从冰层里救出来。

　　不然别说冻死，托尔最有可能的死法是窒息！

　　可是一直表现得很通情达理的笑脸这次却摇了摇头，“战斗并没有结束！冻风还在继续攻击！”

　　“还在继续攻击就不能停止么？”简愤怒了，“谁看不出托尔已经输了？”

　　笑脸丝毫没有因为简的表现而有情绪波动，“冻风没有看出来！”

　　简听了这话更加愤怒了。

　　在第一关里被托尔打晕的弹弓这个时候已经来到了这里，连忙拉着简没让她去揪笑脸的衣服。23sK.com

　　“冻风是我们小队里，战斗直觉最准的。只要她没有停止战斗，我们小队就不会也不敢停下来！”

　　弹弓看着大屏幕，“因为那代表着敌人还没有完全丧失反击的力量。”

　　“如果你真的为你的朋友好，这个时候应该做的就是给他加油，让他尽快用那股力量逃出来。不是么？”

　　被弹弓这样说了一顿，简的目光先是表现出了一些茫然，然后赶快双手合十，对着冰层中的托尔祈祷，加油了起来。

　　“快出来吧！托尔！”

　　“你不是说，你要拿回你的锤子么？你不是说，要带着我体验彩虹桥么？”

　　“你可千万不要说话不算数啊！”

　　“托尔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第87章 第三回合免费阅读。https://xs.23sk.com 