    　　“什么鬼？”姜宁一脸懵逼。

    　　目光落在傅北弦那张白皙如玉的俊脸上,她又不瞎，干嘛叫叔叔。

    　　而且叔叔这个称呼，在夫妻之间，感觉好色气哦。

    　　姜宁本来苍白的小脸,此时微微泛红,水眸怒瞪了傅北弦一眼：“好好说话,干嘛要开黄腔。”

    　　傅北弦：“……”

    　　他面上没什么表情,心里却难得震撼于傅太太这惊人的脑回路。

    　　不过？

    　　这算是黄腔吗？

    　　傅北弦思索几秒,疑惑他说的话有什么x暗示吗？

    　　直到出院，傅总都没得到答案。

    　　—

    　　至于白女士是否留下,直到姜宁出院都没有达成任何一致。

    　　等姜宁身体恢复。

    　　准备与傅北弦他们一同回鹿城，只是,回去之前白女士要求女儿陪她逛街。

    　　白女士对于姜宁最近身上的穿戴,都很不满意,决定重新改造一下，才能回鹿城。

    　　商场休息区。

    　　傅北弦难得在玩手机。

    　　他正在给军师发消息。

    　　【fu：我太太叫我叔叔，是我年纪太大吗？】

    　　【谢岸然：这要看什么环境。】

    　　【fu：环境？】

    　　【谢岸然：如果你太太是在床上喊的,那说明是情趣，如果是在除了床上之外的环境下喊得,那说明是真的嫌你年纪大。】

    　　【fu：在医院】

    　　【谢岸然：……】

    　　谢岸然沉默,他记得傅总状态很好，完全不像是三十岁的老男人,俊美依旧,风采依旧,为什么傅太太会觉得他年纪大呢。

    　　难道……这段时间没见，傅北弦身材走样了？

    　　这男人一旦身材走样，颜值就下降，颜值下降，自然显年纪，谢岸然深有体会。

    　　一分钟后，谢岸然诚恳回复建议。

    　　【谢岸然：游泳健身了解一下】

    　　傅北弦回他一个表情包。

    　　是姜宁之前发给他的。

    　　活学活用，用在了谢岸然身上。

    　　【傅北弦：滚jpg.】

    　　表情包是一只黄色的有五官的蛋蛋，旁边一个大写的滚字。

    　　严肃的即将准备上庭场合，谢岸然差点没当众笑出来。

    　　然后截图发到他们的兄弟群里。

    　　【律政第一酷：傅总堕落了，居然发这种表情包。图片】

    　　【你们邹城爸爸：哈哈哈哈哈，笑死爸爸了，傅总好闷骚哦】

    　　【fu：聒噪】

    　　下一秒，谢岸然与邹城同时收到群已被解散的消息。

    　　谢岸然即将上庭倒是没什么反应。

    　　邹城开启了私发轰炸模式。

    　　惹得傅北弦的手机不停地震动。

    　　姜宁试完衣服出来后，本来正在照镜子，谁知傅北弦那手机的震动声在安静的服装店特别清晰。

    　　偏头看着他长指正在操作手机。

    　　提着裙摆走到他面前，居高临下看他：“谁给你发骚扰信息？”

    　　“外面的小妖精还是初恋小情人？”

    　　对上姜宁那张故作面无表情严肃认真的小脸，傅北弦拉黑邹城后，淡淡的收回手机：“朋友。”

    　　傅北弦看到姜宁换了身优雅精致的雾霾蓝长裙，裙摆飞扬，长长的卷发披散着，带着细细的银色发箍。

    　　仿佛看到了结婚前的她。

    　　除了……这双凶神恶煞的大眼睛外。

    　　沉吟几秒，评价一句：“很美。”

    　　谢岸然说过，促进家庭和谐，最有效的办法就是夸赞太太美。

    　　果然……

    　　下一秒。

    　　姜宁眼眸弯弯，提着裙摆的手都放松了许多，面对他的真诚赞美，都不愿意继续找茬了呢。

    　　于是姜宁轻哼了句：“算你眼光好。”

    　　傅北弦突然想起，她今天连续两次提到初恋情人，第一次他以为姜宁是情绪激动之余瞎说的，第二次又说。

    　　不得不引起重视。

    　　姜宁本来打算坐下等白女士，耳边突兀的传来男人低沉清越的声音：“初恋情人是怎么回事？”

    　　“谁知道你怎么回事。”姜宁肩膀一僵，绝对不能让傅北弦知道她翻过他的私物。

    　　第一反应就是装傻。

    　　傅北弦薄唇微张，还想要说什么的时候。

    　　谁知，手机铃声突然响起来。

    　　姜宁不敢看傅北弦那清清透透仿佛能洞穿一切的眼眸，生怕自己将所有的事情交代出来，包括喜欢他这件事。

    　　淑女怎么能主动说喜欢呢！

    　　这通电话无疑是解救了姜宁，她目光落在屏幕上，却发现是陌生号码。

    　　狐疑的点了接听：“你好，请问是哪位？”

    　　“姜小姐，您好，我是许长安的经纪人连琴，有空喝杯咖啡吗？”连琴的声音极为穿透力，清晰的传到姜宁耳边，“我就在您九点钟的方向。”

    　　姜宁下意识偏头，一眼便看到站在橱窗外面的女人。

    　　她不想让连琴知道傅北弦的存在，免得传遍娱乐圈，毕竟她跟连琴根本没有熟到可以让她知道整件事的地步。

    　　在姜宁心里，连琴只是她偶像的经纪人而已。

    　　幸好傅北弦是背对着门口坐的，只能隐约看到是个男性的后背。

    　　姜宁红唇微抿，思索片刻回道：“琴姐你先去对面咖啡厅，我稍候就到。”

    　　连琴干脆利索：“好，不见不散。”

    　　等连琴转身后，姜宁才弯腰在傅北弦耳边道：“我出去一下，你在这里等妈妈，一会儿我们车里见。”

    　　“去哪儿？”

    　　傅北弦放下财经杂志，淡淡的看她。

    　　“哎呀，就是碰到一个熟人，聊两句。”姜宁提着裙摆便要离开。

    　　傅北弦一把攥住她的手腕：“别急。”

    　　“你干嘛呀，我忙着呢。”

    　　姜宁嗔了句，她很好奇，琴姐找她会有什么事情，不知道是不是爱豆出事了？

    　　嘶……难道真的是爱豆出事了，还跟她有关？

    　　姜宁一边甩开傅北弦的手，一边打开手机微博。

    　　驾轻就熟的搜索了一下她跟许长安的名字，发现并没有什么奇怪的热搜，这才略略松口气。

    　　吓死了。

    　　傅北弦已经走到她身后，手里拿着跟柜台要的小剪刀，准备将她身上的吊牌拆下来。

    　　却恰好看到她的手机屏幕。

    　　眼眸微微一眯。

    　　姜宁倒吸一口凉气。

    　　好冰！笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　一转身，却看到男人手中那冰凉的剪刀：“卧槽，你居然要谋杀我！”

    　　傅北弦睨了她一眼，没说话。

    　　咔嚓。

    　　细微的一声响。

    　　吊牌落在傅北弦的掌心，语调又凉又淡：“或许傅太太更喜欢带着吊牌出门。”

    　　姜宁小脸尴尬了几秒，然后很是坚强的抬着小下巴：“你不懂，真是最新流行的穿搭！”

    　　“我刚才是不是听到姜宁说粗话了？”

    　　白女士推开试衣间的门后，姜宁生怕自己跑不掉，来不及跟傅北弦继续灌输最新的流行趋势，将他往里面一推，挡住自己娇小的身影后，快速往外面走去。

    　　临走之前，并没有忘记带上帽子口罩。

    　　这次他们来商场，姜宁并没有让负责人清成专场，只是清下这几家服装店而已。

    　　毕竟，这商场赚的钱，以后入的就是她的口袋了。

    　　商场一整天的盈利，足够姜宁买一年的包了！

    　　姜宁算了算自己一年买包的消费，绝对不允许浪费掉。

    　　因此，麻烦点就麻烦点吧。

    　　咖啡馆。

    　　连琴很好认，她穿着一件很职业的香家套裙，动作优雅的端起咖啡。

    　　然而在姜宁眼里，能给她挑出十个以上的礼仪缺陷。

    　　想到她是爱豆的经纪人，姜宁即便有强迫症，也没有去纠正她，上前打了个招呼：“琴姐。”

    　　“坐吧。”

    　　连琴扬起红唇，她今天涂了个梅子色，看起来气场十足。

    　　姜宁被她这个语气弄得怔愣几秒，狐疑的坐下，怎么觉得琴姐这次有些来者不善呢。

    　　等她们的咖啡都上了后。

    　　姜宁抿了口，小脸微变。

    　　她好久没有喝过这么难喝的咖啡了，果然，自从嘴巴被傅北弦养刁之后，她感觉自己喝什么咖啡都难喝。

    　　没有再继续喝，姜宁放下马克杯，长睫轻抬，看向就连琴；“琴姐，你找我有什么事情吗？”

    　　“这部戏你也杀青了，之前直播导致的绯闻也彻底解决，这是四样资源，包括杂志，综艺，电影女二号和一部网剧女一。”

    　　连琴从包里拿出一叠合同，缓缓地推给姜宁。

    　　这些资源，对于姜宁这个刚出茅庐，有一点点火的势头但是还没有好作品面世新人而言，无疑是很好的机会。

    　　本来连琴想象的是，姜宁看到这些资源，会很激动。

    　　却没想到，面前这个小新人，比她想象的还要淡定。

    　　她是有什么依仗吗？

    　　难道是她那个金主。

    　　连琴眼底划过一抹不屑，即便身在娱乐圈多年，她也最看不上的还是这种出卖身体上位的女孩。

    　　姜宁扫了眼那叠合同，笑了声：“琴姐，你这是什么意思？”

    　　“资源给你，离开许长安。”连琴不跟她废话，眼神轻蔑的看着她，“你配不上他。”

    　　姜宁突然很想笑，但面对恶毒女配附身的连琴经纪人，没有没礼貌的当面笑出声。

    　　只是轻抿了一下红唇，压抑住笑意：“哦？你是许师兄的什么人，能代替他做决定。”

    　　还砸资源让她离开许长安呢。

    　　跟演电视剧里的恶毒妈妈拿支票让女主角离开的剧情一模一样。

    　　对上连琴那张晚娘脸，姜宁思索一下，也不是完全跟棒打鸳鸯的女配妈妈没有相似度。

    　　幸好她跟许长安没有什么私情，不然她一个经纪人来搞这一出，不得气死。

    　　连琴见她滴水不进，耐心即将告罄：“我知道你有金主，不在乎这些资源，可是你出道这么久，你那位金主也没给你什么能爆的好资源，人脉看来是很一般了。”

    　　“有了这四份合同，你甚至可以冲一冲三四线。”

    　　“或者……你更希望我给你介绍新的金主，才离开长安？”

    　　语调透着讽刺：“我在圈里也颇有几分人脉，你要是想换可以找我。”

    　　说着，又推给姜宁一张她的名片。

    　　姜宁听着连琴尖锐的嘲讽，彻底确定了她的意思，原来是用这些东西侮辱自己。

    　　啧，这么多年了，第一次被外人这么侮辱。

    　　还真是……有点带感呢。

    　　她仪态慵散的靠在沙发上，一动不动，让人看不出情绪。

    　　到底是同意还是拒绝。

    　　连琴当她默认，挎着包包起身，路过姜宁时，在她耳边低声道：“拿着这些东西，这也是你的机会。”

    　　“等等。”

    　　一直没有说话的姜宁，看到连琴准备走人时，终于缓声开口：“连经纪人着什么急，我还没答应呢。”

    　　连琴转身：“你……”想干嘛？

    　　话未落音。

    　　姜宁抬手往她脸上泼了自己没喝的那杯咖啡，动作之迅速，眼睁睁看着连琴没有反应过来，那愚蠢的模样。

    　　忍不住勾唇一笑：“好了你可以走了。”

    　　往恶毒女配脸上泼水什么的，她最熟练了。

    　　上次泼过黎知意。

    　　说起来，难道这种道德婊都是同一类型吗？

    　　姜宁看着穿着香家套装，满脸褐色咖啡，震怒不已的连琴。

    　　漂亮脸蛋上的小得意几乎掩盖不住，哎呀，差点忘了，她们都喜欢穿这家的套装哦，假高雅必备战袍。

    　　“怎么还不走？”

    　　姜宁看着气得浑身发抖的女人，气定神闲的双手环臂，靠在沙发上，笑眯眯的问。

    　　“你居然这么野蛮，我要告诉长安，你太可恶了！”连琴伸出食指指着姜宁，又惊又怒的威胁。

    　　姜宁端起桌上的另外一杯咖啡，是连琴没喝完的，走到她跟前。

    　　一手攥着她的手腕不允许她动，一手将咖啡从她头顶倒下去：“原来琴姐还不走，是还想要喝咖啡啊，那就多喝点。”

    　　“姜宁，你这个小贱人！”

    　　连琴想要挣扎，却没想到这个瘦瘦弱弱的小姑娘，力气居然这么大。

    　　她脸色涨的通红，还有淅淅沥沥的咖啡，黏在她的头发，脸上，脖子。

    　　淡淡的咖啡香气弥漫。

    　　倒完之后，姜宁眼看着咖啡馆的工作人员发现她们的动静走过来，当机立断把气得说不出话来，只是胸口不断起伏仿佛下一秒就要断气的女人推到沙发上。

    　　临走之前没有忘记撂下狠话：“你要是告诉许师兄，我也告诉许师兄你私下用这些垃圾侮辱我。”

    　　“不就是二线小杂志，小破综艺，电影女二，网剧女一，本小姐根本不稀罕！”

    　　说完之后，姜宁迅速带上口罩，逃之夭夭。

    　　这里可不是她的地盘。

    　　要是被拍了什么小视频，可太影响她的形象了。

    　　商场外侧，一辆黑色的宾利停在路边，车标闪闪发亮，不断向路过的人散发金钱的魅力。

    　　车旁站着一位西装革履，俊美冷冽的男人。

    　　男人脖颈修长，没有系领带，衬衣领口松开两颗，沉静薄凉中透着几分散漫，眼眸冷峻深暗，比宾利豪车还要迷人。。

    　　姜宁刚跑出商场，就看到路边熟悉的人影，瞬间扑着跳上去：“老公救命，有人要抓我卖肾！”

