    然而，就在两人说话这会儿，轩辕墨泽和凤九已经来到洞口处，闻着里面传来的肉香，凤九深吸了口气：“我果然是肚子饿了，闻着这肉味觉得好香。”

    她往里面走去，见两人正面容严肃的说着事情，便问：“怎么了？”

    看到他们回来，两人皆是怔了一下，叶灵微微一笑，而宋一平则笑道：“你们回来了就好，我们刚还在说着，要不要出去找找你们。”

    凤九洗了把手后在火堆边坐下，笑道：“也幸好你没出去，要是出去了估计我们还得出去找你。”

    她切了块肉递给一旁洗好手坐下的轩辕墨泽，自己又切了一块咬了一口，看着那几乎没动的烤肉，便道：“烤好也不吃，你们两是不是傻？快切了趁热吃，不过叶灵烤肉不能多吃，把那个剩下的蛇汤喝了就好。”

    “凌夫人，那东西拿回来了吗？”宋一平问着，切了一小块肉给叶灵。

    “拿回来了。”凤九说了一声，并没有多说，想到那只被凶兽吃了的小灵猴，她心下不由轻叹一声：“不说这个了，来，我请你喝酒吧！也算是为明天的各奔东西而告别。”

    她笑了笑，从空间中取出酒来，拿出三个酒杯，一人倒了一杯：“正好有烤肉可以下酒。”

    “多谢。”宋一平端起酒杯先敬两人一杯，道：“希望日后还可以见到凌爷和凌夫人，这两天多谢你们了，这一杯，我先干为敬。”

    他将酒一饮而下，便感觉腹中灵力涌动，口中酒香醇厚，不由赞道：“好酒！”

    “喝！”凤九也将酒喝下，又吃了块烤肉。

    坐在旁边的轩辕墨泽见了倒也没多说什么，任由着她喝，只是一边帮她切着烤肉下酒。

    酒一喝，话就多，几人聊了起来，直到夜色深重，凤九都有些觉得醉时，便道：“我告诉你，叶灵的那头白发其实要变回黑色的也不是没办法，只不过比较难办，嗝！”

    说话间，她打了个酒嗝，旁边的轩辕墨泽见她说话都轻摇着头，双颊泛红，便将她搂在身边，取出披风披在她的身上。

    微醉的宋一平听到这话，眼睛一亮：“有办法？什么、什么办法？”

    “嗯，就是药材难寻，千年的何首乌，还有千年的……”她靠在轩辕墨泽怀里，一边念着几味药，而宋一平也暗暗的记在心里。

    “日后……嗝！”她又打了个酒嗝，对宋一平道：“日后你若将这几样药寻齐了，我可以帮你炼丹，只要我一颗丹药下去，呵呵，包管她一头白发变青丝！”

    听着这话，宋一平心头激动，酒也顾不得喝了，问：“那日后我怎么寻你？”

    “呵呵，我啊，我很好寻的，也不太好寻。”她笑了起来，似醉非醉的看着宋一平，道：“不过，我不告诉你，你只要知道，我是炼丹和医术最厉害的那个人就是了。”

    轩辕墨泽见她隐露醉态，便将她按在怀里：“好了，酒别喝太多，你睡一会吧！”说话间，披风一遮，将她全身都给遮住了。