    听到这话，凌管家犹豫了一下。

    如果是之前的嬴子衿，这种事情是不应该把她牵扯进来的。

    但现在她还是古医界的第一天才，凌家都是高攀了。

    “小少爷在司法堂和其他护卫切磋的时候，受了点伤。”凌管家还是开口，“不过家主和夫人已经请古医来看了，没什么事的。”

    “看你的样子，不是受了点伤。”嬴子衿淡淡，“我去看看。”

    “嬴小姐！”凌管家急了，抬手去拦。

    但就这么一瞬间，他只感觉浑身被麻痹了一下，内劲竟然施展不出来了。

    等他恢复行动力的时候，女孩已经从大厅进到里屋里面去了。

    凌家凌重楼这一派的仆人们，也都认识嬴子衿，自然不会拦她。

    凌管家紧忙跟过去，都来不及想刚才是怎么回事。

    凌家和其他古武古医世家不同，房屋里的设计都趋于现代化，是简约轻奢风，给人一种很舒适的感觉。

    江燃的卧室里。

    凌重楼、江画屏和凌眠兮都在。

    三个人坐在床边，神情凝重。

    床上，江燃躺在那里，头上被缠了好几层纱布。

    血已经止住了，但依旧能够看见那狰怖的猩红。

    “家主，夫人，小少爷的伤势我已经给他稳定住了。”古医擦了一把汗，将金针取下来，“但他的头部受到了太大的撞击，能不能醒来，还是个未知数。”

    江画屏的声音很轻，眼泪一下子就掉了下来：“未知数？”

    “这要看他的求生意志了。”古医也是为难，“夫人，我医术不精，惭愧。”

    古医只有古武者的百分之一，厉害的古医都被古武界的大家族占据了。

    凌家这样的中型家族，能有一批常驻古医都算是不错了。

    要是换了天医门的古医，轻轻松松就能救醒江燃。

    江画屏多么坚强的一个人，明明不会古武，也敢于独自一人会敌。

    嬴子衿见过江画屏那么多次，她永远都是笑吟吟的，哪怕是受伤。

    可现在，她在哭。

    嬴子衿走上前，又问：“怎么回事？”

    “我晚上去司法堂护卫队那边接他。”凌眠兮缓缓吐出一口气，“和他交好的五级护卫都给我说，中午吃完饭后就没有再见过他了。”

    司法堂包吃包住，也带休假。

    每个护卫每个礼拜可以休息一天。

    明天刚好轮到江燃休息，她就去接他。

    “我问了好几个，终于问到了一个管事，说他在后山练武，然后我过去一看。”凌眠兮低声，“他躺在地上，头上的血都凝固了。”

    “我不敢动他，怕牵扯到他的伤势，只能从家里叫了两个古医过来，把他抬回去。”

    只是听着，嬴子衿就知道江燃受的伤有多么重。

    她的手顿了顿，挽起袖子，坐下来：“江伯母，凌叔叔，我来给他看看。”

    江画屏这才惊觉房间里多了一个人，猛地抬头，惊愕：“子衿，你——”

    而听到这话，一旁的古医一下子跳了起来：“嬴小姐？你就是嬴小姐？！”

    他何德何能，能够在这里看见古医界的第一天才？

    嬴子衿用酒精把手消毒后：“针。”

    古医连忙把一盒新的金针和银针递了过去。

    他目不转睛地看着女孩一根金针接着一根地落下，想要判断出是哪个穴位。

    但到最后，女孩落针的速度太快，古医看得眼花缭乱，都晕了。

    可这针法，却让古医想起了书籍上的记载。

    他惊诧：“嬴小姐用的是鬼门十三针？”

    鬼门十三针，天医门的绝学。

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“好久没用了，不太熟悉。”

    她施针完毕后，又拿出了两颗药，让凌重楼给江燃喂下。

    三十分钟后，嬴子衿将针取下。

    没过几分钟，江燃慢慢地睁开了眼。

    重新见到光亮，他还有些不真实的感觉。

    江燃看看凌重楼，又看看嬴子衿，愣愣的：“我两个爹？”

    凌眠兮松了一口气。

    能搞笑了，说明脑子是正常的。

    凌重楼声音放缓，柔和低沉：“谁干的？告诉爸爸。”

    江燃终于缓过来了神。

    但他闭着嘴，一言不发。

    凌重楼耐着性子：“别担心其他的，快告诉爸爸。”

    江燃还是不说。

    嬴子衿也看着他：“说，谁干的。”

    江燃张了张嘴，垂下头，有些不情愿地开口：“乔家，乔东。”

    “乔家？”凌重楼没计较江燃这么快就怂了，他拧眉，“是附属樊家的那个乔家？”

    樊家，是古武界的一个大家族。

    虽然比不上林、谢、月三家，但排名也在前十了。

    江燃闷闷点头：“嗯，他八十岁了，我打不过他。”

    江画屏听完，气笑了：“八十岁啊，欺负我儿子连二十都没有到，乔家还要脸吗？”

    一般年长的古武者，都不会插手小辈们之间的事情。

    除过谢家，可谢家是真的没人敢惹。

    嬴子衿又问：“他为什么打你？”

    “就……就是周末的擂台赛。”江燃声音很小，“和我对战的护卫叫乔廷，是乔东的亲侄子，乔东为了让他侄子赢，想让我退出擂台赛，我没同意，他就说要打废我。”

    江画屏气得手指发抖：“他侄子，也有五六十了吧？”

    江燃又点头。

    嬴子衿微微颔首，神色依旧平静：“好，我知道了。”

    凌眠兮缓缓站起来，手指握紧，目光冷戾：“乔东是吧？我去杀了他！”

    她是被宠着长大的，江燃更是。

    从小到大，江燃是无法无天了一些。

    可他本性是善良的，还从来没有受过这样的伤。

    “眠兮！”江画屏拉着她，严肃开口，“眠兮，你不能去，盯着你的人太多了，你绝对不能够光明正大地去。”

    “是啊，姐。”江燃咳嗽了几声，“我受点伤没什么问题，你要是出事了，凌家怎么办？”

    “那不然？就看你被打？我可咽不下这口气。”凌眠兮眉拧起，“不过有道理，我不能光明正大地去，我偷偷地去。”

    嬴子衿环抱着双臂：“嗯，我和你一起，偷偷地去。”

    凌重楼：“……”

    江画屏：“……”

    江燃：“？？？”

    什么玩意儿？

    “乔家还是要去的。”凌重楼站起来，“你们都不要去，我去看看。”

    江画屏神色变了变，抓住他的衣服：“重楼。”

    “没事。”凌重楼安抚他，“小画，我不会有事的。”

    凌重楼带着凌管家走了出去。

    卧室里的气氛依然凝重。

    江画屏叹了一口气，站起来，去隔壁的厨房准备吃食。

    江燃喝了一口水后，闷闷地说：“嬴爹，我妈之所以阻止我爸，是因为我们家内斗太多了，你没发现你每次来的时候，我爸都是让你从侧门进。”

    嬴子衿眼眸微眯：“发现了。”

    “其他几个嫡系，就等着抓住我爸的错误，好把他拉下台。”江燃抿唇，“乔家和凌家势力相当，但他们背靠樊家，地位还要更高。”

    “行了，别说话了。”凌眠兮站起来，“好好休息，你姐罩你。”

    江燃很感动：“姐，我想……”

    “想都别想。”

    “……”

    **

    乔家。

    凌重楼带着护卫直接闯进去的。

    “原来是重楼啊。”乔家主的眼睛眯了眯，站起来，“怎么今天突然来我乔家了？是有什么事吗？”

    “可你这来势汹汹，完全不像是一个客人啊。”

    “我来干什么，你心理清楚。”凌重楼淡淡，“八十岁的人，欺负二十岁的，很好玩？”

    乔家主不以为意：“怎么能叫欺负？司法堂护卫之间不都是能够切磋的？乔东只是指点一下你儿子而已，这还记恨上了？”

    凌重楼声音转冷：“指点？你找死！”

    他的速度极快，下一秒，就将乔家主的领口抓了起来。

    乔家主一惊，但面上却很镇定。

    “凌重楼，你对我动手完全没想过一个问题。”他平和的笑了笑，“当年，你娶一个普通人，你们凌家的长老团已经对你不满了。”

    “更不用说，你凌家争斗有多少？又有多少人对你的家主之位虎视眈眈？”

    凌重楼神情瞬间冰冷。

    “你不如猜一猜，你若真的对我乔家出手，你还不能不能坐稳你的家主之位？”乔家主笑得放肆，“没了你的家主之位，就凭你一个半步古武宗师，你还能护住江画屏吗？”

    江画屏的名气也不低。

    以普通人的身份成为凌家主母，本就让其他古武世家很惊奇了。

    尤其是她的容貌极盛，在古武界也是难得的美人。

    古武者烧杀抢夺惯了，又延续古代作风，是完完全全的父权统治，女性的地位要低。

    别说谢家了，就算是其他古武家族，看上了哪个女人，都会用逼迫地方式抢回去。

    除非自身有实力，如嬴子衿，如凌眠兮。

    可江画屏，完完全全的普通人。

    凌重楼深吸了一口气，手上青筋暴跳。

    “重楼啊，忍一时风平浪静。”乔家主觉察到了他情绪上的变化，淡淡地开口，“没有一定的权势，就只能忍着，你说对吗？”

    “是，不错。”凌重楼也笑了，笑容冷狠，“我打你还是不需要选日子的。”

    乔家主皱眉：“你说什么？”

    他还没有反应过来，就被凌重楼扇了一个巴掌。

    巴掌的力度极大，乔家主脑子嗡嗡地响。

    而紧接着，又是一个巴掌扇了上来。

    直到把乔家主扇吐了血，凌重楼才放开他。

    转身大步离去。

    乔家主趴在地上，气疯了，口齿不清：“凌重楼，你等着完蛋吧！”

    等着，他要把这些消息全部透漏给凌家的其他嫡系，让凌重楼从凌家下台！

    他倒是要看看，那个时候，凌重楼还怎么在他面前嚣张！

    **

    乔家的另一边。

    乔东因为高兴，喝了很多酒。

    他醉醺醺的，一把搂住乔廷的肩膀：“小廷，一定给叔叔争气，后天的擂台赛上，那江燃没办法和你对战，你一定能够成功晋升四级。”

    乔廷今年也有五十岁了。

    但是他却称不上天才，因为他的古武修为也只是三十五年左右，而且已经止步很久了。

    江燃虽然是这两年才赶上来的，但要是论实战能力，却要比乔廷厉害多了。

    毕竟他经受过傅昀深的毒打。

    “叔叔，你放心。”乔廷也很高兴，“我一定不会给您丢脸。”

    说着，他犹豫：“不过，今天你把江燃那小子打成那样，凌家万一报复怎么办？”

    “报复？”乔东嗤笑了一声，“凌家什么局势，你还不清楚？凌重楼敢报复，他的家主之位也别想要了。”

    乔廷听到这里，才放心。

    他把乔东送回去之后，自己也回到了房间里。

    乔东坐在椅子上，准备看一会儿兵书在睡。

    可他刚翻开书，一只手从背后抓住了他的衣领，将他提了起来。

    “嘭”的一下，他被猛地按在了墙上，身体还被掉了个儿。

    灯光下，女孩容颜冰凉。

