    第658章求雨打脸。

    宋昭细细推论。

    斯聿唇角含笑，替宋昭盛了一碗白米粥，温声道，“而有能力操控所有驿站官道通行卡牌的，只有荆州总督。”

    所以，她跟权臣大人是想到了一处去。

    宋昭托腮。

    细白的手指抓着勺子，在粥碗里转了一圈，若有所思，“郡城内百姓对荆州总督怨声载天，可见这荆州总督原就是个坏官，他敢劫赈灾银也是正常。

    可他若真是幕后主使，明知道你会来荆州查案，最先做的便该是洗清自身嫌疑，可城内城外难民成堆，荆州总郡混乱不堪，他竟也不驱赶城内难民，任由民声怨起，也不担心被治罪？”

    所以这就形成了一个悖论。

    好比一个人做了坏事，不仅不掩饰，还大张旗鼓的宣告全天下我做的坏事，生怕别人不知道是他。

    怎么看都有一种，仿佛是做好了被治罪的准备。

    斯聿道，“吃完饭，我们去总郡见一见总督大人。”

    两人吃到一半。

    客栈外面忽然闯进来一群凶神恶煞的官兵。

    大厅原本正在吃饭的客人见状，吓得跪在地上行礼。

    斯聿与宋昭对视。

    不过是普通的官兵巡视，竟有这般大的威势？

    官兵们手持长矛，上来就盯准了坐在窗边的宋昭斯聿，快速过来围拥住了他们。

    “你们两位哪来的？”为首的捕头趾高气昂的问道。

    斯聿冷淡回，“外地。”

    捕头咄咄逼人，“把你们的包裹交出来。”

    宋昭放下碗筷，歪头轻笑，“你们是官兵还是强盗？”

    捕头大概是蛮横惯了，见宋昭斯聿不配合，还把架子端挺高，怒气冲冲道，“让你们拿包裹就拿，外乡人来我们荆州郡城，都得老老实实的服从命令。”

    “我要是不服从呢？”斯聿拿帕子擦了擦嘴角，眉梢挑起，倾泻蚀骨的阴冷，“你们能如何？”

    “老子可去你他娘的。”捕头朝地上啐了一口，粗声恶气的骂，“敬酒不吃吃罚酒，来啊，把他俩给老子按住，搜身！”

    捕头身后的官兵立即冲进来，下意识的先去抓看起来最好拿捏的宋昭。

    宋昭一动不动。

    斯聿从容起身，手抓住桌子上的桌布一角，微一用力，桌布连着上面的饭碗，尽数泼向官兵等人。

    噼里啪啦。

    饭碗摔的四分五裂，碎瓷片四处飞溅，恰到好处的刮过所有官兵，他们痛的惨叫着捂着伤处原地蹦跶。

    捕头惊呆了。

    他没想到这年轻郎君瘦高白脸的，力气竟然还挺大。

    他拔出佩刀指着斯聿，“你好大的狗胆，这儿可是在荆州郡城，我们可全都是总督的官差，你不仅不乖乖按照总督规矩办事，还敢伤我们，不要命了是不是？”

    捕头说着，就朝着斯聿扑过来。

    斯聿抬起一脚，轻而易举的就把桌子踹飞起来，抵着那捕头的身体，连桌子带人的摔在了地上。

    “是谁让你们来搜身的？”斯聿居高临下的问道。

    捕头趴在地上，鼻青脸肿，疼的直抽抽。

    他想骂娘，抬头对上斯聿看死人似的目光，就觉得从心底里窜上来一阵阵的寒意，叫他本能地感觉到了恐慌和畏惧。

    (本章完)

