    “唔……很拽啊兄弟？不过我喜欢！”朱友山哈哈一笑，随即继续说，“前天你兄弟们打死了我生肖团狗组的许多成员，这让我老大很生气，所以，你们总该弥补一些什么吧。”

    贺云龙笑了，对方竟然来恬不知耻地找自己要弥补，这简直就是一个天大的笑话，不过他还是问：“你打算要什么弥补呢？”

    朱友山抿着嘴微微抬了抬头思考了一番，然后伸手比了个十字：“食物、水和弹药，各十军卡。”

    “呵呵，你是不是想多了？”贺云龙冷眼看着朱友山。

    却只见朱友山一脸人畜无害地说：“有么？我觉得五十五条人命，换你们这些物资，很公平合理啊！”

    “我没记错的话，好像是你们的人先惹我方的吧？而且我这边也有牺牲。”贺云龙平静地说着。

    “嗨，没想到你还是个斤斤计较的男人。”朱友山一手捂着额头，很是无语的模样。

    但片刻过后，他手指缝隙中的双眼就凌厉凶狠了起来，只听他说：“我刚刚的表达如果有问题的话，那么，我现在换一个说法。你拿出各十车的物资来换取你基地的太平，这个意思听明白了么？”

    勒索，赤裸裸的勒索！

    不过，贺云龙却是莫名的笑了起来，说：“嗯……你既然这么说，那么我想问你了，你提出这种条件来的资本是什么呢？”

    “资本？我生肖团十二个组成员加起来两千多人的进阶士，以及各种军火重武器，这点资本，够了么？”朱友山恐吓着。

    啪啪啪！

    贺云龙配合着拍起了手来，点着头微笑地说：“厉害啊，果然厉害啊，不过你们既然那么厉害，还要过来找我谈判做什么呢？直接带人来不就行了么，呵呵。”

    朱友山看了眼贺云龙，也是笑着说：“兄弟看来不光是斤斤计较，脑子转的也够快啊，既然你都清楚这当中的厉害关系，那我也就直说了，没错，我老大并不想对你们动武，毕竟从狗组逃回来的人也说了你们的战力很强，对你们动武我方会折损很严重，这也是我老大不愿意看到的。”

    听对方说得如此直白，这反而让贺云龙眉头微微地皱了起来，但却只听对方继续说道：“所以我老大想和你们和平共处，不过如果你不愿意的话，那这个事儿就难办了啊！”

    “我不愿意的话，你老大就要带人倾巢而动，灭了我们对么？”贺云龙冷冷地问。

    “唔……可以这么理解，当然，这是我和我老大都不想看到的结局。”朱友山随意地说。

    贺云龙看了他一眼：“没有其他解决办法么？”

    “有自然是有的。”朱友山说。

    “什么办法？”贺云龙问。

    “嗯……这个办法呢，就是你率领你的人加入我老大的麾下，这样的话，你的东西自然而然也就属于我老大的了，他总不见得自己抢自己的吧，你说是吧？”朱友山眼睛眨了眨。

    “三选一是么？”对方提出的条件，要么自己投诚，要么交出物资换取和平，要么就灭了自己，这让贺云龙听着觉得有些可笑。

    “差不多是这个意思了，不过我建议你最好是选择加入我老大的麾下会更合适，虽然你的人杀了狗组几十个成员，不过这没关系，我中意你，再说我和狗组的人关系不怎么好，所以，我会到老大那边去和他沟通沟通，而且你的人实力又强，到时候肯定能安排进十二生肖组里面去，而不是作为外围成员枪手来使用，你看怎么样？”朱友山建议着。

    对方大致的意思，贺云龙已经听明白了，随即贺云龙计上心来，想稍稍玩弄一下这个朱友山了。

    “唔……不错嘛，这个提议我有点感兴趣了，可以考虑考虑。”贺云龙点了点头，随即问，“顺带一问，你在生肖团里是什么组的？”

    这话朱友山听着一愣，一时间有些吃不准贺云龙的套路了，心想难不成这个男人真被自己说动了？只是，如果是真的，那么自己这次倒是有了意外的收获了，拉拢一批实力强劲的队伍进生肖团，这可是大功劳一件，这会让他在团里的地位提升不少。

    随即他说：“我是马组的头目，贺云龙如果有兴趣的话，我可以替你给老大说说，按照兄弟你的这个团队实力来说，不出意外，是能排进龙组之前的。”

    “啊？只能排到龙组之前啊？这我就有点失望了啊。”贺云龙装作不甘的模样来。

    朱友山听着眉头微微一皱，说：“我们生肖团里一共有十二个组，这十二个组的实力，都是按照生肖来排的，兄弟你要是能进前五生肖位序的话，那已经是很厉害了。”

    “可是位序还是太低了啊！”贺云龙一脸可惜地模样。

    “那兄弟你倒是说说看你想要什么位置？虎组？牛组？你不觉得你有些自视过高了吧？”朱友山语气有些焦躁了起来。

    “哈哈哈哈……”一阵肆无忌惮的笑声过后，贺云龙眯着眼睛，悠悠地看着朱友山说，“我对加入生肖团里当个组长不怎么感兴趣，如果你真要拉拢我的话，那就把你们老大的位置让给我吧。”

    朱友山一听就有些气结了：“你……你特么这是在耍我么？”

    贺云龙满意地拍起手来，模仿着朱友山刚刚的话语说：“你这人不光有些欠扁，连反应似乎也有些迟钝啊？你才发现我在逗你玩么？”

    “你……”朱友山绷不住了，一抬手指着贺云龙，气得有些咬牙切齿了来。

    “好了，你给我听着。”贺云龙冷喝了一声后，随后他看着朱友山平静地说，“给你老大带个话回去，想要打，我这边并不怕你们，如果是要谈判，那抱歉，我从来不和小喽喽谈，因为级别不对等。”

    “你……你妈的戈壁！”朱友山这下彻底忍不住了，拳头立即就握紧了几分，看模样下一秒就要爆发的样子。

    贺云龙无所谓地耸了耸肩，不削地说：“怎么？游说不成，恼羞成怒了么？不过我建议你最好是忍着，把这份愤怒带回去化作言语告诉你老大，不然的话，你就是在找死。”

    这话一出，朱友山只觉自己面前的瘦高男人神情渐渐就变得凝重肃杀了起来，他不知怎地心里就有些发憷，只觉这种感觉有些似曾相识，就好像自己老大一样。

    随即他警惕地看着贺云龙，思量了片刻，他还是松开了握紧拳头的手，叹了口气，接着他将墨镜重新戴上了后，一边朝跑车走了去，一边冷冷地问：“你叫什么名字？”

    “贺云龙。”贺云龙随意地说。

    “好，我记住你了，你的这番话我会原封不动的告诉我老大的，至于恐吓的话，我觉得我也没必要说了，反正你也是个不怕死的家伙，不过我还是提醒你一声，做好思想准备吧。”说完，朱友山坐进了车里发动起车子来。

    一阵改装车的轰鸣声伴随着滚滚浓烟扬起后，那辆红色的保时捷顷刻间就消失在了贺云龙面前。

    此时贺云龙也才算重重喘了一口气出来，自从刚刚见到这个男人之后，他一直心里有些堵得慌。

    “生肖团……呵呵。”贺云龙看着远方，冷笑出了声来。

    “怎么了小龙？”

    贺云龙回过了头去，却正好看见满头大汗的沈眠老哥，随即他撇了撇嘴，说：“刚遇到个神经病，对了老哥你怎么在这儿？”

    “哦，我刚刚带着兄弟们绕着训练场跑了几圈，哈哈，好久没机会长跑了，有些疏于锻炼了。”沈眠一把抹掉额头上的汗水，随即问：“那神经病就是刚刚说要上山见你的人？”

    贺云龙点了点头：“他自称自己是什么生肖团里马组的头目，还说要拉拢我加入他老大的队伍。”

    “什么？马组？”沈眠突然停住了擦汗的动作，呆愣在原地，随即他有些咬牙切齿了起来，说，“居然是他们这伙人！”

