    看着手中的怪物，我慢慢地说了一句：“你可能听懂人言？”

    那怪物被我掐着脖子，挣扎无果，便对着我点了点头，不过它并没有开腔说话。

    我继续说：“会说话？”

    怪物点头。

    我慢慢松开它的脖子，把它扔到面前的地面上！

    “轰！”

    我只是轻轻一推，那便是排山倒海之力，怪物直接被卡到了它自己撞出的山缝里。

    我缓缓蹲下看着怪物问：“你从什么地方来的？”

    怪物看了看我，然后一脸惊惧说：“和你来自同一个地方？”

    它的声音有些尖锐。

    和我？

    我心中不由诧异，我身上有本源世界的力量，也有黑暗空间的力量，应该是这些力量，引起了怪兽的误会。

    我没有继续问那怪物，而是看了看身后的枭靖说：“你带着你的手下先离开这里吧，接下来的事情，我会处理的。”

    枭靖点头起身，我又说了一句：“安抚好你的手下后，到净古派的后山等我们，我忙完去找你。”

    枭靖再次点头。

    等着枭靖带着自己的手下离开了，我便继续问那怪物：“你说我和你来自同样的地方，那我来自哪里？”

    怪物看着我继续恐惧道：“黑暗元心。”

    我笑道：“黑暗元心又是什么？”

    怪物赶紧说：“宇宙诞生之初的世界。”

    我没说话，怪物继续说：“我本来是恒古身上一个寄生虫，恒古离开黑暗元心，在宇宙中漂泊，然后创造了属于自己的本源大世界，而在本源大世界中又孕育出无数的小世界。”

    “恒古沉睡后，我便随着时空四处漂泊，直到前不久，恒古的星辰规则转动，把我引到了这里，我是一个介于能量体和虚体之间的物种，只有蕴含能量的人才能看到我，也就是你们这里那些所谓的天师以上修士。”

    “因为在实体和虚体之间徘徊，所以这个世界的规则对我并不起作用。”

    我点了点头说：“恒古身上一个寄生虫，你就有如此的力量！”

    怪物看着我说：“我在您身上看到了比恒古更可怕的力量，您是黑暗元心的……”

    不等怪物继续说下去，它忽然露出一副极其难受的表情，接着整个身体慢慢的腐烂，最后“嘭”的一声化为一滩黑色的烂泥，然后慢慢地消失了。

    我心中一惊，我明显感觉到有一股来自遥远地方的神秘力量打在怪物的身上，而那股力量速度之快，就算我也阻止不了。

    这一股力量绝对不是来自本源世界，很可能是来自怪物口中的黑暗元心。

    看着怪物的消失，我心中有种说不出来的恐惧。

    因为黑暗元心有高于恒古巨神的存在，而恒古巨神又远高于本源神，现在本源神都能轻轻松松击败我，若是黑暗元心的东西……

    我有点不敢想下去了。

    我没有立刻离开，而是在山梁子上坐了下去。

    一阵清风吹过，我的衣衫随风轻响，不一会儿天空中竟然开始落雨。

    我抬抬手，一团道火飞出，直接把华北分局那些修士的尸体给烧了，至于他们的魂魄也会被道火安抚，然后好好的进入轮回。

    没过多久，我的旁边又开了两道空间的门，徐铉、王俊辉也是先后赶到了这里。

    看到我一个人坐在山梁上淋雨，徐铉就上前问了一句：“什么情况？”

    我说：“算了，说也说不清楚，我们当前最大的敌人，还是本源世界。”

    见我不说，徐铉也没有问。

    王俊辉从自己随身的背包里取出两壶酒，分别扔给我和徐铉说：“上界的酒，不错，尝尝吧。”

    说罢，他又给自己取出一壶来。

    我看着王俊辉笑道：“你开始酗酒了？”

    王俊辉摇头说：“我一个人在上界，无聊的时候喝两口，谈不上酗酒。”

    这个时候王俊辉忽然念了两句诗：“愁雨潇潇落凉山，残梦召召然心间。”

    听的出来，王俊辉这是想自己的家人了。

    徐铉这个时候也是起身不了两句：“莫道英雄不痴情，只因天命压双肩。”

    我这边喝了一口酒说：“你们两个什么时候成了诗人了。”

    王俊辉笑道：“有感而发。”

    徐铉也是说了一句：“我的两句有点粗鄙，不必在意。”

    我们三个人站在雨中有说有笑，雷雨闪电，全部绕行我们三人。

    又在这边待了一会儿，徐铉就问我：“初一，真的不说吗？”

    我说：“我觉得还是不告诉你们的好，这件事儿有点特殊，等我想明白了，再跟你们说吧。”

    徐铉过来拍拍我的肩膀说：“也罢，我总感觉接下里的事情，要从天道漏洞向其他的方面转换了。”

    我点头说：“没错，天道本身有极强的修复能力，而有些天道漏洞出现后，并不能长久的存留，他们会自行消失，除了几个大的漏洞用的着我们出手，很多小漏洞，都不用我们出马，都会自己消失。”

    王俊辉最先把酒喝完，然后对着我说了一句：“我先回去了，老李，你有什么事儿，记得告诉我，我王俊辉在所不辞。”

    说罢，他就飞走了。

    至于徐铉，他喝干最后一口酒，然后对我说了一句：“再见了。”

    等着两个人都走了，我发现自己还有半瓶的酒没有喝，就端起酒壶把那些酒一饮而尽，然后动身向净古派的后山飞去。

    雨到了往南一点的地方就停了。

    净古派这边虽然秋风阵阵，但却是晴空万里，星空异常的闪耀。

    我来到净古派后山的时候，枭靖还没有来，所以我就在后山找了一处地方盘腿坐下，开始查看自己意识中的星辰世界，一边想着那怪物说的黑暗元心。

    只是我现在什么线索都没有，任凭我怎么想，我也想不到黑暗元心到底是怎样的存在。

    等着天快亮的时候，枭靖才赶过来，他身上的衣服也没换，一身的狼狈。

    见到我，他直接扑通一声跪了下去。

    我挥挥手对枭靖说：“起来吧，那个怪物的事儿，也不能怪你，他是天道外的东西，你无法估量他的实力，造成了损失，这也是没有办法的事儿。”

    枭靖依旧跪在那里不吭声。

    我继续说：“我知道，你们华北分局遭受了重创，你这老祖的位置可能受到威胁，你是我指定的人，我不会让别人取代你，你回华北分局去，我会让李小白去帮你几年，这几天你选一批你的亲信到龙城去，我会让龙城方面好好培养他们，几年后，他们再回华北分局，必为栋梁。”

    枭靖立刻对着我磕头说：“圣尊恩德，我枭靖永生难忘，我发誓，我会誓死效忠您。”

    我摆摆手说：“行了，别说这些没用的，你现在说说，你是怎么发现那个怪物的？”

    枭靖说：“是我一个亲信发现，在山中有一个奇怪的，介于虚实之间的怪物，我当时就很好奇，就想着把它给抓了，就派了几个人去了，可那几个人一去就没有音讯。”

    “我就断定，那东西可能是四五重天仙的存在，为了保险起见，我就多带了一些精锐前去，同时还在那边布置了封天凰阵，谁知道那怪物太厉害，我们有些对付不了，我只能打电话向您求救。”

    “也幸亏您来的早。”

    我打断枭靖说：“你的话，并没有什么有用的信息，好了，你回去吧，明天李小白就会去你们那边找你，有他帮你，你们华北分局，就算是上界的那些家伙，也不敢造次。”

    枭靖再次磕头说道：“多谢圣尊。”

    而我则是摆了摆手说：“你先走吧！”

    枭靖走后，我一个人便向放有创世天书的散阳子书房去了，我想试试这一次，能不能在里面找到一些答案来。

