    第51章 女帝机缘

    摇光圣地。

    就在郭明准备前往中域的前一日，直接被摇光圣主召唤而来，进行了交谈。

    郭明信步走进摇光大殿里，气宇轩昂，散发着无形的魅力。

    “参见圣主！！”

    郭明略微一躬，便被无形的力量给扶了起来

    “郭明……”

    “今日叫你前来是为了中域一事！”

    “弟子洗耳恭听！”

    郭明低下头，认真的听讲起来。

    “此次天骄茶会，是由中域几个顶级大势力联合牵手的，其中有那紫薇神朝、太玄圣地、靠山宗、黑白书院……”

    “这些顶级大势力旗下的皇子、圣子、领袖，几乎都在神通极境之中走出很远，他们的异象孕育多年，非常人可以比拟！”

    “郭明，你那盘古开天地异象哪怕在中域也是非凡无比，明日我会带你前往中域！”

    “虽然我们摇光圣地在中域名气不显，实力一般，不过没关系。我们的背后可是靠山宗！”

    郭明听着圣主的话，脸上浮现夸张的讶异之色。赵文看到后露出了果然如此的笑容，紧接着他说道：“这次因为天骄茶会，诸多势力为了面子名头还有彩头，都将那隐藏了多年的妖孽给放出来了！”

    “其中就有一个黑白书院的弟子，号称大儒转世的李嗣源！”

    “此子在近日出了一首儒道佳作，引来黑白学院满堂欢喜！”

    “我且念给你听听！”

    “贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。”

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    赵文念此，倒是沉醉在这个诗的意境里，口中不断称赞，倒是挺美妙的，深得他心！

    “！！！”

    但是随着赵文的这一声声轻喃，郭明的大脑仿佛听到一声惊雷，好似春分后万物复苏，他神情一怔。

    这该死的熟悉感！！

    “天命主角吗？！”

    郭明心中翻江倒海，但脸上还是装作一脸的惊叹：“这位黑白学宫的弟子还真是天赋异禀，竟然能够创出如此佳作！”

    “弟子佩服！”

    那赵文倒是没有听出郭明话语中对那个黑白学院弟子的暗嘲，反而对于郭明的谦虚有些不满。

    “苏铭，你过谦了！”

    “他一个黑白学院的弟子，靠的就是肚子里的墨水汁，你仗的是手中剑，希望这次能够给我东域打出名气来！”

    “弟子遵命！”

    郭明朗声应下，赵文眼中闪过满意之色，他似乎有些期待苏铭在中域大杀四方的景象了。

    “那你先退下吧，明日一早我便带你前往中域！”

    语毕，郭明撤退，赵文身影也逐渐消失。

    …………

    回到了腾龙峰，赵文内心大呼好家伙。

    他万万没想到自己这还没去中域呢，天命主角就爆出来一个了！

    “盗用古诗，是走文抄公类型的穿越者吗！？”

    “就是不知道是不是和我来自一个地方！”

    郭明杵着下巴，思考着。

    不管这个穿越者是否和他来自同一个地方，他都要维护一下正义。

    “李嗣源吗？”

    “我记住你了！”

    郭明轻轻一笑，然后便唤来自己的小侍女柳诗雨。

    “帮我捏两下！”

    “不会！”

    柳诗雨脸色黑了下来，双手动都没动。

    经过这段时间的相处，让她最为诟病的就是郭明经常出去后带着其他女人的香味回来了。

    而且柳诗雨潜意识之中对于苏铭的厌恶感竟然少了很多，她自己也意识到了不妙。

    但郭明却是乐呵呵看着柳诗雨，这个重生者女帝，已经快要慢慢接受了小侍女这个设定了。

    不过想要达到深入浅出的地步，还是任重而道远啊！

    “行了，看把你吓得！”

    郭明看着柳诗雨，揶揄一笑。

    泡美女如烹小鲜，想要美味，就要小火慢熬。

    而且这柳诗雨和杨妙音不同。

    如果说杨妙音是温柔水润的体贴大姐姐，那么柳诗雨就的高傲的白天鹅。

    看着柳诗雨这个模样，郭明就明白她是什么都不懂的类型。

    下一刻，郭明双眼放在柳诗雨的身上，开始窥探她的人生剧本。

    果然，因为接下来要前往中域，这柳诗雨的人生剧本也发生了巨大的改变。

    『姓名：“柳诗雨！”』

    ……

    『境界：“脱胎境！”』

    ……

    『人生转折①：“她跟随圣地真传郭明前往中域，中途感应到万年前坐骑神凰的转世之身，前往此地，运用秘法将其真灵复苏，主仆二人终相见！”』

    『人生转折②：“她跟随圣地真传郭明前往中域天骄茶会，来自五域的天骄齐聚一堂，样貌出众的柳诗雨被他人调戏，引来女帝的不满，当场逆境杀伐！”』

    『人生转折③：“她天降福源，在中域某座神山中领悟强大的圣级术法！”』

    ……

    “啧！”

    “没想到这个女帝简直就是我的幸运星啊……”

    郭明看的眼睛发亮，那双桃花眼仿佛下意识的对着周琼华放电。

    作为被郭明直勾勾盯着的人，柳诗雨那浑身有些不对劲，认识了苏铭以后，她知道郭明这家伙表面上虽然有些色胚，但是她能够感觉到这只是伪装。

    只是这次的目光仿佛将她看穿了一般。

    这让柳诗雨那强势的伪装好似被郭明一层一层的剥掉。

    “那神凰转世身，我得之无用，倒是可以借花献佛！”

    “至于后面的转折倒是可以让我布局一下！”

    “想打我侍女的主意，门都没有！”

    “至于那神山之中的圣级术法，是增强底蕴的好机会！”

    郭明虽然已经得到了诸多机缘，但是他的路需要自己掠夺之后铺垫出来，和这些天命主角无法比拟。

    这些人只要郭明压不住，就能够一飞冲天，路边捡宝，强者追随……

    “呼！”

    郭明知道自己现在的优势，也知道自己的弱势。

    虽然自己有了酒剑仙传承，但是这条路古往今来，走到最远的也不过是进入半圣。

    而且郭明自己天赋也在喝完美酒后，进行了潜移默化的巨变，但是还不够。

    这北苍界，体质很重要，强大的体质，如叶东的天荒圣体，哪怕他其他天赋平平，也能够从微末之中崛起，只要大成之后，甚至可以可以比拟大帝！

    “若是能够抢夺一个体质就好了！”

    (本章完)

