    孩子出生了，丫鬟赶紧出去禀告。

    但奇怪的是，孩子却一直没有声音。

    “孩子没呼吸！”稳婆见状忙将婴儿翻转过来拍打后背。

    但拍了半天，孩子依然没动静。

    得知孩子出生了，赵天顺和老太太还没来得及高兴，就听到这个消息，顿时笑容僵在脸上。

    “娘，怎么办，怎么办啊！”赵天顺急的直跺脚。

    老太太虽然也跟着着急，但她现在却不能表露半分，只冷着脸道：“稳婆在里面，你慌什么！等着听信！”

    可话虽如此，老太太却依旧安奈不住心焦，掀开门帘进去。

    刚进屋，就瞧着李诗诗正拎着孩子，又拍又打。

    老太太顿时急了，冲到李诗诗面前直接将人推到一边吼道：“你这是干嘛！你还想杀人不成!”

    孩子被羊水呛住了，现在不做急救恐怕这孩子还没来得及见见这世界人就没了。

    见老太太气急败坏的进屋就骂，李诗诗也忍不住出口顶撞：“要想让你孙子活命，你就离我远点！要不然，你这孙子保不住了！”

    她冷眼看着老太太，只说了这句话便又继续做急救。

    老太太闻听此言顿时不敢多嘴，站在一边不敢作声。

    李诗诗不管老太太是什么表情什么态度，只低头给孩子急救。

    虽然看起来是又拍又打，又扣嘴，可没过多一会，孩子就哭出声了。

    听到一声啼哭，李诗诗终于松了口气。

    “行了，没事了。”

    将孩子交给稳婆，李诗诗全身的力气仿佛被抽走了一般，汗早已湿透了衣服。

    辛亏之前多少有点不入流的经验，要不然现在还真不知道该怎么应对。

    算命的瞎子说的还挺准。

    宋芝这一胎确实是个男婴。

    家里添丁进口这绝对是美事一件。

    赵天顺乐得满脸褶子，老太太也一块容光焕发就连兴师问罪这件事，她也忘得一干二净。

    只是苦了李诗诗，帮宋芝接生不说，到了最后也没人说句辛苦。

    但李诗诗却不甚在意，只要母子平安就行。

    她倒不是多喜欢宋芝，只是万一出了什么差错，她肯定也脱不了干系。

    宋芝生完产，休息一会也清醒了，现在正抱着孩子美的不行。

    李诗诗见状，以为自己的任务已经结束，正准备回去。

    可刚要离开，就听老太太发话：“你，干什么去？”

    李诗诗闻言，撇了撇嘴停住了脚步。

    到是赵天顺，突然转了性子替李诗诗说话：“娘，你看天都这么晚了，况且她也跟着忙活这么长时间，还有俩孩子呢，你让她回去吧。”

    老太太闻言抬头看了一眼李诗诗没说话。

    赵天顺一看老太太这样就知道她已经默许了，便赶紧给李诗诗使眼色：“还不快给娘行礼。”

    李诗诗心里百般不愿意，磨磨唧唧行了礼，转身出了屋。

    她一边走心里骂骂咧咧，白眼翻上了天。

    吃饱了饭就打厨子，这破地方，必须想办法尽早离开。

    回到偏院，原本想摸黑进去换衣服的李诗诗，刚推开门就看到在炕上那一束莹莹的烛光。

    俩孩子不知道啥时候醒了，正趴在被窝里睁着俩眼看着她。

    原本像做贼一样弓着背蹑手蹑脚的李诗诗，看见这俩孩子不禁有些尴尬。

    起身挠了挠头笑道：“以为你俩还睡觉呢。”

    “娘没回来，我们不敢睡。”招弟小声的回应着。

    “没事，我这不是回来了吗，收拾收拾咱睡觉。”

    说着话，李诗诗脱去了外衣，又去打了盆水洗了把脸，顺带擦了擦身子。

    将原本那套衣服脱下来丢在地上，换了一身干净的里衣，便脱下鞋子进了被窝。

    俩孩子就又凑到李诗诗跟前搂着。

    李诗诗笑道：“我身上冷呢，别把你们凉着。”

    “没事。”招弟笑着说：“抱在一块就不冷了。”

    李诗诗心安理得的拍了拍招弟，心想有闺女就是好。

    “对了。娘去干嘛了？”

    “你二娘生孩子，娘过去帮忙了。”

    “那小宝宝出生了吗？”

    李诗诗摸了摸招弟的头说道：“嗯，出生了，很好。”

    招弟听到这话轻轻叹了口气，这举动到是吸引了李诗诗的注意。

    “怎么，你好像很紧张。”

    招弟眉头皱了皱说道：“嗯，担心二娘是因为喝了茶才这样，怕娘出危险。”

    李诗诗一听这话恍然大悟。

    原来这俩孩子硬撑着不睡是因为这个。

    随后她笑道：“没事，都过去了，有娘在怕什么。”

    招弟点点头没再说话。

    夜深了。

    赵家也渐渐恢复了安静。

    李诗诗又累又困，很快就睡着了。

    而当她开始有意识的时候，发现自己正处在一个奇怪的空间里。

    环视四周，她发现这个地方挂着许多扭曲到变形的表，而那些表正不疾不徐的走着。

    她有些好奇的看着这个环境，刚要伸手去触碰这些表，却听得身后边传来一个女人的声音。

    “谢谢你……”

    李诗诗心里一惊，忙回头看，却瞧见了一个身材瘦弱的女人。

    她蓬头垢面，脸上青一块紫一块，身上的衣服又脏又破。

    “你是李诗诗吗？”李诗诗试探的问了一句。

    女人点点头算是回答了她的话，随后她嘴角慢慢勾起，伤痕累累的脸上挂着欣慰的笑意，随后飘到李诗诗面前，伸出她那纤细瘦弱的手轻轻抚上李诗诗的脸颊。

    李诗诗没有躲开，任凭她那双冰凉的手摸着自己。

    “谢谢你。”她仍重复这这句话，随后又说：“我知道我是个懦弱的人，这辈子没做过什么对得起女儿的事情。今天跌落山崖的时候我就知道我要死了。或许人在临死前会想清楚很多事。孩子就拜托你了，在之前住的屋里我在一块青砖下藏了一些首饰，就当是谢礼了……”

    李诗诗怔怔的听着她的话，她有一肚子的问题想问，可女人说完话以后身体居然开始慢慢消散。

    李诗诗着急的抓着她的衣袖，问她为什么是自己，为什么自己会来到这个地方，怎么样才能回去。

    可女人却不在回答，只是笑着看着她，一直到女人的身体彻底消失在这个空间中。

    等李诗诗在睁开眼时，天已经微微放光了。

    随后她趁着孩子们还在睡着，穿鞋下地撬开了角落里的青砖。

    里面果然放着一个灰色的小包袱。

    她打开一看，里面是一些首饰和一点散碎银两。

    拿着这些钱，李诗诗松了口气，默默的将包袱合上，重新放回原位。

