    “我真是没眼看了，”王也遮住眼睛，叹气道：“这孙贼就是一行走的泰迪，道祖，把他给踢了吧，这家伙完全拉低我们聊天群的逼格啊。”

    韩萧嘴角抽搐：“早就听闻王岸有日古神的传闻，今日一见，名不虚传，他会不会是泰迪转世？”

    李道生面无表情：“不知道，不过这次回去我一定会研究一下，看看这家伙是不是拥有什么上古血脉。”

    “啊！”

    突然，一声惨叫声从武当山下传来。

    先前走下山的武林门派们又满脸惊恐，浑身血液的跑了上来。

    “有怪物，有怪物！”

    “张真人救命！”

    “嗯？发生什么事了！”张三丰眉毛一皱，心血来潮猛然望天。

    不知何时，湛蓝的天穹竟然已经血红一片，红的足以滴下血液，犹如血海倒扣，污秽恐怖的气息，使得修为不济的弟子脸上露出恐惧，一屁股瘫坐在地，浑身发抖。

    血红天穹，仿若世界末日一样。

    张三丰一步踏出，瞬移一般出现在李道生旁边：“前辈，这是什么情况？”

    李道生双眼流淌大道法则，一双眸子洞穿天穹，仿若将整片位面都给洞穿。

    “来寻我的仇了。”

    李道生语气冰冷。

    嗤！

    没等张三丰多问，天穹涌现出一颗颗无比巨大的血色瞳孔，这些眼睛直溜溜的盯着下方众生，恰好望天的门派弟子被直视，当即被感染，化为畸形怪物。

    砰砰砰！

    肉体爆炸，重新凝聚为触须，脸颊涌出一颗颗血眼，只是几个呼吸就有上百人被感染为怪物。

    “莫看天空上的眼睛！”张三丰大吼。

    李道生一挥手，一股无形屏障笼罩整个世界，使得众生不被感染化为畸形怪物。

    “李道生，我找到你了！”

    索托斯的声音传遍整个世界。

    下一秒，索托斯撕开空间，降临这片世界，语气充满怨毒：“李道生，你毁我分身，我也要毁了你的分身！”

    “你的朋友，你的亲人，你珍视的一切都要因为你而毁灭，这片世界，都将化为古神的繁衍之地！”

    索托斯咆哮着张开双手，无数的丑陋生物从天空上落下，噼里啪啦如同狂风暴雨砸在地上，砸出一个个大坑，密密麻麻，犹如一片黑潮！

    “一个分身，也敢大放厥词？”李道生不屑一笑，食指对准索托斯，爆射出一道无比庞大的血红色光柱。

    血光蕴涵恐怖的净化焚烧之力，将天地洞穿，射入星空，同时也把索托斯的分身给洞穿开来。

    索托斯面部巨大独眼闪烁一阵血红光芒，李道生被传入另一个世界，同时索托斯也消失不见。

    “这就是古神吗？真是够恶心的，”一身黑衣的韩萧看着扑面而来的感染下位者，满脸恶心。

    身后涌出一大片的各种武器，喷出大片大片的极光子弹，将面前的下位者全部灭杀。

    只是这些下位者，无穷无尽，很快就又填补了上来。

    王岸一巴掌打出一道掌印，将冲过来的怪物轰成血肉，抱起灭绝师太冲到众人旁边：“师太莫慌，我会保护你的。”

    说完，他又大吼：“各位大佬，道祖不在，拯救世界就看我们的了！碾碎他们！”

    “你还是闭嘴吧！”王也嫌弃的说道，掏出韩萧给的宇宙飞船，翻身坐了上去，一飞冲天，在空中对着落下的怪物一顿扫射。

    韩萧更秀，洒出一大片的机械士兵，比之怪物都要更多！

    “迪迦！”

    大古变成光之巨人，哉佩利敖光线从手中喷射而出，射穿一座座高山，射完还取出韩萧给的加大版极光枪又开始射激光。

    九叔则甩出一大堆符纸，大片大片的黄色符纸不要钱似的甩出，跟满天黄海似的，每一片符纸落下就是火海，雷霆，跟氪金玩家似的。

    一席白衣，仙气飘飘的张三丰临空虚度，周身包裹真气护体，居高临下的取出…金色加特林！

    “一息三千六百转！！！”

    砰砰砰！！

    喷金光的加特林枪管旋转，轰出无数颗子弹，每一颗子弹砸在地上就能砸出十多米直径的惊人大坑。

    王岸目瞪口呆的看着这一堆人的操作，可谓是八仙过海各显神通。

    只是…玩加特林的张三丰，拿激光枪的迪迦，明明学的武功，却坐上飞船射怪物的王也，这画风怎么感觉有些怪啊…

    ………

    另一片世界之中，一片血色海洋，天穹是满天的密密麻麻的血红眼球，这些眼珠子滴溜溜的迅速转动，这一幕足以让人头皮发麻，密恐的终极恐惧。

    索托斯看着李道生，露出一丝嘲讽：“李道生，不用挣扎了，这是我隔离出来的世界，你的分身借不到本体的任何力量。”

    李道生看了他一眼：“是么？”

    “当然，”索托斯语气冰冷：“你以为你能活这么久是因为什么？要不是有个疯子把我拦住了，你早就死了，无论分身还是本体！”

    祂还想多说，李道生挥了挥手打住祂。

    “行了别废话了，你这样的污秽，被我清除是必定的，多活阵子，等我来彻底杀了你。”

    “还有，你是怎么这么有自信认为我借不到本体的力量？”

    李道生露出一丝嘲讽的笑容，心念一动，动用聊天群的聚集群友力量功能，下一秒，这具只有第五境的分身气息暴涨，恐怖的气息使得血海沸腾，这片空间都开始出现扭曲，裂痕。

    第五境，第六境！

    李道生的分身一直达到第六境巅峰才停了下来，所有群友的力量，使得分身突破大境界，直接抵达第六境，而且还不是普通的第六境。

    索托斯说的没错，这片世界确实隔绝了所有，甚至连接取本体力量都无法做到，但他有一点没有想到，自己还有聊天群。

    “怎么可能？！”索托斯见此，眼珠子瞪的更大了。

    “你怎么可能做到的？莫非你有什么金手指？系统？你的背后是轮回之主，还是系统之主？！”

    索托斯大惊失色。

    “你在说什么东西，老老实实去死吧，你的大礼包我收下了。”

    李道生轻飘飘的轰出一拳，纯粹的力量将索托斯直接打成血雾，惊人的威力甚至将血海打穿，世界都给一拳打成碎片。

    这是超越了极限的力量。

    手指一动，凝聚索托斯分身的物质，凝聚成一团食指大小的血肉，这团血肉上面也蕴涵着各种时空世界的法则以及坐标。

    “宙光，解析这块血肉蕴涵的世界坐标。”

    “是的主人。”

    大光球微微颤抖，手中血肉顿时消失不见。

    李道生叹了口气。

    “索托斯还真是我的大礼包，千里送礼包，礼重情义也重啊。”

