    宋征出人意料的点了点头：“这一点倒是没有说错，为人族延续文明之火至关重要。”

    他忽然把袖子一卷：“那就让你们死的心服口服！”四人被他的袖里乾坤大神通带走，宋征心神一动，已经在京师附近找到了他们正在建设的灭世洞府。于是一步踏出，打开虚空穿越过去。

    四人被宋征裹在了衣袖之中，眼前只看到一片特殊的灵光闪烁，似乎空间挪移，转瞬之间已经回到了京师，在一片茫茫大山之间，看到了繁忙的洞府建造工地。

    宋征不屑道：“按照你们这种进度，需要多久才能造好？”

    赵英来道：“若是举全国之力，大约三年之后可以完成。若是现在这个状况，恐怕十年也无法完成。”他竟然还想劝说宋征：“大人，此乃真正的大善举，关注那些些许人命，乃是伪善……”

    宋征一伸手：“图纸。”

    赵英来将灭世洞府的整个阵法、建造图纸双手呈上，宋征一眼扫过，淡淡道：“本官帮你们。”

    他抬手之间，小洞天世界打开，各种珍贵的灵材、宝材甚至是圣料滚滚而下，宋征资深镇国的实力展开来，各种材料同时作用，那些尚未完工的部分，竟然是在顷刻之间就完成了！

    下面那些大修、阵师们看得目瞪口呆，不知道何方大能，竟然有如此神通。他们悄然后退，于数十里之外观摩学习，只觉毕生所学在这一刻，微不足道……

    刘昭和赵英来也是震撼不已，赵英来还以为自己说服了宋征，宋大人竟然真的亲手建造者做灭世洞府。而他的实力，也实在让人心惊，赵英来估算举国之力也需要三年，对于宋大人呢，只需要一刻钟的时间！

    一刻钟之后，灭世洞府完成！

    各种灵阵归位，各种法宝防御完成。按照赵英来的设计，这一座灭世洞府可以抵挡世间大劫的灾难，保存人类文明的最后火种，等待世间大劫过去，里面活下来的人，会打开洞府，重新登临大地。

    或许那个时候，这片大地上，就只有人类一个种族，独霸天下，不必像现在这样，还要和妖族分庭抗礼。

    赵英来看到完成的灭世洞府，沾沾自喜。

    宋征把手一丢，将四人扔进了灭世洞府内，吩咐道：“检查一下，看看是否一切符合你们的设计？”

    赵英来兴奋不已的检查起来，前前后后上上下下，将整个灭世洞府察看完毕，连连点头称赞：“大人好手段，丝毫不差！”

    “启动灭世洞府。”宋征淡淡道。

    赵英来一愣：“大人，现在启动太早了……”

    “就你们四个，启动灭世洞府。”宋征的声音冰冷，他已经有些不耐烦，暗中动用了话术神通的力量，四人不明所以，但还是按照宋征的吩咐启动了这座洞府。

    滋嗡嗡——

    怪异的响声当中，元能穿过了一道道阵法刻线，灌注了整个灵阵，而后这一座巨大的洞府往下一沉，从地面上消失了。

    它并不是钻进了地下，而是一种空间手段，所以地面上不会留下一个大坑，是完整的大地。

    大概过了小半个时辰，灭世洞府一切就绪。它已经潜藏进了大地下百丈，落入了一片火脉之中，在世间大劫之后漫长的岁月之中，灭世洞府将会从火脉中汲取元能，以保证整个洞府的运作。

    除了深埋地下，本身坚固无比之外，他们还在灭世洞府的外面，设计了一种特殊的虚空结构，可以在巨大危险来临的时候，短时间内将灭世洞府挪移到异虚空去。

    有了这些设计，赵英来对灭世洞府信心十足，必定可以躲过这一场巨大的灾难。为了延续文明之火，死几个普通百姓算什么？他宋征和天子，都得感谢我赵英来！

    宋征的声音传来：“那么，你们准备好了？”

    四人一愣：什么意思？准备好了？

    “准备好了，本官就要开始攻击了，试一试你们这个灭世洞府是否能真的扛过世间大劫！”

    “啊！”董淳和毛人杰有些慌乱，但是赵英来和刘昭却信心十足。

    “大人，请尽管尝试！”

    宋征冷冷一笑，站在大地上，并不见如何准备，又或是准备施展什么可怕的大神通。他只是把脚轻轻一跺。

    轰……

    沉闷的声响之中，一道雷霆从他的脚印之中凝聚而起，钻进了大地之下。

    百丈的深度，对于雷霆来说转瞬而至，大地的阻隔对于雷霆来说似乎毫无滞碍。

    赵英来和刘昭四个在灭世洞府之中，转瞬之间就感觉到了巨大的震动，整个灭世洞府挨了这一记雷霆抖动不断，红光闪烁，元能大量泄露。

    他们认为坚不可摧的洞府，竟然连宋征轻松一脚都挡不住！

    刘昭急忙喊道：“快，将洞府挪入异虚空暂时躲避……”

    地面上，宋征似乎是有意等候，让他们将所有的手段都施展出来，片刻之后，在赵英来的操纵下，这座灭世洞府耗费了巨大的元能，暂时躲避到了一处异虚空之中。

    宋征淡淡道：“准备好了？那好，来了！”

    他抬起脚来，轻轻一跺，轰……

    闷响惊雷再次发动，可怕的雷霆瞬间穿过百丈大地，抵达了原本灭世洞府所在的位置，但是那里已经空空一片虚无，赵英来和刘昭心中松了一口气，却不料那雷霆轰然炸开，竟然挤压虚空，硬生生将他们从异虚空给逼了出去！

    “怎么会这样……”赵英来惊慌失声，满眼的不可思议。

    宋征不再多说，第三脚落下，雷霆乍起，狠狠地落在了灭世洞府上，这一次，灭世洞府一切防御法宝和灵阵瞬间崩溃，没有了这些支撑，百丈大地之下沉重的压力瞬间将灭世洞府压扁了。

    刘昭和赵英来都是玄通老祖的修为，赵英来是初期，刘昭是中期。两人联手，将压下来的百丈大地顶住了，却还是难以置信：“不可能啊，我们设计的灭世洞府，足以抵挡世间大劫的……”

    宋征在冷笑之中抬起脚来：“愚不可及却自大可笑。你们知道什么是世间大劫？你们去揣测世间大劫，就像是蝼蚁趴在烂泥之中，去想象云层之中神龙的可怕，你们根本不知道神龙到底有多么强大！

    连本官最简单的攻击都撑不过，还妄言渡过世间大劫，为人族保留文明的火种？可笑！

    世间大劫想要度过，就必须要世间一切生灵的共同努力，否则又怎么会被称之为世间大劫？

    你们肆意牺牲生灵，每死一位，都是削弱了一分渡过世间大劫的可能性！”

    他再次落脚，雷霆轰然而下，四人眼前一片湛蓝色的雷光，全身仿佛融化了一般，强大的大地压力轰然砸下，他们瞬间被挤成了肉饼。

    宋征长长的吐出一口气，刚才训斥四人的时候，他也是心中忽然明悟：的确，想要度过世间大劫，就必须凝聚世间一切生灵的力量。

    他转过身来，那些原本在此地修造灭世洞府的大修、阵师已经轰然跪倒。

    宋征挥手，将衣袖漫漫张开，当中似乎有一座小世界。他将这些人全部收了进去，然后一步踏开虚空，来到了三族郡。

    “阵师、大修分成小组，迅速赶往各地修补护城大阵，尽量加强阵法、增高城墙。”

    “是！”所有人领命。

    有了这些大修镇守，加上高明阵师布置护城大阵，西南的兽潮问题应该不会再造成严重的伤亡了，只是这样做治标不治本。

    宋征暗中思索：西南荒兽异化、虚空入侵，根源究竟在哪里？

    ……

    华唐玉国境内，原本干旱的水乡最近越发炽热，田里的禾苗已经彻底干死，仅有的几条还有水的河道也慢慢地断流了。

    河流旁边，那些生长了数百年的古老柳树逐渐干枯。

    因为缺水，渴死的人数越来越多。华唐玉国组织了大修，从别处搬运清水，但这是真正的“杯水车薪”……

    这一日，在水乡一处名为“九机”的山下，忽然爆发出一道冲天红光，光芒之中充满了带有死亡之意的炽热火焰。

    一只巨大的手爪推开了压在上面的九机山，炽热笼罩了大地，旱魃出世，赤地千里。

    这不是传说，而是真实的威势。

    九机山下钻出来一头旱魃，水乡千里化为赤地！

    华唐玉国上下一片哗然，因为水乡从来没有关于旱魃的传说，九机山更只是一座普通的小山，也从来没有任何传说，将它和旱魃这种荒古时期的魔怪联系在一起。

    但是这古老而强大的魔怪，就是从九机山下钻出来了。

    华唐玉国慌忙请资深镇国出手，带领着两位普通镇国，想要杀灭旱魃。

    三大镇国前往水乡，在华唐玉国的东部，一片茂密的古老树林中，有一只巨大的黑色蜂巢正在越变越大。

    它像是一株奇怪的植物，深深扎根在一株万年古树之上，很快这一株古树就被它吸干，它也生长到了十丈高低。然后它继续扎根大地，很快，它所扎根的山峰失去了苍翠的颜色，上面一切植物枯死，土壤和岩石全都变成了黄沙……

