    艾希、瑟庄妮和丽桑卓三人之中，瑟庄妮才是最“保守和传统”的那个——至少按照大部分弗雷尔卓德的人的观点，瑟庄妮才是最像战母的战母。

    虽然她习惯用拳头解决问题、虽然她一言不合就想抢血盟、虽然她从来都没有思考过内政，但她就是最纯粹的弗雷尔卓德战母。

    站在旁观者的角度上客观的评价，艾希的描述其实没啥问题，理由和过程也说的很清楚，但就是和瑟庄妮根本对不上频率，这甚至不是瑟庄妮思维的简单粗暴，而是艾希所说的一切，压根就和她不在一个频率上……

    好在亚索及时的进行了“翻译”，虽然不太恰当，但信达雅中，至少做到了弗雷尔卓德式的达和雅。

    至于更多的内容，那就要在接下来的实践里面一点点的弄清楚了。

    而相较于完全没懂的瑟庄妮，廓吉雅算是勉强懂了一些——不过她的理解也都是建立在了她自身的阅历上，所以对某些经营的概念有所体会，至于艾希这个计划整体，她的了解也很有限。

    不过，唯一的好消息是，在廓吉雅的角度上，这个计划的部分细节是可以实现的，只要稍微调整一下就行。

    就这样，阿瓦罗萨和凛冬之爪的战母都认同了这一计划，而考虑到弗雷尔卓德这种战母一言堂式的体制，战母认同，那就是所有人都认同。

    所以，这一次弗雷尔卓德贸易改革，终于在艾希的指挥下，正式拉开了帷幕。

    ……………………

    拉克斯塔克已经安静了一段时间了。

    在联军战户们的不懈搜索下，他们终于找到了当时拉克斯塔克“活化”的原因——这座城市的地下，有相当多一部分区域都出现了中空，加之这座城市根本就是建造在拉克斯塔克湖中心的岛上，地基本就没有那么稳定，所以只需要用冰填充地基，就能造成城市活化的基本位移。

    至于城墙为什么也会随之活动起来……

    这可能就是某种魔法的效果了，联军这边几乎没有什么像样的施法者，虽然有辛德拉这种不折不扣的实战派，但很可惜，她属于那种“法术野蛮人”的类型，会施法，战斗法术可以无师自通，但问她原理，她的回答只能是“先这样，然后那样，不久好了么”，非常离谱。

    在福光岛的时候，像是锐雯、艾瑞莉娅给学生上课，无论讲课水平怎么样，学生总能学到东西。

    只有辛德拉，明明比那些招募的法术教师强很多，但大多数都时候只能充当安全员的角色。

    所以，对于丽桑卓的伎俩，联军并没有太多的办法——为了稳妥期间，联军全军出动，破坏掉了拉克斯塔克城墙上几乎所有带着符文铭刻印记的砖。

    这种行为毫无疑问的会降低城墙的整体防御力，因为这座城市古老的防护也正是依靠着这些城砖实现的，但既然分不清那哪些是有危险的，那些是没有危险的，那就干脆一起处理掉好了。

    反正对于联军来说，仅仅是依托着城墙，就已经是很好的防御手段了——现在我们差的不是战斗力，而是战斗的机会！

    与此同时，联军还派出了使者，从拉克斯塔克出发，去附近的部族联系消息，将阿瓦罗萨和凛冬之爪联合的消息的带了过去，并邀请他们去拉克斯塔克参与一场部族大会。

    然后，结果也正如艾希所预料到一样，周围的部族多少知道点动静，但都心怀警惕，最终纷纷选择了派出使者。

    虽然战母们都没有到来，但艾希没有丝毫的沮丧，她和这些来自于各个部族的使者一一交谈，在拉进了关系之后，轻轻松松的点出了这些部族目前最为缺少的资源，然后表示自己“恰巧有一些多余的物资”。

    想要吧？

    想要就叫你们战母来拉克斯塔克，我们慢慢谈！

    这种物资上的吸引本身效果是很有限的，毕竟弗雷尔卓德人足够抱团，他们对内互相帮助，但在部族之间关系大多仅仅是冷淡——像是艾希和瑟庄妮这样的才是少数。

    但你耐不住艾希经过了详细的调查，很清楚每个人部族的精准需求啊！

    这种精准定位所产生的诱惑，那简直是在饿极了的人面前摆上一块面包、在渴懵了的人面前倒上一碗清水，寻常的面包和清水并不算多么珍贵，但在此时却价值千金。

    部族存亡的关头，务实的弗雷尔卓德人还是会愿意谈谈的——尤其是在见到了拉克斯塔克已经快要沦为废墟、确认了联军的确击败了霜卫部族之后。

    就这样，一切按照艾希的计划进行，这些抱着来看一看心态的使者被一一说服，然后原路返回了他们的部族。

    当然，也并非是所有部族都心明眼亮。

    在这些派出了使者的部族中，有一个叫冰足之痕的态度极其傲慢，他们因为部族的规模比较大、没有特别稀缺的物资，所以对艾希的提议没有任何兴趣，甚至还公然嘲讽艾希，说她是“被温血人驯服的母狗”。

    侮辱一个战母，就是侮辱一个部族。

    面对着这种给脸不要脸、上赶子送人头的行为，脾气温和如艾希也无法容忍——本来她是不打算使用杀鸡儆猴的手段的，但很可惜，有人一定要做那一只鸡，拦都拦不住！

    而在听到了这个消息之后，瑟庄妮甚至比艾希、比自己被骂还要生气，她可不是艾希那种会考虑前因后果的人，在冰足之痕使者将这句话说出口的时候，她的心里就已经给对方、给对方的整个部族宣告了死刑！

    大型部族了不起？

    经过了拉克斯塔克之战的洗礼，瑟庄妮有充分的理由相信，不需要亚索出手，这些白痴在自己的手下甚至撑不过一个冲锋！

    在被艾希反复叮嘱“一定不要毁了冰足之痕的仓库”之后，瑟庄妮点齐了人手，离开了拉克斯塔克，一路向北而去。

    冰足之痕是吧？

    等死吧你！

