    “安东大侠，接下来怎么办啊！！！”

    符文之地，弗雷尔卓德。

    冰霜要塞的大军已经在此汇聚。

    这一次的大军不仅有阿瓦罗萨、凛冬之爪、冰霜要塞……更多了一种强大而可怕的大军，那就是玩家的军团战士。

    只不过在战争层面达到一定高度，数量也难以弥补其中差距。

    如今是弗雷尔卓德战争来到冰霜要塞的第四天。

    来到这里的第一天，凛冬之爪的瑟庄妮率领骑兵战士，击溃了第一波冰原恶魔, 玩家们损失惨重，但都很快跑尸回来，这一战算得上比较惨烈的。

    第二天的时候战事更加激烈，越来越多的传奇恶魔出现，那位寒冰女皇不得不亲自出手，阿瓦罗萨的正统战士加入战争, 许多玩家吸取到之前的经验, 这一战相对轻松了些。

    第三天的战争，才是最为惨烈的。

    异世界恶魔大军的数量达到一个让人绝望的地步，不论是阿瓦罗萨、凛冬之爪、甚至包括冰霜要塞出手，都抵挡不住铺天盖地的进攻，就在所有人陷入绝望的时候，一位远古时期的寒冰圣者出现了。

    深藏于臻冰宫殿中的远古冰霜女巫丽桑卓向世人展露了她的魔法力量。

    一道道直冲天际的黑色魔法臻冰冲天而起，宛如千万米的地刺朝着嚎哭深渊的方向蔓延刺杀，她的出现近乎以一己之力改变了整场战争。

    人们终于意识到，原来弗雷尔卓德除了寒冰女皇艾希，还存在着一位从远古时期存活到如今的寒冰圣者！

    “这场战争，远比当初艰难无数倍。”

    冰霜要塞最巅峰的山崖城头上，静静地伫立着三道人影。

    站在最中央的，是背影依旧如夕，但浑身曲线已随着无数年的潜移默化，大半部分转化为臻冰的冰霜女巫丽桑卓。

    如果此时林洛在这里。

    他一定能发现丽桑卓最初那清冷悦耳的嗓音，早已在无数年幽暗阴蔽的臻冰深宫中变得沙哑、磁性，以及……漠无感情。

    要知道只有强大的神灵，才会具备漠无感情的情绪。

    所以从某种程度上讲，也说明如今的丽桑卓力量变得无比之强, 远比当初更强更强。

    “我们该怎么办？”

    寒冰女皇艾希目光担忧地望着极北方。

    那是一座亘古不变的巨大古老臻冰之桥。

    在无数年前，由奥恩建立，保卫守护了弗雷尔卓德这片土地。

    但如今的臻冰之桥上，大概是最中心的桥面上，出现了一道深不见底的恐怖裂痕，这道裂痕相对整座臻冰之桥并不大，可依旧有好几十米宽，近百米长，深度更是直通深渊，沟通了异世界的无数冰原恶魔。

    此时正有密密麻麻恐怖无比的冰原恶魔争先恐后从其中涌出，就像修罗炼狱中狰狞爬出的恶鬼，又像是病毒感染公司里拥挤出的病毒丧尸。

    这便是威胁到弗雷尔卓德这片土地的灾难源头。

    凛冬之爪如今的战母，瑟庄妮沉声道：

    “如果不尽快结束战争，这座臻冰之桥很快就会承受不住冲击发生崩塌，一旦大桥崩塌，异世界恶魔会更永无止境地冲出，彻底将臻冰大桥毁灭……远古时期的灾难，会重新降临这个世界！”

    瑟庄妮和艾希说完，目光望向了站在三人中央的丽桑卓。

    丽桑卓披着臻冰幻化的深蓝色极冰法袍，她那精致却冷峻的面容上，如今用臻冰幻化了一只黑纱眼罩遮住了双眼，但她依旧精准地面朝着臻冰大桥的方向。

    过了好久好久，她才发出凝重的声音：

    “必须重来一次了。”

    艾希与瑟庄妮不解：

    “什么意思？”

    丽桑卓深吸一口气，她的表情非常凝重，过了许久才沉声道：

    “我是说无数年前，我曾经经历的事……必须要再次重来一遍了！”

    丽桑卓用一种幽幽遥远的追忆语气道：

    “看来，当初奥恩说的没错，这世上……没有什么是永久的。”

    她缓缓抬起手，化为臻冰的掌心之上，漆黑色的魔法臻冰幻化滚动着。

    “即使是臻冰，那也是冰，而冰就会终有融化的一天……所谓的永不融化，不过只是世人幻想中的谎言罢了。”

    她语气中带着令人无法理解的追忆，甚至有些悲恸的情绪。

    丽桑卓忽然仰起头，望向极北之北尽头的方向。

    “时间不多，该出发了。”

    艾希与瑟庄妮对视一眼，有些不明所以：

    “大战当前，我们要去哪？去做什么？”

    “前往世界的尽头，寻找对抗最终敌人的唯一方法。”

    丽桑卓静静地望着万里之外的臻冰大桥，她冷冰冰地道：

    “向神灵许愿！”

    ……

    …………

    【提示：你已完成弗雷尔卓德传奇转职任务：寒冰圣者（完成度百分之九十）】

    【提示：你脱离了通讯状态！】

    【提示：请在人物状态下检查你的任务奖励情况。】

    在密集的游戏提示声下。

    林洛忽然在一阵冰雪狂风中降临了弗雷尔卓德，正是他之前进入血脉试炼之地的地方，古霜口遗迹之外。

    “终于出来了，不知道弗雷尔卓德战争情况怎么样。”

    之前林洛太过操心转职任务，以至于根本没空操心其余事。

    眼下他转职任务这块最大石头落下来，之后再做什么都没后顾之忧了。

    眼下弗雷尔卓德的最终保卫战很关键，林洛自然会全力以赴，但如果拼尽全力也无济于事，那他也问心无愧，无论如何都尽力了。

    他打开好友列表，发现塔塔猫头阿紫君他们纷纷在线，而且就在弗雷尔卓德地区，并且还都处于战斗状态呢。

    “喂，你们那边情况如何？”

    林洛用英雄军团团长权限开了个讨论组，把猫头塔塔他们拉了进来，询问关于战争方面的事。

    “擦！终于见到你了！你这几天人影不见，你知道这鬼地方打仗把玩家们都打成啥样了吗？”

    猫头惊惊乍乍的声音响起来。

    塔塔比较安静的声音也随即响起：

    “阿洛，这地方战争层次难度太高了，玩家硬件方面跟不上，等级装备和整体属性跟不上强度，许多人已经放弃战争任务的奖励了。”

    林洛接下来一问才知道。

    弗雷尔卓德的战争已经最后进入白日化阶段了。

    他看了眼游戏里的时间，眼下是冰雪节最后三天。

    也就是说这个时间点一过，这个‘冰雪节的战争任务’就相当于结束了，如果玩家们完成战争大事件肯定能获得无法想象奖励，完成不了时间结束就等于失败了。

    不过好的一点是，即使玩家任务失败也不会有惩罚，所以知道这个信息很多玩家干脆退出了任务。

    只要有少数本着别人恐惧我贪婪，别人退出我梭哈的赌狗心态打算死战到底，当然其中大部分人都是对自己实力有信心，但数量也并不多。

    “看来弗雷尔卓德战事并不明朗。”

    林洛眉头紧蹙，他快速朝军团大本营赶去，寒冰女皇、三大部落和十强部落，还有许多玩家军团都聚集在那里，已经打算发起最终的大决战。

    林洛还知道寒冰女皇艾希将主动进攻的方针进行到底，大军已经从拉克斯塔克进军推进到冰霜要塞，并且那位埋藏无数年的冰霜女巫丽桑卓已经出手过一次。

    正是她在昨天的大战一举定下胜负，大大鼓舞了军心。

    “这一战的最终决胜关键很明朗，如果丽桑卓都已经出手……那么按照当初的经验……”

    林洛眉头紧皱思索了半晌。

    接着他忽然想到什么，猛然抬头望向极远处的北边！

    “眼下情况很明确，只有一个办法。”

    林洛喃喃自语，赫然想到了和丽桑卓完全相同的方法：

    “那就是，和无数年前的当初一样，跨过嚎哭深渊，通过神之试炼，最后觐见神匠奥恩……借助弗雷尔卓德本源的力量来击败那尊终极恶魔……”

    他眼神猛然发亮起来，这个时候他似乎忽然柳暗花明，想到了不可能是巧合的事情！

    “难道任务的关键第五环……就在这里？”

    林洛眼中爆发出难以形容的色彩，这不可能是巧合的！

    谷騢

    他都已经历这么多，结合这些信息看，第五环的任务原来并不在古霜口的转职空间里！

    而是在这场真真正正的弗雷尔卓德大战中！！

    “我必须去那个地方！”

    林洛语气无比凝重。

    塔塔和猫头不明所以道：

    “你又要去哪儿？”

    林洛深吸一口气：

    “当然是嚎哭深渊的另一边！我要去觐见那尊神灵！！”

    ……

    “丽桑卓，你确定要做如此危险的决定么？”

    瑟庄妮脸色有些凝重，要知道远处的臻冰之桥可是出现巨大裂缝，无数冰原恶魔喷涌而出，如果只是她们三人孤身前往，极有可能被无穷无尽恶魔围殴致死。

    “并不危险。”

    丽桑卓语气冰冷道：

    “我曾经就做过一次，但那一次，做决定的不是我，而是另一个人。但如今那人已经不在了，所以这个时候……总得有人站出来做出这个决定，否则弗雷尔卓德遭受沦陷，这片雪原的每一片雪花都无法幸免。”

    丽桑卓的语气有些复杂。

    “但很可惜……我们如今的力量和当初相比，简直不在一个档次。”

    丽桑卓叹了口气。

    当初阿瓦罗萨、赛瑞尔达，还有她丽桑卓都是至强的寒冰圣者级别，但眼下艾希只拥有阿瓦罗萨转世的力量还未觉醒，瑟庄妮更是成为战母很短一段时间，完全无法与她的先祖赛瑞尔达相比。

    再加上那场可怕的符文大战波及了整个世界，弗雷尔卓德整体力量都被削弱了太多。

    这一战与当初相比，胜算小了太多太多……

    更何况当初的战争中，可是有一位愿意牺牲自己生命，甘愿守护整个弗雷尔卓德的盖世英雄。

    可如今的三人……

    “不要抱有太大期望。”

    丽桑卓的语气很冰冷：

    “如果战争失败，那就想办法保存实力，在恶魔的侵略中生存下来……这一战获胜几率很小很小……”

    艾希的疑惑声音忽然响了起来：

    “为什么，难道敌人真的强不可敌么？”

    丽桑卓露出一种难以会意的沙哑笑声：

    “呵呵……不是敌人强弱的问题，而是弗雷尔卓德需要一个很关键的人，没有这样的人，战争是不可能胜利的。”

    她的声音停了下来，就像寒夜里忽然止住的冷风。

    瑟庄妮追问道：

    “什么样的人？很难找么？”

    丽桑卓露出一种沙哑的笑声：

    “何止是难找，这个人可以为拯救天下苍生而放弃一切，甚至可以抛弃她最爱的妹妹而不顾，她可以为了所谓的保护一切，去彻底牺牲自己……她有一种冷酷到绝情的伟大精神。”

    她陡然望向瑟庄妮道：

    “如果没有这样的人，这一战是不可能胜利的，这就是弗雷尔卓德的宿命！”

    瑟庄妮被盯得浑身发寒，她涨红脸大喝道：

    “如果必要的话……我……我也可以啊！”

    丽桑卓冰冷地注视着她，隔着浓浓的黑纱眼罩，目光却锋利得有些刺人。

    “你真的可以么？”

    她的声音冰冷而彻骨，似乎直接剖开皮肉，刺向了人们的内心甚至灵魂。

    很显然，这是面对灵魂的拷问。

    瑟庄妮咽了口唾沫，不敢直视她的目光，即使对方是个盲人。

    “回答我的问题！”

    丽桑卓的声音森然如狱：

    “你真的可以为了所谓的和平，牺牲一切，包括你最重要的生命？用你的内心，用你灵魂的声音回答我！”

    瑟庄妮脸色发白，她不自然地低下头。

    如果是在宴席与谈笑间，她必然会毫不犹豫答应，可真相是她现在真的面临这种情况，即使战争失败，她依旧能凭自己的力量活下去，她怎么可能愿意为了战争而牺牲自己呢？

    “可能……或许……”

    丽桑卓寒冷彻骨的声音突然响起来：

    “不用说了，你做不到。”

    瑟庄妮惭愧地低下头，闭上了嘴。

    艾希问道：

    “你从哪里看出她做不到的？”

    丽桑卓嘴角露出一种很嘲讽的笑容：

    “因为，真正能做到的人，根本不会有任何犹豫，在问题出现的时候就已经有了答案。不要问我是怎么知道的……因为我亲眼见过这样的人。”

    她冷冷地望向艾希道：

    “那个人就是你的先祖，阿瓦罗萨！”

    艾希宛如遭受晴天霹雳，整个人当场愣住了。

    接着默然低下头。

    她的眼神有些低落。

    因为，就在刚才，她悄然发现一个很可怕的事实……

    那就是当她刚才听到丽桑卓的追问时，她尝试着自己扪心自问了一下。

    于是让她寒如彻骨的情况发生了……

    她自己同样犹豫了很久。

    在这一刻她恍然明白了什么，她终究只是阿瓦罗萨的转世，活在那位至高圣者传奇下的影子罢了。

    她并不是真正的阿瓦罗萨。

    “所以我才说，这场战争，不要抱有太大的期望。”

    丽桑卓就像一个绝情而直白的智者。

    她用最简洁锐利的语气，说出最让人窒息的话，但这些话却偏偏蕴含着至理，让人只能默默地接受。

    丽桑卓道：

    “但你们也不必惭愧，阿瓦罗萨之所以是阿瓦罗萨，是因为古往今来的弗雷尔卓德，就只有这样一个人。她已经达到一种我们都无法理解和达到的精神高度，而这种精神高度，恰恰才是决定这场战争胜负的……真正关键！”

    艾希表情挣扎道：

    “可是……难道弗雷尔卓德真的要沦陷吗？丽桑卓，难道连你……也达不到这种高度么？”

    回答她的是一道毫不犹豫的声音：

    “当然了。”

    丽桑卓冰冷地道：

    “我能做到的，就是信守当年的约定，永久地镇守监视着嚎哭深渊，这已经是我的极限。”

    她的声音寒冷侧骨，一如无数年前的那句话般：

    “我不可能为，与我无关之人牺牲生命，我只知道，人要为自己而活。”

    话音落下的瞬间，丽桑卓已然驱使着臻冰涌向了极北的方向。

    “但在此之前，依旧要战斗到最后一刻。”

    丽桑卓凝视着那座臻冰之桥：

    “弗雷尔卓德人可以接受战争的失败，但绝不可以在战争结束之前缴械投降。”

    她冷冷地说道：

    “所以现在，立刻前往世界的尽头吧。”

