    三个月后。

    昆仑山。

    自从传送技能冷却之后，李昱就没有在修炼武功。

    而是在准备接下来【传送】技能使用的情况。

    对于传送技能，李昱有着太多的不确定。

    使用【传送】技能，如何传送去其他世界，可不可以带人，可以带几个人，怎么带, 统统都不清楚。

    而且，因为【传送】技能的冷却时间太长了，李昱也根本不敢轻易的尝试。

    但是不尝试，李昱又无法了解这个技能。

    这就是一个无解的死循环。

    最终，李昱还是决定使用一次机会，测试一下【传送】技能，没办法，这一步必须要走出去。

    如果效果可以，李昱就使用【振奋】技能, 将【传送】技能刷新，再次使用。

    不过测试【传送】技能，还是要做好完全的准备，能不用【振奋】就不用，毕竟这是李昱最后的底牌。

    那长达2400天的冷却时间，可不是开玩笑的，足足六年多接近七年的时间啊。

    如果没有打破寿命的限制，人生能够多少个七年？

    三个月的时间。

    李昱去了一趟襄阳，去弄了许多菩提曲蛇蛇胆，并酿成药酒。

    然后带着药酒，从襄阳返回到了昆仑山。

    来到了当初得到九阳神功的无名山谷。

    “大白，我回来了！！”

    宛如仙境的山谷之中，李昱再次来到这里，不由的有些感叹时光易逝。

    “嗷嗷！”

    李昱的声音，加持了九阳真气，传的老远。

    只是过了一会，就见到一个白色的身影，从远处荡漾着树藤迅捷的冲来。

    从那白色身影的动作还有叫声, 都能明显的感觉到，对方那几乎要洋溢而出的喜悦之情。

    “这就是你所说的神异大白猿？”

    黛绮丝，小昭，周芷若三人看着白猿，纷纷有些好奇。

    “没错。”

    李昱望着大白猿，脸上露出了发自内心的笑容。

    如同老朋友再次相见，一股亲切感油然而生。

    “嗷嗷。”

    终于，大白来到了李昱的面前，一下子将李昱扑倒在了地上，和李昱嬉戏大闹着。

    “哈哈哈哈，好了，好了，大白。”

    玩闹了一会儿，李昱有些嫌弃的将大白推开，这大白身上的味道可不好闻。

    他们以前相处的时候，大白在他的督促之下，还每天洗澡, 显然在他走之后，就犯懒了。

    “大白，带我去看看你种的蟠桃树怎么样了？没有没有偷懒？”

    李昱笑着对大白说话同时动作比划, 大白和李昱相处两年多时间，对于李昱的意思理解的很快。

    立刻带着李昱等人王蟠桃林方向走出。

    只是不久，李昱等人就见到了一大片桃林。

    桃林之上，结着大颗大颗的鲜红硕大的桃子，看起来就让人口水直流。

    “嗷嗷。”

    大白敏捷的跳上桃树，摘下来几个蟠桃递给李李昱四人。

    “谢谢了，大白。”

    几女见状，都是眼角含笑的接过，口中道谢。

    李昱接过桃子，他注意到，大白给自己的，是从那颗最大的蟠桃树上摘得。

    李昱知道，那是蟠桃母树，在一众蟠桃树之之中，是效果最好的。

    李昱没有客气，一口咬下。

    熟悉的甘甜味道入口，李昱只感觉一股清凉的能量在身体之中荡漾，内力明显加速。

    “效果真的强了很多。”

    李昱心中有些惊讶，这蟠桃明显效果比他走之前强了很多，显然是大白悉心照料的结果。

    李昱对着大白竖起了大拇指。

    “嗷嗷。”

    大白认识李昱这个动作，也是对着李昱竖起了毛茸茸的爪子，做了一个竖拇指的动作。

    还和李昱碰了碰拳头。

    “哈哈哈。”

    见到大白的动作，李昱不由自主的笑了起来。

    “大白，这一次，如果可以，我会带你去看看新的世界。”

    李昱摸了摸大白的柔顺的毛发，心中暗自道。

    他之所以来这里，除了来想要来采摘蟠桃带到下一个世界之外，还有就是来履行诺言的。

    带着大白去看看更加广阔的世界。

    几天后。

    李昱准备好了一切。

    他将黛绮丝，周芷若，小昭，还有大白都叫到了一起。

    黛绮丝，周芷若，小昭都知道李昱要做什么，显然都是愿意跟着李昱去到其他世界的。

    可是现在还不能确定能不能跟着一起，也不知道即将去的世界是哪一个。

    心中都有些忐忑。

    李昱的心情同样如此，上下不定。

    “开始了。”

    李昱深深的吸了一口气，然后启动了【传送】技能。

    当技能启动的瞬间，李昱感觉自己的意识被拉升。

    意识来到了一个特殊的空间。

    这空间茫茫一片，却又无限大。

    在这里，没有方向，没有距离，有的只有无数个气泡一样的存在。

    李昱感知着那些气泡，一种明悟升起。

    那是一个个的世界，每个气泡都代表着一个世界。

    无数气泡在沉浮，生灭，代表着一个个世界的诞生于寂灭。

    那些气泡距离李昱的意识，看是很近，其实极远，根本无法触碰。

    唯有四个世界，李昱感觉自己有机会接触。

    一个就是自身所处的倚天世界。

    另一个，李昱能感应到，那是一个现代科技世界，也即是李昱原本穿越的世界。

    还剩下两个。

    一个是如同李昱所在的倚天世界一般的武侠世界。

    另一个世界，却是比李昱所能接触的三个世界气泡，要大上一些，李昱能感应到，那个世界似乎也是一种近现代的世界。

    “笑傲江湖，还有九叔所在的世界。

    这两个世界，和我产生联系，是因为聊天群的原因吗？”

    李昱很容易的就判别出两者世界的来历，毕竟特性已经很明显了。

    “只能自己一个人使用。”

    李昱感受着自己传送技能的情况。

    他发现，只要自己愿意，立刻就可以传送到另外三个世界之中。

    但是只能传送他一个人。

    糟糕的情况还是出现了，他的传送不能带人。

    李昱脸色有些难看的起取消了【传送】技能。

    传送技能是可以取消的，只不过取消的传送技能，也会陷入冷却。

    冷却时间比起直接使用少了很多，只需要60天就可以了。

    “李昱……”

    见到李昱难看的表情，几女都是有所猜测，可能最坏的情况出现了。

    “我的技能不能带人传送。”

    李昱有些复杂的看着几女，缓缓的说道。

