    在马红俊望鸟空流泪的时候，被林夜一剑挑飞的半只血肉模糊的鸟，在空中划过了一道标准的抛物线，最后准确地砸落到了唐三的脸上。

    感受到一团血肉模糊的异物咋落到了脸色，然后紧接着的是扑鼻而来的血腥和腥臊味，唐三的脸色顿时变得铁青起来。

    “林夜！士可杀，不可辱！”

    怀着满腔的怒火，唐三对着林夜愤怒地道。

    “什么士可杀，不可辱？我们可是敌人，我不但要杀死你，我还想狠狠折磨你，知道什么叫做杀人诛心吗？”

    对于唐三的愤怒，林夜有些讥讽。

    他不知道眼前这个叫做唐三的家伙为什么这么天真，竟然能够说出这种话来，就因为其和其曾祖父唐晨。

    无论是武魂殿，还是星罗帝国和天斗帝国都伤亡不小，好不容易抓到了罪魁祸首，难道就轻飘飘地将其杀死？

    当然不！

    这样太便宜他们了！

    怎么对得起星罗帝国因为这场战争牺牲的无数战士，又怎么对得起武魂殿牺牲的众多魂师！

    林夜就是要狠狠折磨这些为了自己利益，置整个大陆无数平民利益于不顾的食利阶级，不但要让其死，更是要让其死不瞑目。

    现在回想起来，林夜还有些后悔。

    之前不应该那么简单就将唐晨杀死的，就应该暂时留其一命，然后让波塞西在唐晨和其背后的海神岛以及众多亲族之间做选择。

    他相信，波塞西最终肯定会为了海神岛和其亲族，选择放弃唐晨，投入大供奉千道流的怀抱。

    那时，让唐晨头顶青青草原，在无尽的愤怒和不甘中死去。

    林夜感觉是多么地解恨啊！

    不过很可惜，唐晨已经死了，林夜也只能将对唐晨以及昊天宗的怒火，全部放到唐三身上了。

    这一次的羞辱，不过是开胃菜罢了。

    “林夜！你有本事就杀死我，不然以后我一定会毁灭你们武魂殿，为我母亲，还有我的曾祖父报仇的！”

    强忍着内心的羞辱，唐三愤怒地对着林夜吼道。

    “杀了你？呵呵，我会杀了你的，但是我可不会就这么简单的杀了你。”

    “我要让你享受享受跟戴沐白和马红俊一样的痛苦，然后再让你眼睁睁的看着我杀死你的废物老师，还有你父亲，让你在无尽的痛苦和不甘中死去，和我们武魂殿作对，就是这个下场！”

    对于唐三的愤怒，林夜冷笑着道。

    “林夜，你们武魂殿果然就是邪恶，等你们一统斗罗大陆，整个斗罗大陆都会被你们毁于一旦的，我等着，我等着你和你的武魂殿下地狱一起陪我！”

    听到林夜竟然想要这样杀死自己，唐三不禁顿时感觉整个人心中一冷，然后更加愤怒和不甘地怒吼起来。

    “我们武魂殿是邪恶？你凭什么认为我们武魂殿就是邪恶啊！”

    听到唐三的话，林夜都被唐三的逻辑惊呆了，不禁满是不可思议地盯着唐三，想要搞清楚这家伙的脑子里究竟装的是什么。

    眼前这个唐三，就因为自己这样折磨了他，就说他们武魂殿是邪恶的，你算什么东西啊，我们要杀死你就是邪恶的？

    你这也太会给人扣帽子了吧！

    “真是太可笑了！我们武魂殿是邪恶的？唐三，别以为我不清楚你的底细，你不要忘了你的武魂是谁给你觉醒的，你也不要忘了，你那废物的父亲可从小没有给你任何帮助。”

    “如果没有我们武魂殿发放的补贴，你怕是连衣服都买不起吧，说我们武魂殿邪恶？这个就算是戴沐白都配，但就唯独你不配！”

    “没有我们武魂殿给你觉醒，你就准备当一辈子的铁匠吧，虚伪而又无耻的家伙，真是让人作呕！”

    看着唐三，林夜不禁冷笑着讥讽道。

    听着林夜不断揭露着唐三的底细，不要说星罗帝国的士兵了，就连天斗帝国的士兵也都纷纷对唐三投去了鄙夷的目光。

    因为按照林夜所说，武魂殿的确是对唐三有大恩，但是唐三却只因为武魂殿和其敌对，就说武魂殿是邪恶，的确是忘恩负义了。

    而且天斗帝国的士兵可都知道，对于这场战争，天斗帝国的一些高层其实是不愿意打的

    因为本来他们的太子雪清河就要继位了，结果硬是被赶来的唐晨逼跑了，最后竟然让公主雪珂继位。

    这引起了无数的贵族和大臣的不满，而这些士兵也同样不满，因为太子雪清河可是在天斗帝国威望极高，贤名远扬，让一个女人当皇帝这算什么。

    只是唐晨所在的昊天宗联合海神岛威逼利诱，让天斗帝国一些同意战争的大臣上台，所以才有了这场战争而已。

    但是发起战争，死伤的可都是他们这些普通士兵，而不是后方吃香喝辣的大臣和贵族们，所以士兵们对于昊天宗和海神岛其实要更加的仇恨。

    听着林夜的话，唐三咬紧了牙，但是一时间却无法反驳，因为武魂觉醒和魂师补贴，这些他的确都接受了，否认不了，也无法否认。

    “呵呵，说不出话来了吧？我们武魂殿对整个大陆做出的贡献，可比你和你所谓的昊天宗多多了，邪魂师是我们武魂殿每年牺牲无数魂师剿灭的，武魂觉醒是我们武魂殿派人进行的，而魂师补贴，也同样是我们保管帝国拨款，然后发放给低级魂师的，那请问，你觉得我们是邪恶，那你和你所谓正义的昊天宗，又为大陆做出了什么贡献呢？”

    看着唐三，林夜冷嘲热讽道。

    “怎么，又不说话了，是不是找不到你们昊天宗对大陆的贡献，这也很正常，你们昊天宗不过就是一个仗着两国对立，以自身的强大势力，在两大帝国间左右逢源，或者选择支持一方，从中吸血的毒瘤罢了。”

    “对大陆有什么贡献？灭亡就是你们昊天宗对大陆的最大贡献！”

    “你知道吗？我其实并不讨厌你反对武魂殿，这世界，到底还是屁股决定脑袋，你和你所的昊天宗是站在贵族和一些魂师的利益上，不愿意打破现有的格局，影响自己的利益，这很正常。”

    “但是我就是恶心是你当了婊子还想立牌坊，你承认你是个虚伪无耻，忘恩负义的杂种不就完了吗。”

    “为什么非要把自己摆在正义的位置上，痛斥我们武魂殿是邪恶呢？你这样做难道不感觉羞愧吗？难道不感觉犯恶心吗？说这种谎言，你的良心难道就不会感觉到痛吗？啊！”

