    乔晨给罗昊、云熙他们租来用于掩护身份的公寓位于公寓楼的九楼，而伊藤雅美所居住的公寓位于公寓楼的十层。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    罗昊、云熙、李然、司徒空四人直接乘坐电梯上了十楼，走出电梯的时候，云熙依旧挽着罗昊的手臂，一副你侬我侬的样子；而司徒空手中拿着一个手机，正在和李然讨论上面的游戏，丝毫看不出任何异样。

    可是当接近伊藤雅美那套的公寓时，四个人的神情立刻变得严肃起来，罗昊对着云熙使了一个眼色。云熙会意的点了点头，解下自己身后的双肩包从里面取出译码器开始破译公寓的电子门锁。

    在云熙破译电子门锁的时候，罗昊、司徒空、李然三人则是警惕的打量着四周，心中不断在祈祷周围的其他住户会突然出现。

    咔哒！

    在苦苦煎熬了一分多钟后，罗昊身后那扇防盗门的门锁总算是传出一声令他如释重负的开锁声。

    云熙断开译码器跟电子门锁之间的连接，推开门走进公寓。门外，罗昊、李然、司徒空三人也依次倒退着进入公寓，最后步入公寓的司徒空重新把门关上。

    整套公寓有七八十平米大，三房一厅一卫设计，公寓内的窗帘紧闭着，外面街道上的灯光进不来公寓，公寓内黑漆漆的一片，伸手不见五指。

    “分开搜索，争取在伊藤雅美回来之前，找到我们所需要的东西。”罗昊戴上棉质白手套和口罩，拧亮战术手电，对其他三个人吩咐道。

    云熙走进了伊藤雅美的书房，检查存储在电脑中的东西；李然和司徒空两个人就在客厅中搜索起来；罗昊则是推开了伊藤雅美卧室的房门。

    卧室的布置非常简单，一张宽敞的双人床，一张梳妆台还有一个三联衣柜。

    卧室内的窗帘同样被拉上了，光线非常昏暗，空气中弥漫着一股香味，是女人香水的味道。

    梳妆台上，一台笔记本电脑的电源灯不时闪烁着。罗昊走到梳妆台边，把梳妆台抽屉逐一拉开检查，里面并没有什么有价值的东西，除了几个饰盒外，最多的就是安全套，还有女性成人-用品。

    罗昊把抽屉关上后，看到梳妆台旁边的废纸篓，里面还有些垃圾没有丢掉，随手翻了翻，除了看到一个已经使用过的安全套外，也是没有现什么有价值的东西。

    最后罗昊翻开了梳妆桌上那台笔记本电脑。笔记本电脑处于待机模式中，罗昊把笔记本电脑的盖子翻开，屏幕就亮了起来，上面是伊藤雅美用一张自己的照片所做的屏保。

    电脑没有设置访问密码，罗昊触摸板上轻轻一碰就进入了电脑桌面，用鼠标点开“我的电脑”，查看里面的东西。

    在硬盘中，罗昊现了好几部伊藤雅美跟那个美国记者约翰?伯恩，自己拍摄的激-情-视频。

    “我靠，我真是服了这个女人。”罗昊关掉了文件夹，重新把盖子合上，准备检查那个伸了三联衣柜的时候，耳麦中传来了云熙的声音，“罗昊，我这里有现。”

    闻言，罗昊快步走到云熙所在书房。

    罗昊走到正在电脑前忙碌的云熙身边，问道：“你现了什么？”

    云熙移动鼠标指向一个硬盘分区，说道：“最开始我只是在这台电脑中找到一些伊藤雅美在工作上的文件，并没有什么特殊的价值，于是我检查了一下电脑的硬盘总容量，想要看下会不会有隐藏的硬盘分区。最后，我现这台电脑硬盘总容量有1TB，而这里这些硬盘总容量相加只有95og，少了7o多个g的硬盘容量，并且最终现了这个被隐藏起来的硬盘分区。”

    “能打开吗？”罗昊问道。

    “没有使用保密系统，应该可以破解，但是需要一点时间。”云熙把译码器连上电脑，开始对硬盘密码进行破解。

    在云熙破解密码的时候，罗昊退出了书房，重新回到卧室，打算把卧室中剩下的衣柜也检查一遍。

    而就在罗昊正在把那个衣柜逐一检查的时候，他的耳麦中就传来了李毅峰的声音，“狂龙，伊藤雅美的车子回来了，你们赶紧撤退！”

    罗昊快步走到窗边，掀开窗帘往外看了一眼，伊藤雅美的汽车已经停在了公寓楼下，然后跟那个美国记者分别从汽车上走了下来。

    罗昊按住耳麦对云熙问道：“小熙，你那边情况怎么样？”

    “密码已经破解完成，正在拷贝里面的资料。”

    云熙盯着不断跳动的进度条，说道：“这个隐藏硬盘分区内是竹中逸夫进行p病毒研究的资料，以及他跟霓虹国防卫省合作进行p病毒炸弹研制的文件。”

    “竹中逸夫怎么会把这么重要的东西藏在伊藤雅美这里？而不是随身携带？”罗昊对竹中逸夫这个做法感到非常的不解。

    “这个道理很简单。”

    李然按住麦克风回答道：“正是因为我们会对这种做法感到匪夷所思，竹中逸夫才会这么做。把这种资料带在自己身边，一旦他自己被抓获，这些资料也回随之曝光，而藏在伊藤雅美这个名不见经传的女人家里，反而要比带在自己身上安全，这样即便他自己被我们抓捕到，他也能保证，他跟霓虹国防卫省之间的合作文件不会被曝光。”

    “而且我猜测竹中逸夫跟伊藤雅美之间应该是有约定，一旦竹中逸夫过多少时间没有跟她联系，伊藤雅美就会把这些文件全部粉碎。”

    “这个电脑中的确有文件粉碎程序，一旦启动，文件被粉碎之后，就无法再被逆转。”

    云熙接口说道：“可以说，我们的机会就这么一次，一旦被伊藤雅美察觉公寓中进来过人，她很有可能就会把文件销毁。女人的心思都是很细密的，可以从任何细节判断出自己的屋子里是否有其他人进来过，所以在文件拷贝完成之前，我们还不能撤。”