

    而同一时刻，走在最前面的苏回倾脚步忽然一顿。

    “倾倾，怎么了？”瞿妍有些摸不着头脑。

    苏回倾将转着的手机一握，最后侧眸朝面无表情的顾黎看了一下，最后露出一个冷淡的笑：“唔……没什么。”

    而这一边，祭司的话之后，发现几乎没有人动。

    他那双冷眸直接扫向长老。

    “那是喻先生的朋友，”旁边的长老不知道祭祀为什么这么大的反应，但还是硬着头皮解释：“长老，那是喻先生的朋友，我们……不能赶啊，而且，里面的苏小姐还治好了顾先生。”

    “你是说一平的病治好了？”祭司的表情终于有些缓了过来。

    “没错，先不说喻先生，就单是那位苏小姐，我们也不好赶他们出去。”长老很平静的道。

    他们虽然避世已久，却不是那种忘恩负义的人，要不然真该遭天谴，他们这一族真要不存在了。

    这一下祭司抿了抿唇，目光晦涩地掠过了顾黎，没有说话。

    “我知道大家对我这一趟的行踪好奇，我可以这么跟你们说，经过了三年，我终于说服了无名岛顾家本家人，他们也确定我们能搬出去。”祭司站在中央宣布着。

    “真的？”族长看着祭司，那声音有些颤抖。

    其他长老的眼睛也是红的。

    “这是自然，”祭司闻言笑了，“不过两人，顾长老就会亲自来这里。”

    “这可真是个天大的好消息！”族长连连点头，手都颤抖着不知该往哪儿放：“还是族地庇佑我们，族地一开启，好事不断。”

    其他百多个顾氏一族的人也都围在一起狂欢了起来。

    祭司看到这些人的笑颜，脸上自然也高兴，但是一想到回来的时候看到的人，不由朝身边的族长看过去：“族里的那些外人，真的不能赶出去？”

    “赶出去？”族长一听，喜意都快被吓跑了，“那可是喻先生的人！你不要命了！”

    祭司这次没有说话，直接离开这个热闹的场地。

    族长站在他身后，面容有些奇怪，不过那一点犹疑还是被祭司带回来的那个好消息给冲散了。

    祭司回到自己的房间，将护卫全都撤掉，然后从兜里掏出了一个黑色的通讯器，直接打开。

    “怎么回事，一年前我不就雇佣了你们去杀了顾黎？怎么我今天还看到他了？你们连佣金都收了，不干事儿的？！”祭司的表情真的很恐怖。

    那边一阵窸窸窣窣的声音过后，就传来一个很古怪的声音：“那一次？你还好意思说那一次？我们都没有找你要赔偿了。因为他一个人，我们连青市的基地都毁了，说好的他是普通人，可你知道他身边那些都是什么人吗？！”

    祭司冷笑一声：“我记得一年前他只是一个连学都快上不起的学生。”

    “你的消息太落后了，”那边狞笑一声：“你知道哦啊他大学哪里上的吗？国际中心！国际中心那是谁的地盘别跟我说你不知道，在她的地盘动普通人，要是被发现了，我们所有的基地都要被连根拔起。动他？你敢？！”

    