    “天啊。天怎么就突然就这么暗了？”

    “又是那两个人，不，这次还多了一个。”

    “那是海神，那是大海的力量，是海神！”

    无数人震撼的看着天空，尤其是一些人认出了海神震撼不已。

    ……

    “第十式：海之阳！”

    海神大喝着，恐怖的力量从他的身上凝练着。

    一个巨大的蓝色光轮出现在海神的身体周围，在海神的挥动之下，主刃上散发着光芒朝对徐然攻击而去。

    “地狱罗刹！”

    唐三也疯狂的攻击着徐然，发动罗刹神的独有强大攻击。

    每一击都有着毁天灭地的威能。

    徐然化解他们的攻击也变得吃力起来。

    天空中被各种属性的能量撕裂，变得五彩斑斓。

    轰轰轰！

    徐然挥动弑神剑，每一次剑光闪烁都能破解一次海神和唐三的攻击。

    “徐然，你能破解我们的普通攻击，但是最后一击不是你短时间能破解的。”唐三冷冷的看着徐然。

    他和海神都在不断的积蓄能量，准备同时发动最后一击。

    到时候无论徐然先手接下谁的攻击，都要用身体抗下另外一人的最强一击。

    只要徐然受伤，到时候徐然就不足为惧了。

    这是他们的计谋，到时候徐然一旦抗下，就死定了。

    “唐三，我劝你不要高兴的太早。也许死的人是你们呢？”徐然面色如常。

    “那你就等死吧。哈哈。”

    唐三眼神里尽是怒火。他不喜欢看徐然这样冷静的样子。他也要让徐然烦，乱，让徐然愤怒。

    又过了几分钟。

    海神和唐三相视一眼，眼神如毒蛇般阴冷。

    他们准备开始行动了。

    “徐然一切都该结束了，受死吧你！”

    “你带给我的屈辱，我要你用性命来偿还。”

    “到时候包括波塞西在内的一切与你有关的女人我都会亲手羞辱然后击杀。”

    “放心，我和罗刹神会一起给她们快乐的。我们两个人一起，到时候她们想必会无比快乐。”海神邪恶的笑着。这一刻，若是杀死徐然，他要不顾一切去发泄。

    反正他很快就不做海神了，到时候神界的责罚下来了他也无所谓。

    “你找死？”徐然的脸上终于有了一丝怒气。他杀意凌冽，只想取下海神的头颅。

    他的女人谁都不能动。

    谁动谁死。

    “哈哈。我明白了，徐然，原来她们就是你的软肋啊！哈哈。可惜，我之前没有想到。不然在下界的时候就先不来海神岛了。应该直接去天斗城玩玩你的女人再来杀你的。那时候你的表情恐怕会丰富多彩吧。听说你的女人现在都在天斗城，每个都如花似玉？可惜了，不过杀死了你再去玩玩她们也不晚。哈哈哈哈。”海神邪笑着说道。他想要尽全力扰乱徐然的心智，然后催动自己最强的攻击。

    “你彻底惹怒我了。”徐然看着海神，捏紧了弑神剑。

    这一刻，他必定斩他。

    “那又如何？你难不成还能伤我不成？我们两位一级神围攻你，你连抽身的时间都不具备。”海神嘲讽着。

    这一刻，他不再犹豫。

    “十三式合一：海神的黄昏！”海神大喝一声。

    他全身气息达到巅峰，海神的气息全部涌入手中武器。

    海神的黄昏是海神最强杀招。

    而此刻，海神便释放出这一大杀招。

    与此同时，唐三也大喝一声。

    他的身上无数紫黑色的气息环绕着，罗刹神装爆发出冲天光芒，他身后的神环闪烁，恐怖的气息散发出来，比海神的攻击还要声势浩大。

    虽是一级神，但唐三的表现比一级神要强大一些。

    他一直被徐然虐，心里早就郁结无数愤怒，邪恶的意念。

    这一刻，这一切，所有邪气凛然的意念全部散发。

    “罗刹神的复仇！”

    唐三大喝一声，手持罗刹魔镰朝着徐然挥舞而去。

    同时遭遇两大杀招，徐然脸色不变。

    他突然拿出了海神三叉戟。

    看到徐然手中的海神三叉戟，海神突然有种不详的预感。现在海神三叉戟相当于是徐然手中之物。

    徐然嘴角上翘，看着海神，杀意达到巅峰！

    “无定风波！”

    徐然声音冰冷，吐出这四个字，海神身体如堕冰窖。

    他明白徐然要做什么，瞬间脸色变得无比苍白。

    豆大的汗珠冒出。

    “快阻止他！那是海神三叉戟的神技。一旦徐然使用，我们将会被徐然分而破之！”海神脸色一变，大吼道。

    听到海神的吼叫声，唐三的脸色也变了。

    他的身后神环再度凝聚，想要再度给徐然补上一招。

    “晚了！”徐然冰冷的声音传来。

    无定风波是海神三叉戟里的保命神技。这是一个限制类技能，不百分百成功，最多限制8秒，原著里唐三成神前遇到神祇限制3秒，成神之后也是8秒。

    而现在从徐然的手中发出，足以限制住唐三。

    “混蛋！”唐三破口大骂。

    唐三身上的神光以肉眼可见的速度黯淡下去。

    “八秒的时间，足够了。”徐然看着海神。

    海神明白徐然说的八秒是什么意思。

    “我不信你能在这么短的时间击败我，不可能！”海神怒吼。他不信八秒的时间内徐然就能破掉他的海神的黄昏。

    那是他的大杀招。

    这种级别的杀招都是凝聚了一位一级神的最强力量。

    面对这种力量，连至高神都不敢无视。

    “那你就看我可不可以！”

    徐然暴怒，手中弑神剑迅速聚集起恐怖威能。

    “你们有杀招，难不成我就没有吗？”

    徐然眼神阴冷，“三界审判之剑！”

    当年在灭杀罗刹神的时候，他就使用过这一招。

    现在，他再度使用这一杀招。

    轰轰轰！

    海神的黄昏和三界审判之剑轰击在一起。

    这一刻，天地色变，日月无关。

    恐怖的响动震耳欲聋，天际出现一团巨大的蘑菇云，神级强者之下若是卷入其中必死无疑。

    “这，这怎么可能？”

    海神突然惊恐的看着徐然。

    那一把无比恐怖的剑，凝聚着徐然无上之意志，斩破了海神的黄昏，朝他砍过来。

    轰！

    很快，海神外面的那一层海神神装迅速破裂。

    “噗。”海神如断线的风筝朝着下方倒去。

    不过被海神的黄昏和海神神装两波神力阻挡，这一剑并未直接要了海神的性命，不过现在的海神气息萎靡，再不足为惧。

    击败了海神，徐然赶紧凝聚身上魂力，仓猝防御唐三的大杀招。

    八秒限制时间已过，那恐怖的罗刹神力凝聚的最强攻击朝着徐然斩过来，有着毁天灭地的威能。

    不过争取了八秒的时间，徐然已经有足够的反应时间。

