    焚香谷

    玄火重地，九尾白狐囚困之地！

    “怎么？堂堂焚香谷长老，一人之下，万人之上的上官策，也跑来偷偷窥视我这个小女子，更何况小女子我，如今还是九尾白狐之身……，怎么，上官策，事到如今，你还没有放弃。”

    九尾白狐小白，感受到有人进入了囚困之地，偷窥自己，但并没有睁开双眼，懒洋洋的，用着那充满懒惰的声音问道。

    狐族天性魅惑，更何况是血脉最高的九尾天狐，即使是声音，便让人骨头都酥了三分。

    程旭深吸了口气，平复了一下心中的旖旎，充满正色的语气说道：“前辈，我并不是上官策，是你儿子，六尾白狐小六的朋友！受他之托，前来救你。”

    九尾白狐依然没有睁眼，仿佛对程旭这一番话，嗤之以鼻，而后懒洋洋地回答道。

    “怎么，又改了计策，你以为这样我就会上当？”

    程旭听到九尾白狐的话后，取出玄火鉴：“我没必要骗你，这是玄火鉴，当初我替您儿子解除九寒凝冰刺的冰毒后，答应他救你性命为代价与我交换。”

    “玄火鉴……！”

    听到玄火鉴三字，九尾天狐小白震惊的睁开双眼，看着程旭手中的玄火鉴，如何不知，这是真品，毕竟这玄火鉴是害得他们全族皆灭的罪魁祸首。

    想到这九尾白狐的狐眼中闪过一丝奇异光芒：“小六……小六他真的从焚香谷的追杀中活了下来？他没事？”

    “没事！而且他三百年前，而且在狐岐山偶然邂逅了，一只三尾白狐，与之倾心相恋，而且在我答应救你之后，变成成亲，双宿双飞了。”

    小六：………………………………

    …………………………

    “是吗！活着就好！”

    在得知六尾白狐依然在世，小白的神态好像轻松了许多，眼中还闪过一丝欣慰之色。身后游荡的九条白尾也变得越发的悠闲，还将自己的头枕在前爪之上，悠闲自在的看着程旭。

    “这么说，真的是来救我的？”

    “那是自然，更何况有玄火鉴在身，我根本没必要骗你，而焚香谷中人，上官策之所以常常来此，不就是为了从你嘴中得到玄火鉴的消息吗？”

    程旭看着越发悠闲的九尾白狐小白，额头上冒出一道黑线。

    “倒也在理……！”

    小白仿佛没有看到程旭额头上的黑线，继续悠闲地说道：“既然你来救我，在我身后不远处，有一个石台，而困住我的玄火炼，正是从这石台之下，无尽岩浆之内伸延而出！”

    “从着岩浆只中吸取无尽热力，并辅以八凶玄火法阵，才将我困在这里，你只需要将玄火鉴放在这石台之上，就可以解开玄火炼！”

    “到时候，就凭这没有玄火鉴把持的八凶玄火法阵，还想困住我。”

    “好！”

    程旭说完便向石台走去，看着石台上的凹槽，程旭将玄火鉴摁在上面。

    小白感受到玄火炼失去了威力，冷笑一声：“没了玄火炼，就凭你这残缺的八凶玄火法阵，还想困住我。”

    说完，九尾白狐身上爆发出强大的气势，那原本所在她身上的玄铁锁链，直接不堪重负的碎裂而来。

    这个曾经困住九尾白狐长达三百年的玄火炼，如此异宝就这样报废了。

    随着九尾白狐小白挣脱玄火炼，整个玄火重地，仿佛地震爆发一般不断的震动，而且愈演愈烈。

    程旭感受到这，连忙收回玄火鉴，向小白那里纵身而去！

    “小白！快走，快塌了。……呃！”

    程旭刚说半句，眼睛就直了。

    只见前方，在断掉的玄火炼旁，一个样貌绝美的女子，正悠闲的站在那里，乌黑亮丽的秀发，仿佛最上等的丝绸垂在腰间，将她那洁白如玉的后背淡淡的遮住，玉肩犹如刀削天成，既然只是一个背影，却透露着一股千娇百媚的绝美之意。

    之所以让程旭愣住，并目瞪口呆，不是因为她美，必定程旭就有四个不弱于小白的娇妻，还有两个不相上下的女朋友，只是因为，

    她没穿衣服……

    没穿衣服……

    穿衣服……

    衣服……

    乌黑亮丽的秀发只能遮住洁白如玉的后背，却遮不住那修长白嫩的……连着那晶莹剔透的玉足，还有连接后背那丰满挺翘的……股，都清晰可见的露在程旭面前！

    好一个魅惑众生的妹子。

    ……

    那女子仿佛感受到了什么？就那样赤裸的转过身来，正向程旭！

    程旭看着绝美的一幕，傻傻的、愣愣的，下意识从系统空间中取出一套女装，包括内衣，这些衣服，都是程旭和赵敏她们共赴巫山之时，麻烦收入系统空间的！

    “多谢了！”

    递过衣服连忙转身，此时的程旭，甚至能感受到自己的心在扑通扑通的跳动，仿佛未经人事的小男孩儿，听到身后传来的千娇百媚的声音，强忍着心中的触动、旖旎，镇定的说道：

    “哪里，这都是我应该做的，你赶紧穿上衣服，这里快要崩塌了！”

    程旭听着背后响起的悉悉索索的穿衣声，强压着心头的火气，心中的触动，好一会儿，才听到身后说传来的声音：“我好了！”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

