    沈白从巨石集团离开的时候，天色已经黑沉。

    道路上仍然奔跑着运送货物的卡车，双城之盟不仅仅要建立“契约隧道”，还有很多需要花钱的地方。

    后天就是签订双城之盟的日期，巡守的力量愈加森严，就算沈白拥有守夜人的证件，也被检查了好几次。

    回到家中，黑猫小姐已经在等着他了，依然是香喷喷的变异兽肉，配上充满灵能物质的功能饮料。

    当然，美中不足的是黑猫小姐还不是人形，如果是那个黑发金瞳的少女形态，再穿上女仆装……

    那沈白还努力个屁啊，直接从此君王不早朝他不香么？

    “哈，亲爱的，我知道你心里在想什么。”猫儿姐向他抛了个媚眼：

    “来吧，别忍了，哪有面对美味佳肴却不动筷子的道理？你好歹也尝个前菜吖！”

    沈白犹豫了一下，试探道：

    “我毕竟不是变态，要不你变成人形……给我三秒钟，我舔一口？”

    “这还不变态呐？”猫儿姐咯咯笑着轻挠了一下沈白的脸蛋：

    “不过，正因为如此，我们才是天下间最合拍的恋人啊。”

    沈白弹了一下猫儿姐的耳朵，如果是她是人形，现在这个气氛应该拍一下她的屁股，只可惜沈白还是有做人的底线，没有对一只小猫咪动手动脚。

    他简单洗漱一下后就坐回餐桌上，和黑猫小姐聊着今天发生的事，说到全境领悟武道真意的柳天苍和那个更深不可测的风花怜时，发出由衷的感慨：

    “猫儿姐你说，如果我只练武的话，是不是一辈子也无法追上这俩人了？”

    “也不能说追不上，只不过连车尾灯也看不见罢了。”

    “(⊙o⊙)…”

    “放宽心啦，亲爱的，其实你的[搏杀天赋]极好，在同等境界下，你可曾输过别人？三月份你和柳天苍的比试，虽然他确实把身体能力限制成跟你一样，但人家的厮杀经验可比你丰富太多了，如果你们俩都是一张白纸，即使你会输，也不会被碾压到那种程度。”

    沈白若有所思：

    “也就是说，我在[修炼]这方面的天赋差了很多？”

    “是的，亲爱的你武斗很强，但是修炼天赋却只是中人之姿罢了。”

    黑猫小姐用额头蹭了一下沈白的手套：

    “不过安心啦，最初之石碎片带给你的力量也快觉醒了，慢慢等待吧，等待那个蜕变的契机！”

    “猫儿姐，你啥时候也这么喜欢打哑谜了……”

    正在这时，敲门声响起，沈白打开门一看，桃花眼的探员正站在外面笑嘻嘻地看着自己：

    “小白，出去搞钱不？”

    “你这家伙，居然还对顾诚维修不死心？”

    “我探员的直觉告诉我，他们一定有问题！那个额头有紫星的家伙杀气太锐了，那种级别的安保公司怎么可能雇佣得起这种人物？他们一定有什么秘密，值得耗费大力气守卫……”

    “那我也不去了，我还在吃饭呢。”沈白一口回绝，指了指餐桌上的丰盛美食：

    “你自己去吧，唉，你这家伙，怎么干这种事这么积极？你当年可是也在联邦的夜空旗下发过誓的。”

    “喂喂喂，你这语气怎么那么像萧叔，被他洗脑了？萧叔这个人哪都好，就是一大把年纪了还这么中二。”

    李潇锐说着，将自己的衣服拉开，里面黑黝黝的一片，全是武器！

    “我擦……你怎么带这么多军火，那个圆圆的东西不会是高爆手雷吧？”

    “当然。”李潇锐洋洋得意道：

    “这次哥们儿执行的是危险任务，探查敌情！特意从武器装备科那里申请了很多好玩意，就算今晚一切平安，我也可以谎称遇到突发情况，转手一卖，嘿嘿！又是一大笔外快！”

    沈白抚额：

    “你没救了，快滚吧！”

    “好嘞！”李潇锐依然笑嘻嘻的，他看了一眼沈白的餐桌，轻快道：

    “我跟你说哈，虽然你吃的是富含高灵能的营养套餐，但能带给人类最大幸福感的食物，永远是糖类啊！我回来的时候，要不要给你带个汉堡？特别定制款！”

    “……也行，谢了嗷。”

    “那我走了。”

    “你最好还是小心点，如果顾诚维修公司真的有问题，你一个焚骨境武者恐怕应付不来。”

    “安啦安啦，放心！”

    ……

    ……

    李潇锐离开沈白的小区，沿着街道行走。

    他没有去顾诚维修公司，而是去了离这里不远的蓝天街道第五幼儿园。

    李潇锐想的很明白，既然顾诚维修公司有高手看护，那不如换个思路，从他们的工人查起，一个一个盘问，总能发现些线索。

    他路过一间汉堡店的时候，径直走了进去，对着店员道：

    “订做两个汉堡，巨型的。”

    “好的，先生，请问要什么口味？”

    “唔……”李潇锐想着沈白的口味，迅速道：

    “微辣，多加点生菜叶，铺上五层芝士，在来一层涂有奶油和葱花的吐司……我一个小时后来取。”

    “好的先生。”

    李潇锐接过小票，暗叹有钱真是好，连汉堡都能订做成葱花的。

    他离开汉堡店后没再整幺蛾子，步行来到蓝天街道第五幼儿园。

    现在是晚上七点，幼儿园早就放学，但作为和三教九流都打过交道的一级探员，李潇锐知道，做苦力活的维修工人为了多挣钱，起码会干到晚上九点。

    没有闲杂人等，这个时候正是适合做探查的时候。

    李潇锐轻松翻过大门，轻车熟路地来到幼儿园后面的小操场，这里仍然摆放着临时的工程防护栏，里面是一个个小坑。

    “奇怪啊……怎么没有发动机的声音？”

    李潇锐喃道，但也没想太多，虽然有机器声音的遮掩，自己的行动会方便很多，但对付一群还不是武者的普通维修工人，倒也不用一切都尽善尽美。

    他悄悄来到护栏下，探出脑袋打量里面。

    漆黑一片，不仅没开发动机，连灯光也没有。

    “奇怪，维修工人在偷懒？”

    李潇锐察觉到不对劲的地方，试探性地往前方踏出一步，却觉得踩在地面上的感觉很奇怪。

    他蹲下身子，用手指轻轻抹了一下地面，在鼻子下边闻了闻，心中一沉。

    这是还未干涸的血液！

