    龙宫藏宝阁，巨大的藏宝阁里面全部是那种箱子，纯仙玉打造的箱子。霖云惊呆了，别的不说，就这一口箱子的价值，就足够自己挣十年的了。

    “夫人里面请。”领头的是一头龙族女性，身形健美，当然实力也是不低的。

    一口几乎有一个人大小的箱子，箱子里面是一个椭圆形的蛋，蛋里面仿佛有个人影。

    “夫人，这是极为罕见的一块玄冰玉，这玄冰玉已经初步的凝结了灵识。”打开箱子的女人开口介绍道。

    霖云激动的抓住晨灵的手，晨灵点点头：“要了。”

    “好的，夫人还要看吗？”这女的开口问道。

    晨灵问道：“这就足够师兄建立的阵法了吗？”

    “……不够。”对面的女性尴尬的回答道。

    “夫人请看，这是一块火髓玉，也是要化形……。”

    “要了。”

    “这是一个远古应龙的蛋，不过呢，生命很微弱，神魂都在溃散的边缘，如果夺取神魂……。”

    “要了。”

    “要了。”

    晨灵也是眼冒绿光，这么多闻所未闻的好东西，当然要了。

    霖云激动的说道：“妹妹，这次您炼制分身，足够了。”

    晨灵摇头说道：“不，我要让他们化形。”

    “啥……。”霖云不可置信的看着晨灵，这是为什么？

    晨灵看着那些箱子，语气深沉的说道：“姐姐，您不觉得他们能够走到这一步，差一点就可以拥有多彩的人生，现在毁了她们，她们无数年的付出，等待又算什么呢？”

    霖云目瞪口呆，但是也不敢反驳，谁让人家的师兄，以及夫君是仙君呢？

    霖云也看出来了，自己这个妹妹，没有经历过社会的毒打。

    “妹妹，那么你用什么炼制分身呢？”霖云开口问道。

    晨灵不在意的数道：“还有凤凰，麒麟，玄武，朱雀他们那边的宝贝呢。”

    霖云无法反驳了，龙宫的宝库有多大，走三天都走不完。

    霖云看到一套衣服，一套顶级的法衣以及战甲。

    晨灵低声说道：“姐姐，这些东西不好，回头我给姐姐在师兄那边求一套战甲。”

    “谢谢。”霖云激动不已。

    刘安则在这边开始布置阵法，首先在龙宫这边，就在龙宫前面的广场上，因为这种超级的阵法，需要的基础是很强的，另外就是需要足够大的地方，毕竟有些龙还没有化形。

    刘安拿到的材料当然都是顶级的，一块块极品玉石，一块块极品材料。

    刘安拿出丹炉元鼎，然后开始炼制，首先材料全部要淬炼一遍。

    这就用了三个月时间。

    一遍淬炼材料，刘安早就构思好了阵图。

    开始炼制。

    一块块极为坚硬的仙玉上面被制作成满是纹路，通道的半成品。

    三万六千块，用了三个月时间。

    三个月之后，刘安就飞起来，一块块的玉石被被放在了广场的一侧。

    七天之后一个高有一丈，直径达到三百米的大阵，在这阵法旁边还有三座高塔。

    最后一块材料被放好之后，三万块顶级的仙玉被放在各个地方。

    “起！”手里打出无数道的手印，刘安低声喝道。

    阵法开始亮了起来，一点，两点，三点。

    点点荧光不断蔓延，真个阵法成为一个整体，然后瞬间没入地面，与地面持平。

    地面的阵法与广场的阵法完美的融合在了一起。

    刘安也是松了一口气，好在这广场的阵法布置很简单。

    “一起过去看看，然后去那边建立相应的阵法。”刘安打出一道手印，阵法开启，地面与三个高塔之间形成一个巨大的山洞一样的地方。

    敖广等人纷纷的过去了。

    另外一边用了半年，给龙宫建立了稳定的斗转星移大阵。

    然后用了三年时间分别给凤凰，朱雀，玄武，麒麟建立了同样的斗转星移大阵。

    前面龙宫的要慢一些，刚开始第一次，后面就快了。

    一个仙君炼制一年，这工钱怎么说？

    之所以分别建立，是因为这神兽内部也是四份不和谐的。

    一共四年时间，晨灵都感觉无聊了，再多的宝贝也就那样。

    龙宫发布征召命令，对在外的龙族发布征召命令。

    然后凤凰一族，麒麟异族，白泽一族，玄武一族，朱雀一族，纷纷的发布征召命令。

    后续的还有不少的其他顶级妖族也暗中发布征召命令，在外的族人尽快的赶回族内。

    地恶星则变样了，五大神兽一族先抓一些强大的仙兽，丢在地恶星。

    为什么则里面没有白虎一族？

    白虎一族的待遇比其他的要高，白虎与天庭的关系比其他神兽一族要近很多，白虎一族在一百零八殿里面都有不少战士。

    这是其他几个神兽一族联合起来一起要求不带白虎一族玩。

    刘安回到了曲山，带回来的还有无数的宝贝。

    以及数十名金仙神兽，数千名天仙神兽。

    五大神兽一族分布在曲山的数十个地方。

    晨灵回通天塔修炼去了，炼制分身还要再等等，到时候刘安帮忙。

    看着剩下的数十个颜色各异的石球，刘安无语了。

    霖云则生活在一座高塔之内，这里的修炼资源很多，整个高塔分为九层，里面有豢养灵兽的，也有种植灵药的，里面的仙灵之气很是浓郁。

    霖云都不敢想，站在高塔上，看向了远方，虽然这个世界比较荒凉。

    但是这里是曲山。

    失落的最有名的十大洞天之一。

    “命啊！”霖云也知道这就是命了，自己这个妹夫，收复地恶星，收复曲山，灭杀妖魔魔门无数，难怪被封为仙君。

    “姐姐。”灵儿也在高塔之内，不过现在灵儿已经是少女样子了。

    灵儿是伴随着神魂的增加，身高逐渐增加，神魂恢复了过来，那么身高也就恢复了。

    “快去修炼。”

    霖云没好气地说道，以前就喜欢装小孩，去捉弄别人，现在好了。

    “姐夫真是的，居然想让我当他儿媳妇，当他媳妇还差不多，哼。”灵儿不满的嘀咕。

    霖云也摇摇头，霖云现在不过是地仙修为。

    仙人分为人仙，地仙，天仙，金仙，大罗金仙。

    通常说的仙君就是大罗金仙。

    刘安布置好阵法，把这些石球放在着阵法里面，这些就是从四大神兽的藏宝库里面拿到的什么玄冰要成精了，什么火玉要成精了。

    在刘安看来，成精与否使他们自己的机缘，机缘被夺，那也是活该倒霉。

    不过师妹的吩咐是要让他们也感受一下人生的乐趣。

    刘安只能想办法了，反正尽人事，听天命就是了。

    小伶跟在刘安身后，习惯性的唠叨：“姐夫，你这地方好啊。”

    “你怎么不早点带我来。”

    “媚娘姐姐跟您什么关系？”

    “还有那雀妖王，凶比师姐的都大。”

    小伶当初为什么叫小伶，其实就是喜欢唠叨，喜欢说话。

    刘安就当没听到，这小机灵鬼，为什么在这里，还不是师妹不放心自己。

    自己要是接着说，一辈子都跟这小唠叨说不清，指不定还会在师妹面前造成什么误会？

    “师兄。”

    “姐夫。”

    “……。”

    刘安直接把小伶拒之门外，开始炼制一些装备，主要是给那些神兽一族炼制的，既然他们担负守卫曲山，给点装备，会更加卖力的。

    战甲很好炼制的，但是想要炼制的更好，更强，当然还要美观，就难了。

    刘安炼器很少，炼器其实就是把无数的灵阵聚集起来。

    这个比阵法难度要高一些，当然只是炼制方面。

    阵法最难的是在设计，布置。

    要在心里算计参数，阵法回路多大多大的直径，这个地方的灵力最大可以承受多少。’太多了损伤灵脉，会导致灵脉的品质逐渐下滑。

    装备灵阵集成度高，并且还需要考虑属性的问题。

    虽然没吃过猪肉，但是见过。

    一法通，万法通。符箓，符文，阵法，灵阵，这些其实是相通的。

    就是线条而已。

    当然这样说有些不讲理了，不过到了刘安这个阵法大宗师的实力，的确可以说精通。

    材料堆积如山，五大神兽一族几乎把宝库塞给了自己。

    没办法斗转星移大阵不说了，就地恶星那边的防护，恐怕就是三十六天都比不上。

    更何况还有数十万的飞塔飞碟。

    要不五大神兽一族会带其他妖族发财，没办法，飞塔，飞碟是对雀妖定制的，就是敖广变小了，进去操控一番，就摔掉了一个飞碟。

    并且这些东西不是万年不坏的，不把刘安大爷伺候好，以后维修的时候……呵呵。

    刘安先练手，先给雀妖炼制战甲，上百万的雀妖，至少十万吧。

    另外雀妖，神兽一族最好最雄厚的不是法力，而是血气。

    所以与人族用的不一样。

    “小伶，去把雀妖王叫来。”刘安打开这一层塔的门户，开口说道。

    小伶探头问道：“找她干什么？”

    “我给她们炼制点装备，她们使用的是血气，法力相对很少，我先看看她的血气是什么样的。”刘安解释道。

    小伶这才点点头，然后离开了。

    雀妖王一族分部在一千座高塔里面。

    这些高塔分布在比较荒凉的区域，也就是野外，当然高塔会有一定的安全范围，比如一百里，两百里。

    这就是雀妖的领地了。

    “主人。”雀妖王急匆匆的来了。

    小伶就在一边偷眼看刘安，刘安点头：“你释放一些血气，我看看。”

    “是。”雀妖王在大世界本来实力就不高，这到了地恶星，丹药吃下来，勉强达到了下界地仙境的实力，想再升，就很难了主要是根骨血脉的问题。

    想要提升血脉，就要依靠这个男人。

    雀妖王放开血气，刘安仔细观察了一番，然后雀妖王爆发一次。

    “好了，把你的身材数据给我，我给你炼制一套战甲，也给你的那些族人炼制一些战甲。”

    “嗯呢。”

    小伶在一边鼓起眼睛，脑袋思量了一下，没有什么有价值的东西。

    刘安则在思考战甲的提升在那些方面，速度，力量，空间，防御等等？

    防御又有物理防御，法术防御？

    雀妖王慢慢的退出了，还对小伶招招手。

    小伶气鼓鼓的，我李小伶也是你能够招呼的。

    不过话痨就是有一个毛病，那就是想说话。

    扭捏了一下，还是出去了。

    “小伶姐姐，你看我是不是就在这边等着？”雀妖王笑眯眯的问道，带有一点请示的意思。

    小伶思考了一下：“姐夫要用你，你暂时就留下吧。”

    雀妖王心里暗喜，又请示道：“不知道小伶姐姐喜欢吃什么好东西，我们那边领地有不少特产。”

    话痨吃货就被雀妖王给麻痹了，小嘴巴叨叨叨的就说了很多，姐姐喜欢吃什么，姐夫喜欢吃什么，大宝喜欢什么，二宝喜欢什么。

    还有李梅喜欢什么，李菊喜欢什么，李梅是什么？

    是鱼人，修炼控水术，很厉害的。

    雀妖王的领地的确有不少出产，毕竟是曲山，虽然以前比较荒芜，但是该生长的东西还是有的。

    一种青色的蘑菇，这蘑菇直接放在石板上，用一种果树的油脂煎一遍，入口那种香味，让人欲罢不能。

    雀妖那边领地很大，大概有七八万里大小，里面有很多的出产。

    还有一种蜗牛，浑身都是黑色的，但是用火一烤，整个就变成了晶莹剔透的。

    刘安这边思考了一番，试验了一番。

    雀妖在力量上不足，但是速度上有优势，那么就索性提高速度。

    提高防御，反正雀妖要是单独战斗，也就那么回事，还不如提高速度，当做侦查方向来培养。

    当然保命的东西还是要的，所以战甲出来的样式有些奇怪。

    战甲很漂亮，前面看着凹凸有致的，背后就不怎么好看了，有一个方形的背包一样的东西。

    刘安摇摇头，重新炼制了一番，背包做成流线型的背包。

    当然如果按照地球人的审美，这没什么，但是按照这边的人审美，背上一个包？乌龟，王八？

    “咦。”刘安下到了下一层的空间，准备让小伶去找雀妖王，却发现雀妖王一边干活一边的与小伶叨叨叨的。

