    王敏冷笑：“你搞清楚，是你请我过来的，不是我要回来的。”

    “你以为我不知道你的用意吗？”

    秦云淡淡道：“可你不也来了吗？”

    “你管我？”王敏哼道。

    秦云摊手，几分无奈：“前尘恩怨已消，朕不是来和你吵架的，你先将孩子先给朕看看。”

    “想看孩子，我就偏偏不如你的意。”王敏仍旧是浑身带刺，不肯配合，对他也没有太好的态度。

    秦云的脸色微微沉了一些：“朕本以为这次你回来能有所改变，但你还是如此强势，丝毫不讲道理，朕劝你不要自误，如果不是看在孩子的份上，朕都懒得继续跟你聊下去。”

    闻言，王敏怒了，桃花眼闪烁着厉芒，盛气凌人。

    “说到底你从来就没有把我看在眼里，凤凰山立下墓碑，也只不过是你的一点施舍罢了！”

    “如果没有帝儿，你依旧会杀我！”

    “如果没有帝儿，你根本就不会在乎我的死活，就算尸体被野狗啃食，被蚂蚁铺满，你也不会多看一眼。我本以为再次重逢，你会对我关心有加，看来是我想多了。”

    “别忘了，当初在天狼城是谁救的你，你这薄情寡义的东西！”她怒斥，发泄着心中不满，冠绝天下的脸蛋浮现一丝自嘲和一丝愤怒。

    见状，秦云剑眉一拧：“难道你到现在都不知道自己做错了什么吗？朕给你立碑，已是仁义，怎么到你这就变成施舍了？”

    “你太偏激了！”

    “……”

    二人对话的语速越来越快，情绪也随之高涨起来，见面就吵。

    王敏忍不住上前几步，雪白脖颈的精致血管微微鼓起，情绪激动道：“我做错什么了？你告诉我，我做错什么了？”

    “我不过出生于王家，出生于一个权力漩涡之中的王家，从小被送进宫当作筹码，面对一个窝囊废的丈夫。”

    “你知道我为什么可以女儿身，却可以凌驾于所有人之上吗？因为我从小就知道，他们看不起我，认为我是一个女人，终其一生都会是男人的附属品，我受够了欺压和轻视！”

    “我发誓，要够狠，要拥有足够多的权力，宁教我负天下人，勿叫天下人负我！所以我就一步一步的爬！”她的美眸竖起，满是偏执和霸绝，她能称帝是有原因的。

    而后又道：“我知道，你觉得我造反，犯下了滔天大罪，但那又如何？我没觉得自己错过！我没把西凉丢给突厥，没让你死在突厥人的手上，还给你生了孩子，我对不起任何人，可我对得起你！”

    “萧雨湘，慕容舜华她们凭什么不染尘埃，凭什么干干净净一身白，凭什么置身风波里又在水火之外！”

    “她们不过是运气好一点而已，我那里比她们差了？当初函谷关你若选择我，不要说突厥，纵使西域的另一端，也要匍匐在你的脚下！”

    听了这些话，秦云的心彻底凉了，置身于夜色下，安静异常。

    王敏还是那个王敏，纵使死过一次，有了孩子，骨子里的那些东西还是改不掉，甚至她不觉得自己做错过什么。

    但事实上，王敏的话只能说半真半假，有的话是负气在说，她不想低头而已。

    “说够了吗？朕不需要。”他冷漠道。

    王敏猛然一滞，而后直接破防，大喊道：“你还在无视我！！”

    “你就是个疯女人！”秦云骂了一句，而后趁着她情绪失控的时候，冲了上去，无论如何，先把孩子抢到手。

    秦帝跟着王敏，日后长大肯定是个能人，但也绝对偏激。

    双龙互噬，是秦云无论如何都不想看到的局面。

    “好，那我就疯给你看！”王敏暴走，美艳脸蛋通红，一炷香时间不到发的火快赶上几年的了。

    她速度太快，让秦云扑了一个空，而后她将怀中的襁褓竟是举过城墙。

    秦云见状，眸子睁大，脸色惊惧，而后怒吼道：“混账，你疯了！！”

    “住手！！”

    他疯狂冲去，要接过襁褓。

    王敏见他着急的样子，顿时笑了：“哈哈哈！”

    长发飞舞，红裙如瀑，步摇金钗不断抖动，像个女魔头一般，又冷艳道：“我就不住手！”

    她仿佛就是要对着干，纤手一松，襁褓从高空坠落。

    一个孩子摔下去，长城至少高几米，能有好下场？

    秦云砰的一下撞在城墙上，手指刚好和襁褓擦肩而过，没能抓住，他双眸睁大，脸色苍白，死死看着襁褓落下，重重摔在石头上。

    他发出怒吼：“啊！你这个疯子，那是你自己的孩子啊！”

    他不顾一切的冲下长城，来到乱石堆的位置，虽然从未见面，但毕竟是亲生骨肉，见此场景，他的眼红了，自责无比！

    跪在地上，颤抖着手去触碰襁褓。

    就在他要崩溃的时候，突然，他的脸色猛的一僵，发现了异常，不对！

    继而猛的扯开襁褓，里面根本就没有孩子，只不过是用木头填充的一个玩偶罢了，他情绪大起大落，猛然反应过来自己被骗了，怒从心起！

    如同野兽一般看向城墙，青筋暴露。

    王敏那张艳绝天下的脸蛋正冷笑的俯瞰下来，让人又爱又恨，率先开口，鄙视道：“三岁的孩子还能用襁褓抱着，你可真是太聪明了，怪不得泥足深陷在女真，哼！”

    “秦帝在哪？！”秦云怒吼，这个女人利用他对孩子的迫切心理，从头到尾玩了自己一次，他气到几乎要咬碎后牙槽。

    “想知道帝儿在哪？做梦，你一辈子都别想看见！”王敏冷声呵斥，而后红衣一闪，从长城上消失，往山野之处遁去。

    秦云目光一缩，呵斥道：“站住！”

    “你走不了！”他疯狂追赶，速度快的吓人，几乎所有潜能爆发，紧追不舍。

    但王敏的速度太快了，她本就是武功高强之人，轻功信手拈来，很快她便消失在了黑夜之中，无迹可寻。

    秦云不肯罢休，追出了很远，最后望着一片山林，他喘着粗气，怒吼道：“王敏，朕对你的耐心已经到了极致，你没有和朕坐下来谈的机会了！”

    “你给朕等着，纵使天涯海角，朕也要揪出你来！”

