    “改进？”

    洛娜本以为现在就已经很不错了，但是没想到夏墨看了竟然说还需要改进。

    夏墨眉头一挑，说道：“不信，你问问博士他们。”

    洛娜看了一眼周围的几个博士，果然表情都有些不太满意的样子。

    这也难怪，光说洛娜身上的外骨骼铠甲，仅仅是韦兰德仓促之下一个星期的作品。

    变形元素金属为核心，微型的灵晶作为能量核心，仅仅满足变形和能力增幅两项功能。

    增幅的幅度也不是特别夸张，仅仅是两倍增幅。

    一方面是洛娜身体承受能力，虽然身体素质已经增强到了人体五倍，但是还未彻底熟悉这个身体的强度，太大的增幅不好把握。

    另一方面就是手环的承载能力，不足以继续加大增幅倍数。

    这也难怪，就像是X教授的脑电波增幅器非常厉害不假，能够让X教授心灵能力遍及地球。

    但是同样这一个仪器可不止是一个椅子那么简单，整个地下室的房间，都是它的一部分，可想而知功率有多大。

    举个例子，格雷琴在X战警原轨迹当中，曾经勉强动用过这个仪器一次。

    那时候的她脑海中的封印以及逐渐的崩溃，实力越发的接近了四级变种人，极为强大。

    然而就算是这样，格雷琴在动用了这个仪器之后，整个人便是昏迷了过去，脑中的封印进一步崩溃。

    可想而知动用增幅仪器，对身体承受能力是有一定的要求的，对于仪器本身要求当然也不小。

    洛娜对这些门道虽然不太清楚，但是也从几个博士神情中看出了一二。

    于是问道：“韦兰德博士，难道真的还有更强的增幅不成？而且，你们口中的说的三阶实力和三级变种人有什么关系？”

    洛娜一股脑将自己的问题问了出来，这倒是让夏墨和几个博士愣了一下的。

    他们因为夏墨的原因，在对实力的评估上基本都用上了一阶、二阶、三阶这样的词汇，虽然不完全是用来评估生命体。

    但是在破坏力、实力等级上大致也有了个划分，这会倒是有些忽视洛娜的感觉。

    夏墨想了想，说道：“变种人的级别划分，除了战斗力、破坏能力作为依据以外，同样还有一个就是X基因的觉醒完美程度作为依据。

    比如一些变种人之所以被划分为一二级，除了能力不强，还有可能就是因为他们外貌出现极大的变异，觉醒不彻底。

    三级变种人，实力不差，不存在觉醒后的外貌改变，或者改变不大，不影响生活。四五级变种人就不用说了，和常人没什么区别。但是阶位划分广义上看的就是实力。”

    夏墨说了个大概的，洛娜这才理解了阶位划分的标准。

    洛娜看向了夏墨，目光灼灼，满是好奇，问道：“那么你是几阶的实力？”

    “四阶实力，其他的几个博士因为不怎么执着于强化，都还是二阶，不过若是算上韦兰德博士单兵机甲装备的话，全员三阶战斗力。”

    韦兰德的单兵机甲在灵晶树晋升三阶之后，能源体系已经生了一大级，火力系统全面提升，再加上对内使用的材料更加珍贵，妥妥的战争兵器。

    说着红后那边还调出了单兵机甲作战图像，洛娜仅仅是瞄了一眼，神色一变，目中满是震惊。

    “所以我身上这件真的是超级简化版本？”

    韦兰德博士笑着道：“其实单兵机甲才是你增幅器的最好载体，配合上单兵机甲的作战能力，你的能力将会完全发挥出来，不过我还有些构思没有做好，并且你还不是我们真正的一员。”

    韦兰德人老成精，自然知道夏墨这么帮助洛娜的目的，事实上在帮助洛娜强化的过程中，几个博士也在考量洛娜是不是一个合格新同伴。

    洛娜虽然年轻，但是做事果断，有变强的野心和进取心，是可塑之才。

    洛娜听到这话，脸色变得认真起来，目中光芒闪烁，盯着夏墨的问道：“你是说像是X战警或者变种人兄弟会一样的组织。”

    “不，我们远比他们更加厉害。”

    夏墨笑了笑，然后手心出现一片金色的世界树叶，递到了洛娜的面前。

    洛娜接过世界树叶，按照夏墨的方法感知了世界树叶当中蕴含的信息。

    没多久，回过神来的洛娜嘴角一扬，目中光彩闪过，说道：“看来是我撞大运了。”

    洛娜意念一动，金属手环上分出一道锋利的叶子，划过指尖，鲜血滴落在世界树叶上面。

    洛娜契约在众人的预料之后，既然已经契约了，那么很多的事情倒也不用瞒着她了。

    夏墨说道：“韦兰德老爷子，洛娜的单兵战斗机甲劳烦你上点心，变化形态为汽车，但最好也有飞行模式，方便她行动。”

    韦兰德点点头，笑着道：“不麻烦，正好我也有些想法，打造一个契合她的机甲，算是实践了。”

    洛娜听到给她安排单兵机甲，嘴角的笑容更加明显了，半开玩笑的道：“谢谢老板。”

    夏墨瞥了她一眼，淡淡的道：“从你工资里面扣。”

    洛娜愣了一下：“怎......怎么还有工资？”

    夏墨笑而不语，他这话虽然是开玩笑的。

    不过众人值周，其实也有潜在的规则，加入进来当然也要做事才能有资源，要不然别人怎么看你？

    公司这边的安排有红后操作，问题不大，只要产品推出顺利，很快就会撅起一大笔财富，到时候社会各方面的影响将会接踵而至。

    研究方面，任务倒也不轻松，吴博士专注于基因改造，变种人能力这么多，不眼红是不可能的。

    正如吴博士预料一般，只要真的掌握了变种基因移植的技术，那么突破阶位将会变得更加容易。

    艾胥佛博士同样是专心研究当中，研究的课题还是太阳阶梯系列的病毒。

    虽然直接使用发生了变异，但是艾胥佛并没有放弃，反而是敏感的察觉到得了始祖病毒对于X基因的刺激作用，想要弄出个结果来。

    夏墨和洛娜开车回到了X学院的时候，已经是晚上了，刚刚把车停回车库。

    两人正准备捣鼓一点宵夜吃，但是没想到刚刚走进大厅，就看到了X教授等在了那里。

    “教授，怎么还不休息么？”

    “我在等你们回来，有件事可能要麻烦你们。”

