    蒋叔自从上午跟蒋夕瑶交谈完工作之后就离开了，男人并未多做停留，只是让自己的儿子先多跟着蒋夕瑶学习一下。

    毕竟是自己表弟，从小一起玩到大的，蒋夕瑶一整天几乎都在跟蒋成凯介绍公司现有的情况。

    之后又带着他去资料室看了看。

    明确的说他需要用最快的时间把蒋氏集团的制度以及基础条例都背熟，基本的营业模式也都掌握后，才可以给他安排入职的事情。

    蒋成凯长得一副小鲜肉样子，一来公司就格外受欢迎，但脾气却没有那些富二代似的嚣张，始终表现的很谦卑。

    他并不因为自己是蒋夕瑶的表弟而表现的多傲慢。

    甚至每次蒋夕瑶说完后，蒋成凯都还点着头，不断地说着“放心吧姐，我一定不让你失望，我会尽快熟悉环境的”这类的话。

    弄得女人都觉得这样下去，蒋氏集团以后的工作一半给小凯，一半自己处理，公司怎么会没有前途？

    这样休息时间也多了，工作效率也翻倍了。

    下班之前小米按照蒋夕瑶的意思买好了两份菜放到了车上。

    要说自己这位表弟也真是有毅力，工作了一天蒋夕瑶都觉得累了，他却还坐在资料室里说是要加班学习尽快了解一下公司。

    因为女人刚来公司时也是他这个样子，再说了档案室也有监控，便没有过多在意，提醒他别太劳累就行。

    回到家，女人在路上思绪便从公司转为到方正这边。

    想着学校是有暑假寒假的，等自己弟弟成了二把手，自己或许可以跟方正在国内旅旅游，好好的玩一玩。

    她有挺多地方都想去。

    只是话又说回来，今天方正没上班，他一整天都在家里干嘛呢？

    半个小时的路程，蒋夕瑶回到小区拎着打包好的饭菜回到家里，敲了敲门。

    “方正？”

    屋里没有回音，蒋夕瑶皱着眉，出去了？

    掏出钥匙打开门，结果一进屋忽然听到厨房有声音，女人换下鞋子，好奇的去到厨房看。

    发现方正在围着围裙，在厨房里热火朝天，时不时发出油水加热的声音。

    蒋夕瑶笑出来，拉开一点厨房门，方正早就听到敲门声了，只是腾不开手。

    “回来了夕瑶？休息会吧。”

    蒋夕瑶远远望着锅里牛排，疑惑道：“你还会做饭？法式牛排吗？”

    方正啊了一声，略带敷衍的说：“我也是刚刚学会的，你去客厅等着吧，很快就好了。”

    蒋夕瑶微笑点头，回到家后的她哪还有在公司那副高高在上的样子，赶紧去换下衣服，把打包好的饭放到客厅桌子上，之后跑到厨房来了。

    女人走到方正身边，漂亮的眼睛好奇的盯着锅里滋滋冒油的小牛排，食材上面的纹理与香气都让她感觉味蕾躁动。

    动动鼻子：“好香，没想到你竟然还会做饭？而且还是法餐？”

    方正呵呵笑了笑，他会做饭是真的，但法餐是以前真不会！

    今天之所以跑到厨房来搞这些，主要还是他今天中午翻冰箱的时候，看到冰箱里有几块上好的A5和牛。

    然后他就恰巧发现自己的新能力，艺术与体育全精通，这个艺术全精通竟然连牛排的制作方法跟摆盘都包括！

    当他看到牛排的那一刻，无数高端的制作方法都浮现在脑海里。

    原来食物艺术也是艺术。

    方正感觉自己这个新能力还有很多可开发的点啊。

    方正笑道：“香吧？我虽然是第一次做，但水准还是有的，待会你尝一下，保证让你惊喜。”

    蒋夕瑶奇怪的看着锅里的小牛排，不过半个手掌大小，又看了看案板上也没其他的食材了。

    “就这么一点？咱们俩不够吃吧？你怎么不多做点？”

    方正回答说：“主要是给你做，冰箱里一共就四块，剩下的我都吃完了，就这点了。”

    蒋夕瑶抿着嘴，心里又是觉得有意思，又是觉得这男人也太心细。

    如果她想的没錯，前面方正吃掉的那几块牛排，恐怕是害怕萬一他给自己做的不好，所以才提前做了几遍熟悉了一下，尝了尝味道。

    由此可见最后這块小牛排一定很香。

    方正瞥了一眼蒋夕瑶：“你笑什么？去客厅等会吧，马上就好了。”

    蒋夕瑶嗯了一声：“那我去洗個脸，在客厅等你。”

    “行。”

    几分钟后牛排完成，方正又仔细的按照脑海中的知识摆好了盘，再用适量的海盐点缀味道。

    端着牛排去到餐桌上，蒋夕瑶早就等不及了，眼睛一直盯在那不大的牛排上。

    “尝尝！方大厨特制的方式牛排，一块价值千万，有价无市！。”

    方正放下牛排，坐在蒋夕瑶旁边的凳子上，因为今天他吃牛排吃的够多了，眼下根本不饿，只想等着蒋大美女尝完自己牛排后的反应。

    蒋夕瑶也有默契的不多说什么，拿起刀叉，慢慢将牛肉切开，五分熟的牛肉被刀具一切，汁水浓郁。

    一股香气也随之跟着飘了出来。

    蒋夕瑶越发觉得好奇：“方正，你真是第一次做？”

    “当然。”

    “那我尝尝看。”

    她叉起一块牛排放入口中，其实蒋夕瑶作为蒋氏集团的老总，以前見客户吃牛排的数量也不算少了，大部分牛排味道对她来说不过平平，本想着就算方正做的没那么好吃，自己也回答不错就好。

    谁知道牛排一入口，女人的眼睛立马亮了起来，她牙齿慢慢嚼着，牛肉的汁水慢慢在嘴里散开，香嫩的不行。

    蒋夕瑶十分惊喜的看着方正，简直觉得不可思议：“好香的牛排！你..伱怎么做的？”

    方正挑了挑眉：“秘密，有时间教你做，快吃吧凉了就变味了。”

    蒋夕瑶越来越觉得看不透这个男人，她把嘴里的牛排咽下，美妙的味道不由得让她又吃了一块，然后再一块。

    一小块牛排三口就吃完了，蒋夕瑶满足的坐在凳子上嚼着牛肉。

    心想这味道口感火候，至少也得有五星级的水准了，市面上大部分牛排都没有方正做的好吃！

    她不是夸张，是真的这么想，蒋夕瑶感觉自己对于味道还是挺挑的。

    吃完后抿了抿嘴唇，转头看着方正，一副祈求样子：“再做一块呗？”

    方正问：“好吃吗？”

    蒋夕瑶果断回答：“好吃！我很久都没吃到这么正宗的法式牛排了。”

    方正笑了笑，端起蒋夕瑶身边的盘子，又把她手里的叉子刀具也拿了过来，站起身：“好吃也没了，就是给你尝尝味。”

    蒋夕瑶眉头拧紧，回头看着方正去到厨房：“这就没了？再做一块不行吗？！”

    “你不是减肥吗？！这点不少了，牛肉很顶饱的！哦对!要实在没吃饱你就吃点外卖，桌子上有，你买的不是？”

    蒋夕瑶舔了舔嘴唇，犹豫之后还是又站起身，去追方正。

    “亲爱的！商量商量，再做一点点就行！”

    “不商量。”

    “今晚继续让你抱着睡，商量一下。”

    方正故意看了蒋夕瑶一眼，显然计谋得逞了：“那我可以考虑考虑，不过冰箱里好像没牛排了。”

    “我给小米打个电话，让她去买！”

