
　　吴夫人等人都明白孙策的顾虑，周瑜笑笑说道：“伯符兄，你是想说如果我们同意阳光将军的建议，便可能沦为白云城的附庸吧？其实这事儿在我们决定来到这白云城的时候就已经注定了。两方势力强弱相当，便可以结盟，但如果实力相差悬殊，就算是结盟，那也是一方依附于另一方，这一点自古如是。”

　　吴夫人也说道：“周贤侄说得没错，策儿，我们现在没有其他路可走。依附于白云城还有东山再起的机会，随着白云城扩张的脚步，我们同样能够发展自己的势力。可如果我们不向白云城寻求帮助，甚至会逐渐被其他势力吞并，最终连我们这些嫡系力量都无法掌握，在白云城则没有这点担忧，我们刚才已经点明了我们只是在这里暂住，并向他寻求一些帮助。世人皆知阳光与你父亲的交情，在这种情况下如果阳光吞并了我们这股势力，绝对会对其信誉造成极大的打击，阳光不会做这样的傻事。”

　　孙策却还是有些疑虑，说道：“娘，就算我们的力量发展壮大，那也同样无法脱离白云城的掌控啊？就算阳叔叔本人没有吞并我们这支势力的想法，可随着白云城的实力慢慢强大，他们必然不会容许一支力量游离于白云城掌控之外，阳叔叔的那些属下肯定会向阳叔叔建言的。到时候我们的努力岂不是白费了？”

　　吴夫人说道：“策儿，这天下岂有不劳而获的东西？我们要向得到回报，必然需要冒险。在任何一个乱世，逐鹿天下者辈出，但最终成功者却只有一个，难道其他那些人最初就不应该做着争霸天下之事？如果他们早知道是这样一个结果，或许不会那么做，但世事无常，在没有最终盖棺定论之前，谁又能说这最后的结果是怎样的呢？努力争取了，或许还有机会，若从一开始就放弃了，可就一点机会都没有了。今天这件事情，便是我们必须冒险的一步。”

　　孙策是聪明人，何尝不明白这个道理，只是一来他还年轻，考虑问题没有吴夫人那样全面，二来这件事情中，他的利益纠葛无疑是最大的，俗话说当局者迷，自然看问题就没有其他人那样透彻。

　　周瑜最后说道：“伯符兄，其实你不必想太多，将来就算我们无法脱离白云城的掌控，那也是一方封疆大吏，以阳光将军的品性，这点是没有任何问题的。这不论怎么算，也比我们现在脱离白云城单干要强很多。”

　　周瑜的一席话，让孙策颇有一种拔云见日的感觉，是啊！既然没有更好的选择，那自己还犹豫什么呢？

　　事情就这样决定下来，只不过现在天色已经不早，他们也不好现在就去找杨天说明自己的想法。更何况，虽然这次自己是有求于人，但如果自己表现得太过于热切，那在白云城的地位相应的就会下降很多。当然，现在同样也不是表现高傲的时候，其中的尺度孙策也能把握。

　　……

　　第二天，吴夫人带上孙策前来拜见杨天，并说出了他们的决定，虽然杨天早已猜到了这个结果，但心中还是有一些高兴，至于说又多么的激动，那却是没有的。

　　如果换做其他玩家势力，估计早已兴奋的祭拜苍天了，这可是一方诸侯势力的投奔啊！虽然此刻并没有真正加入到白云城，但杨天相信，只要白云城的实力能稳步增长，这孙氏一族的势力便只能是自己手中的一柄利剑。

　　可是就是这样一柄利剑握在了自己的手上，他却没有太大的激动，若是其他玩家知道他的反应，绝对会大骂他三天三夜。要知道这股势力可不是普通的npc势力啊！而是孙氏一族，日后雄霸江东，成就三国鼎立之一的孙氏一族！

　　虽然将来吴国立国的是孙权，但若没有孙策之前的付出，哪里还会有后来的孙权啊！恐怕在孙坚战死之后，孙权这家伙就泯然众人了。所以说，现在杨天收留了孙策这一家子，可就相当于拿下了当年东吴的全部家底。等到有朝一日，孙策真正放下心中争霸天下的想法，全力辅佐杨天之后，这支势力绝对有着独当一面的能力。

　　当然，这其中并不是没有风险，君不见历史上孙策最先效力的袁术，最后也因孙策实力的发展壮大而无力掌控，要不是最终孙策单枪匹马外出而受到伏击，恐怕袁术被孙策反灭也说不定，哪里还会留给袁术称帝的机会？但是杨天现在并没有太担心这一点，毕竟白云城的实力摆在那儿，自己又岂是袁术这个目光短浅的家伙能够比拟的呢？这倒不是杨天自吹自擂，单单手下的谋臣武将就完爆袁术几条街了。

　　杨天在对孙策说了一番鼓励的话之后，便开始询问起孙策的打算，其实最主要的便是问孙策准备何时出发前往吴郡与郭嘉汇合。

　　对此，孙策却是比杨天更加急切，因为在这里多呆一天，便预示着他复仇的时间会延后一天，这一点不是孙策所愿意看到的，如果有可能，他甚至希望自己现在就能手刃刘表，以报这不共戴天之仇。天籁小说网

　　既然孙策如此坚持，杨天自然不会反对。不过他们远道而来，而且经历过与黄祖一战之后，他们这支残兵很多装备都已经接近破损，或者直接丢失了，另外还有一些人受了伤，由于缺乏疗伤之药，这伤势一直都没有好，所以不得不稍作休整。于是杨天为他们做了决定，那就是等两日之后才出发前往吴郡。

　　对于这一点，孙策也表示赞同，磨刀不误砍柴工，这前期的准备工作必须是有的。再说了，现在吴郡的形势他也从杨天的口中了解了一些，吴郡势力完全是被郭嘉大军压着打，根本就没有还手之力，他们这时候加入，说得好听一点那叫锦上添花，说得不好听，那叫没事儿瞎忙活。与其这样，还不如等上两天再说，他们他们的目标并不是吴郡，而是距离吴郡还有一郡之隔的九江郡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十章 权衡免费阅读。https://www.23sk.net 