    “老板，我买了。”苏义扬声说道。

    之所以没有跟对方讨价还价，一则剑胚确实值这个价格。

    二则对方肯定不会同意。

    索性也就不浪费时间了。

    “啊？”

    秃顶老者和曹青朗都傻眼了。

    他们万万没想到苏义真的会买。

    八百万蓝星币，这可不是一个小数目，即便源城四大家族也不可能简单的拿出这么多蓝星币。

    苏义凭什么敢买？

    “小同学，你不是跟我开玩笑吧？你拿的出这么多蓝星币？”

    秃顶老者一脸的怀疑之色。

    曹青朗也不停的给苏义使眼色。

    苏义最近是靠着破译上古文字赚了不少，但要说能拿出八百万蓝星币，打死他也是不会信的。

    “我身上的蓝星币不够，需要打个电话凑下。”

    苏义没有多解释，拿出手机来翻阅起了通讯录。

    最终，将目光落在了江飘雪的名字上。

    昨天才跟江飘雪确立了关系，今天就跟对方借钱，确实不合适，也是一件很丢人的事情。

    但没办法啊，他认识的人中，也只有江飘雪能拿出这么多蓝星币了。

    苏义犹豫了一下，正准备拨打江飘雪的电话时，武器铺当中突然走进来两名男子。

    其中一个油头粉面的年轻男子，在看到苏义拿的剑胚时，眼睛放出了亮光，激动的低吼，“黑耀陨星石打造的剑胚！”

    话落，他径直走到苏义近前，不由分说的朝剑胚抓去。

    苏义直接将剑胚甩到了身后，瞪着对方，冷声问道：“你想干什么？”

    年轻男子没想到苏义的反应这么快，微愣了一下，阴沉一笑，“当然要买这柄剑胚了。”

    “我已经买了。”

    苏义轻哼一声。

    “买了？”

    年轻男子眼珠子骨碌碌一转，转而对着秃顶老者说道：“你是这里的老板吧？”

    “是。”

    秃顶老者点了点头。

    “这柄剑胚卖给他了？”年轻男子问道。

    “暂时没有，不过这位小同学已经决定要买了，只差付款了。”秃顶老者解释道。

    在源城做生意是要守规矩的。

    不论谁买东西，都要有个先来后到。

    当然，前提是苏义真的能拿出八百万蓝星币，否则就另当其说了。

    “这柄剑胚多少钱？”

    年轻男子再次问道。

    “八百万蓝星币！”秃顶老者快速说道。

    闻听，年轻男子微微有些吃惊。

    八百万蓝星币可不是小数目，即便以他的身份，拿出这笔钱也有些吃力。

    而苏义穿着很普通，一看就不是大家族子弟。

    一个普通人能拿出这么多蓝星币？

    想到这点，年轻男子的脸上浮现了一抹讥讽的色彩，阴阳怪气的说道：“八百万蓝星币对你而言就是一笔天文数字，别装逼了，赶紧将剑胚让出来吧。”

    “你算什么东西！要你管？”

    苏义冷哼一声。

    “大胆！你知道自己再跟谁说话吗？你是不是想找死？”

    和年轻男子一起来此的是一个塌鼻中年男子，一听苏义说话这么狂妄，顿时勃然大怒，直冲着苏义大步走来。

    俨然一副要出手教训苏义的架势。

