    “三头天炎异兽，刚好一人一头。”

    上官艺长剑出鞘，俏立在三人的最前方，目无表情地说道。

    安林点头道：“我和莫海还没有上品朱雀火羽虚影，这次倒有羽毛主动送上门来了，运气真不错……”

    这叫运气不错？莫海的脸微微一抽，心中对安林的口遁佩服不已。

    在安林等人面前的三头天炎异兽体型都不算大，只有一丈左右的大小，但是其气息却强大得让人窒息。

    分别是拿着一根黑色棒子背后有着火焰双翼的虎人，浑身笼罩着蓝色火焰的六翼火焰鸟，和身体覆满白色鳞片的狼人。

    天炎异兽见到安林等人，也不急着出手，反而露出了很人性化的轻蔑表情，在一旁交谈起来。

    虎人冷冷一笑：“叽叽咕咕吼哇哇咧！”

    火焰鸟摇了摇头：“嘤哩哩咕噜咕嘤嘤……”

    狼人杀意凛然：“嗷！”

    “我靠，这你们能忍？”莫海怒目而视。

    上官艺和安林一脸惊疑地望向莫海：“你听得懂它们在说什么？”

    莫海咬牙道：“这还用听吗，看表情就知道了啊，肯定是嘲讽我们的！”

    上官艺和安林：“……”

    “叮咚！”

    系统忽然又响了起来。

    安林心中一跳，赶紧在脑海中打开系统，发现上面出现了一行字。

    检测到宿主接触古蛮语，现以不低于70分贝的声音学猪叫两声，便可成功获得古蛮语传承。

    “我去你妹的！”安林忍不住破口大骂。

    上官艺和莫海听到安林怒吼，不由得齐齐望向安林。

    安林强行稳住心神，望向还在争论的三头天炎异兽，心中纠结不已。

    叫，还是不叫？

    脸皮重要还是知识重要？

    他这种热爱学习的人完全没得选啊！

    “哼哼……！”

    安林学着印象中的猪叫，大叫了起来。

    莫海和上官艺顿时惊疑不定地望着安林。

    莫海还掏了掏自己的耳朵，仿佛听错了什么那般。

    就连那三头天炎异兽也是霎时一静，转头望向安林。

    安林羞愧得满脸通红，他还发现系统没有提示任务完成……

    发音不对？

    “哦喔！”

    他再次大叫，可惜系统没反应。

    “嗷嗷……”

    “咕咕！”

    “呜呜！”

    ……

    “安林道友，你没事吧？”莫海的表情很精彩，不知道该笑还是该愁。

    “难道是因为之前的蜘蛛毒雾导致精神紊乱？”上官艺柳眉微颦，有些不确定道。

    安林快崩溃了，用求助的目光望着身旁的两人，开口道：“你们谁会猪叫，教教我吧？”

    莫海：“……”

    上官艺：“……”

    莫海很同情地望着安林：“安林道友，你要知道……你是人，不是猪，别搞错了！”

    上官艺从纳戒中拿出一枚青色的丹药，一脸紧张地递给安林：“安林道友，这丹药解毒，你快吃了。”

    “我没中毒！”安林胸口一闷，解释道，“我学习一门古蛮语，就是那些天炎异兽说的语言，需要以正确的猪叫声来触发，猪是怎么叫的，你们快教教我！”

    莫海嘴角一阵抽搐：“安林道友，就算你没傻，也不能当别人是傻子啊。”

    “噜噜……”一声清新脱俗的声音忽然响起。

    安林和莫海同时将目光投向上官艺。

    上官艺白嫩的脸上浮现一抹羞红，低声开口道：“嗯……你要的猪叫声……”

    她本想着矜持地拒绝安林的请求，但是又觉得安林不是在开玩笑，所以就情不自禁地选择了配合。

    “谢谢！”安林十分感激地望了上官艺一眼。

    “噜噜！”

    安林大叫一声，如野猪咆哮，声势十足。

    不仅莫海一脸惊色，就连对面那三头天炎异兽也震惊了。

    虎人大惊道：“这人类是傻逼吗？”

    安林一听顿时勃然大怒：“你才傻逼，你全家都傻逼！”

    上官艺眨了眨明亮的双眼：“你在骂对面的异兽？”

    安林这下子才回过神，他已经能听懂对面虎人的话了！

    只不过刚刚用的是太初语骂出口，不是用古蛮语，所以三头异兽没有发觉。

    狼人全身爆发出寒意，开口道：“那人类好像在骂我们，还是将他们都杀了吧！”

    火焰鸟摇头道：“不可，神主好不容易抓到一个外界的强者，准备祭妖月享用。要是他祭妖月失败，我们这里还有备用，还是活捉的好！”

    虎人无奈道：“那我们还是投票吧！”

    狼人当即道：“我投全杀光，然后吃了！毕竟我们的炎力很难再有精进，吃了他们或许可以让我们突破瓶颈，管他屁的神主！”

    火焰鸟冷冷瞥了狼人一眼：“管好你的嘴！一切为了神主，我投活捉给神主！”

    虎人迟疑不定：“我弃权。”

    狼人，虎人，火焰鸟齐声叹息：“唉……又回到原点了……”

    安林：“……”

    原来这三头天炎异兽说了半天，一直在说这件事？而且在无限循环投票？

    我的天，它们才是傻逼吧！

    安林开始向莫海和上官艺传音：“我知道它们在说什么了！通过它们的对话，应该是一个称为神主的异兽抓了阳远。它们和让阳远遇险的异兽其实就是一伙的。我们留那头狼人活口，其他全部杀掉。狼人对神主的忠诚度比较低，可以拷问情报！”

    上官艺听得眼睛都亮了起来，望着安林的神色中隐隐带着敬佩之意。

    莫海则是整个人都迷了，一脸茫然地望着安林。

    学猪叫真的是触发古蛮语的方式？这世界是不是有哪里不对？

    “我的达一达二负责打小兵，我负责活捉狼人，你们一人负责一头天炎异兽，这样没问题吧？”安林继续传音道。

    上官艺脸上有着担忧，望向安林：“你负责活捉真的没问题吗？”

    活捉可是比击杀异兽还要困难的事情，必须要在实力上完全压制异兽才可以。

    莫海闻言却是一脸坦然道：“师姐，你别看安林仅仅是化神初期，他的实力比我强！”

    安林微抬着下巴，风拂动他白色的衣袍，自信一笑道：

    “相信我，捉条小狗而已，手到擒来！”