    睡梦中奇怪的知识又增加了。

    好在精神上的疲惫得到了缓解。

    第二天一早，宇智波彻满血复活。

    迎着八点的太阳来到庭院，心里甚至还有些愉悦。

    “今天又是勤勉的一天呢。”

    趁着无人关注，双手交叉十字，结【壬】印，在影分身出现的瞬间，影分身感知并发动昨天留下的飞雷神术式，往宇智波斑处赶去。

    本体留在庭院伸展了下小胳膊小腿。

    “小彻～吃饭喽～”

    这是来自母上大人的呼唤，宇智波彻立马停下动作，小跑回去：“来了。”

    回到家开始享受香喷喷的早饭。

    看着宇智波彻吃饭的样子，宇智波惠勾起一个浅浅的笑，而后有些欣慰地说道：

    “小彻也长大了呢，要开始去忍者学校了。”

    将食物咽进肚子里，拿起边上的餐巾擦了擦嘴，宇智波彻询问道：

    “妈妈知道忍者学校教什么吗？”

    “我也不知道，不过小彻之后会很辛苦哦。”

    放下刚拿起准备喝的汤，宇智波彻有些疑惑：

    “辛苦？”

    “之后小彻得同时上忍者学校和离老师的课哦。”

    “欸？离老师的课还要上吗？”

    宇智波彻心里有种不好的感觉，早上还有些许愉悦，现在早已消失不见。

    “当然啦，忍者学校可不会教家族秘术，以后两边都要好好努力哦。”

    “！”

    看着眼前还冒着热气的味增汤，宇智波彻突然感觉不香了。

    【好想告诉妈妈其实我还在斑大人那里学忍术，在梦里学奇怪的知识。】

    【我还只是个五岁的孩子，为什么要同时上四份学！】

    情绪一下子就低落了呢。

    “妈妈，忍者学校什么时候开学？”

    “还有一周哦。”

    “一周？这么快吗？”

    “安心了，我们小彻可是宇智波一族的天才哦。”

    说着宇智波惠笑出了声。

    “……”

    一口喝完汤，宇智波彻无力地说了句：“我吃饱了。”

    “今天也要好好加油哦！”

    宇智波惠握着拳头给宇智波彻打气。

    “好～”

    ……

    一周时间转瞬即逝。

    换上族里专门准备的服饰。

    一套以黑色为主，背后印有宇智波族徽---团扇（象征着宇智波一族对火遁忍术的熟练应用）的忍者服。

    “哇哦～小彻很帅气哦。”

    宇智波惠手里拿着相机不停的拍照。

    “走啦走啦，该去学校了。”

    宇智波彻推着妈妈往前走，脸上有些热。

    “真是难得欸，小彻居然脸红了，再让我拍几张照嘛。”

    宇智波惠不停的按下快门键，甚至出现了幻影。

    【这个时候要冷静！冷静！】

    宇智波彻平复了下心情。

    板着脸，推着妈妈继续走。

    “喔哦～严肃的小彻也很帅气哦。”

    不知道是不是自己的错觉，感觉按快门的速度又快了几分。

    【冷静！冷静！不能陷入妈妈的节奏。冷静！冷静！】

    走出了宇智波一族的大门后，宇智波惠的热情终于有所退散。

    一手牵着宇智波彻，另一只手偶尔拿出相机拍照。

    【沉着冷静！】

    宇智波彻一路上肃穆着小脸。

    来到学校后，发现一大波人围在一起。

    宇智波彻小小一个，什么也看不到，询问道：“妈妈，他们在干啥？”

    “在看忍者学校入学考试合格者名单哦。”

    “欸？我也没参加啊。”

    “宇智波一族可以不用参加考试哦。”

    【哦～这该死的特权，我喜欢。】

    “那我的名字也会在上面吗？我想去看看。”

    “当然可以。”

    宇智波惠笑眯眯地拉着宇智波彻往人群走去。

    还未走进，宇智波彻就看见一个小小的绿色身影在一个大大的绿色身影肩上面疯狂扭动。

    看这情况应该是在合格名单里找自己名字。

    这两人全都穿着绿色的修炼服，小小的身影寻找的过程中，嘴里不停念叨着：“没有，没有，还是没有…”

    说着说着，声音就带了点哭腔。

    下方的身影稳稳支撑住，并安慰道：“儿子，仔细找。”

    “没有，上面根本没有我的名字。”

    泪水和鼻涕涌出，滴在下方父亲的头上。

    “继续找啊，凯，你已经尽了自己最大的努力。你的努力不可能得不到回报的。”

    “在浸满泪水的前路，你终将找到自己的名字。”

    迈特戴继续鼓舞自己的儿子。

    “是！”

    凯擦了擦自己的眼泪，重新振奋，又开始扭动起来寻找自己的名字。

    嘴里不停念叨：“迈特凯，迈特凯，迈特凯…”

    周围无论是大人还是小孩都被这父子俩的操作惊到了。

    “这家伙真想不开。”

    “简直看不下去。”

    “哈哈哈，这是什么嘛！”

    周围的嘲笑声不停地传入凯的耳里，迈特凯逐渐停下了自己的动作，眼皮怂了下去。

    “旗木卡卡西”五个字映入眼帘。

    “爸爸，对不起。”

    凯的泪水决堤。

    “不要放弃啊，凯。不要移动你的目光，肯定能找到，肯定。”

    收到了鼓舞，凯继续寻找。

    周围人群渐渐散去，找到自己名字的欢天喜地，落选的哀声认命。

    只有那父子俩还没有放弃。

    宇智波彻看了一会儿后跟妈妈一起走向入学说明会的会场。

    ……

    出了会场，宇智波彻发现迈特凯正沿着操场跑，身后背着“如果能沿操场跑五百圈，就能补缺入学”的横幅。

    周围冷嘲热讽的声音源源不断。

    “他不就是那个考试落榜后大吵大闹的家伙吗。”

    “什么自我约束，胡扯八道。”

    “自说自话瞎规定什么东西。”

    “我知道，他的忍术和幻术压根都不行，除了动动身体以外没什么可表现的。”

    “那也没必要让自己练的那么累啊。”

    ……

    “为了支持我的爸爸，一定要做到。”

    凯边跑边为自己打气。

    操场外的迈特戴泪流满面：“凯啊，加油！可是你弄错了。”

    跑到第二百三十五圈的时候，迈特凯终于体力不支，摔倒在地上晕了过去。

    见凯摔倒，四周围观的人不由笑出了声。

    “这才一半都不到啊。”

    没有人发现三代火影正在学校的楼里暗中观察。

