    斯维因原本的命运是什么呢？

    他原本的命运虽然一样会被达克威尔背叛，在执行同样的诱饵任务的时候兵败。但是却不是在这个时候，也不是在这个地点，而是他们在失败了好几次，并且战场拉锯了好几次之后才布置好的一个计划。而且当时虽然他被背叛了，但是如果不是艾瑞莉娅神兵天降，鼓舞了艾欧尼亚人的士气，并且单人冲入千军万马，以必死的信念将斯维因的手臂砍下，并且击碎了他的一块膝盖骨，让他重伤垂死，倒在尸堆里几乎成为了一个真正的死人。那么艾欧尼亚人也不可能真的击败他，并且扭转战局，吹响反攻的号角。

    但这一次则是达克威尔严令他立马想出办法，所以他才会行险一博，只带了几百名士兵来作为诱饵来诱导艾欧尼亚人将还未成型的反抗军全部投入他所在的战场当中。为了达成这个目的，他手下的数个军团都因此而被放弃和牺牲，才终于达到了现在的目的。可是这一次，斯维因手下的士可没有他原本命运当中的那么多，而同样的，还不能够算是握起来的拳头的艾欧尼亚的反抗军们，也缺少了那个能够带领他们一往无前的战争舞者，那个原本命运当中会被称为刀锋意志的艾瑞莉娅。

    他们两个人的命运因为亚托克斯的插手而变得扑朔迷离，但是艾欧尼亚的命运却也在此发生了改变，因为乐芙兰的投靠和达克威尔的身死，似乎艾欧尼亚人将不会再遭受到战争的侵袭。所以这一场战争已经不再是艾欧尼亚的命运之战了，如果李珂决定不再对艾欧尼亚发兵，那么他们将会享受一段短暂的和平，杀没有杀死斯维因都不重要了。

    所以，艾瑞莉娅也就不重要了。

    尽管现在还有人在担心这个突然消失的，曾经的将军之女的下落，但是大部分的艾欧尼亚的反抗军则是一门心思的想要抓住斯维因，抓住这个让艾欧尼亚陷入战火的‘罪魁祸首’，然后用这个家伙的脑袋作为自己的进身之阶，让自己成为反抗军当中声音最大的那个，可以将艾欧尼亚的反抗力量纳入自己的麾下，让自己……

    成为艾欧尼亚之主。

    这是完全可以做到的事情，并不是没有可能的：只要能够在对斯维因的战斗中夺得头功，那么他就会成为第一个成功阻止了诺克萨斯的英雄，然后无数的人就会聚集在这个人的手下，愿意将自己的生命奉献给这个人。到了那个时候自然就是大义在手，大事可期。

    只是很有意思的是，原本命运当中的艾瑞莉娅直接放弃了这个位置，直接导致了艾欧尼亚进一步的混乱，无数的野心家开始为了这个位子明争暗斗，而其中最有力的一个势力，正是现在还是均衡掌门人的暮光之眼苦说，以及还叫做戒的劫。只是这就是另外一个故事了。现在的他们正深陷精神领域的动荡之中，还没工夫去管艾欧尼亚的战争。

    而现在战场上的局势却也并不是很好，因为所有人都想取下斯维因的脑袋，所以各个势力的军队在包围了斯维因之后不仅没有直接向着斯维因攻打过去，直接取走斯维因的脑袋，而是相互阻拦和干扰了起来。在各个心怀不轨的起义军的干扰下，原本应该攻势如潮的艾欧尼亚反抗者们，反而陷入了一阵的混乱当中。

    斯维因立即察觉到了这一点，他立马下令尝试朝着三个方向同时假意突围，以区区两百人的军队冲击几乎无穷无尽的艾欧尼亚人。而那些迫切的想要杀死斯维因的反抗军们的阵型也立马朝着这三个方向开始倾斜，但是就在他们刚刚把不对调集过去，并且干扰了其他小股的反抗军之后，斯维因就立马朝着相反的三个方向突袭，尽管因此损失了几十名士兵，但是艾欧尼亚人的阵型却变得更加的松散了起来。

    尽管包围他的人也越来越多，但是在他的控制下，他手下的百战老兵还是成功的将艾欧尼亚人带到了一个靠近峡谷的地势，并且距离诺克萨斯人的营地仅仅只有十几公里的距离。而这样情况下，艾欧尼亚人将没办法从四面八方派遣援军，只能够尽可能的绕后，但是缺乏一个能够服众的头领调度全军，以及他们内心的贪婪的原因，本来只需要两翼夹攻就能够成功将斯维因斩首的战局。却变成了外围的艾欧尼亚人要因为斯维因部队移动的几百米而不断的奔跑，并且在上官和武士们的命令下不断的干扰着其他的反抗军。

    于是，占尽优势的数万艾欧尼亚人，就陷入了一个相当混乱的局势当中。而在一个山峰上见证者这一切的亚托克斯也因为这滑稽的一幕而忍不住的哈哈大笑了起来。因为哪怕只要再给这个叫做斯维因的人四百名士兵，这个人就能够通过自己对战局的把握击败艾欧尼亚人这所谓的数万大军，并且追着这些一盘散沙的艾欧尼亚人杀。

    也就是说，一千人对数万人都能够将其歼灭。

    “人类啊，总是这样的有趣和滑稽。”

    看着那些外围拿着镰刀和锄头，那些握枪的人甚至是枪身的竹竿都还十分青翠的艾欧尼亚人‘士兵’。和那些各个都身穿着数厘米厚的铁甲，并且拿着精良武器，能够和那些从小习武的武士们相抗衡的诺克萨斯士兵。亚托克斯忍不住的大笑了起来，因为这实在是太滑稽了，如此悬殊的兵力竟然能够打成五五之数，真的是太有趣了。

    “看起来，没有你的话，你们的战争就根本就不可能赢啊。”

    他的笑声早就惊醒了被他抓过来的艾欧尼亚少女，而少女在看了一段时间这场战争之后，来自血脉当中的天赋也让她明白了现在的局势。而她也自然而然的因为自己眼前的这一幕而感觉到了心痛和惊心，为自己同胞们无法干脆利落的击败现在的斯维因而感觉到了震惊。

    纵然她的实力在反抗军中算是顶尖的，但是不下与她的人却也有很多，但是现在这些人竟然都在观望着，并没有如她想象中的那样子冲向斯维因，将这个无恶不作的恶魔当场杀死。但是对于亚托克斯的嘲笑，她也在咬了咬嘴唇之后进行了反驳。

    “不，艾欧尼亚必将获胜！”

    “哦？是吗？你看吧，太阳已经快要落山了，那些诺克萨斯人能够在战斗的间隙进行进食，但是你们的军队却没有携带足够多的粮食，因为你们再出发的时候想的就是能够在一瞬将这场战斗结束。那么，当你们的军队又累又饿的时候，你觉得你们还有什么胜算吗？”

    亚托克斯打过的仗何其之多，他一眼就看到了这场战斗之中的全部局势，并且直接对艾欧尼亚人能够取胜一点都不报希望了。

    “你们将近三万人的部队，却有着六十多个头领，并且没有一个能够让这六十多个首领信服的头领，以及一只完全职业化的军队。而且最糟糕的是，这六十多个头领当中还有五十多个人都想要拿到那个叫做斯维因的人的脑袋，并且因此而互相干扰，让这个叫做斯维因的人依靠他营地的阵地抵抗住了你们的第一波攻击。你们军队当中能够对其进行斩首的高手也大多因为这个原因而被牵制，纷纷保留力量不出手，反而让那些没有经受过战争和训练的农民代替他们战斗，因为在他们看来，只要能够消耗掉那六百名士兵的体力，那么就能够在之后轻松的杀死这些诺克萨斯人。”

    亚托克斯缓缓的说出了艾欧尼亚人为什么没有第一时间杀死斯维因的原因，而艾瑞莉娅也因此而沉默了下来，因为她并不是傻瓜，亚托克斯所说的事情她都看得到，也因为将军之女的身份而被许许多多的头领邀请过，但是她一直以来都没有去想过这些事情，她最大的心愿就是打败诺克萨斯人。而如果真的打败了诺克萨斯人，她心中最大的愿望也不是掌握什么，或者成为什么，而是想要回到以前平静地生活，平淡的结婚生子，平淡的起舞，平淡的将自己的家传舞蹈传给自己的后代。

    她根本就不在乎权势，她只在乎诺克萨斯人毁了她的家，毁了其他艾欧尼亚人的家，毁了他们的生活。

    所以她从来都没有自己拉起一支部队的想法，在原本的命运当中，更是在可能成为艾欧尼亚之主的前一刻直接消失，不再领导她的人民，让已经被暗影墨汁侵袭了的苦说占据了兄弟会，让艾欧尼亚再也没有得到真正的安宁过。

    所以在知道自己的同胞竟然为了争权夺势而让如此好的机会有可能会溜走，她内心当中的悲痛简直无法用语言来形容，她只感觉自己的胸口被压上了一块巨大的石头，尤其是在看到一个流浪武士好不容易冲进了诺克萨斯人的阵营，马上就可以将剑刺进斯维因的脖子，但是却被背后的人一箭射穿了心脏之后，她就感觉自己几乎无法呼吸了。

    她忍不住的想要冲进战场，想要直接冲进诺克斯萨斯人的阵营当中杀死斯维因，那怕为此付出自己的生命也在所不惜，但是很可惜的是。她知道自己不是亚托克斯的对手，之前对方抓住自己的时候就是直接一剑砍飞了自己所有的‘剑刃’，然后将自己一拳打倒的。如果亚托克斯不同意的话，那么她很有可能会被对方再次打晕。于是在艰难的呼吸了几口，把自己内心的悲痛勉强压制下去之后，她就看向了亚托克斯，并且努力的不让自己的眼泪流下来。

    “你……到底想做什么！只要你放开我！我可以答应你的一切要求！”

    她愿意为了让自己参战而付出自己的一切，但是亚托克斯却无奈的摇了摇头。

    “没用的，就算你参战了也是没有任何用的，你是无法突破他们已经成型的封锁线的，如果说一开场的时候你就冲锋在一线的话，那么那些所谓的高手就无法阻止你杀死斯维因了，但是现在，除非你突然出现在那个家伙的身边，你是不会有任何杀死他的机会的，你只会被你们的人毫不留情的杀死，然后说是战场上的误伤。所以，小姑娘，你已经没用了。”

    亚托克斯依然毫不留情的嘲笑着艾瑞莉娅，而艾瑞莉娅依然不肯放弃，所以亚托克斯就无奈的叹了口气，进一步的说明了事情的真像。

    “而且就算我放你过去，让你以生命的代价杀死了那个叫做斯维因的家伙，但你们的和平也依然不在你们的手中啊。你们的努力一点用处都没有啊，你们在这里流下的鲜血除了被我们的兄弟们收集起来作为力量的来源以外，根本就不会对你们所求的东西有一丝一毫的影响，因为能够决定你们命运的，永远只会是强者。如果我的那个不成器的宿主想要你们和平，你们就能够继续把头缩在沙子里活下去，而如果他想要让你们把头从泥地里拔出来，你们就依然要面对你们所认为的不正义的战争。”

    他说的是李珂，他太了解李珂了，如果让李珂看到艾欧尼亚的情况的话，那么对方绝对会毫不留情的取而代之，由他来管理这个还处在部落时代的大地，并且将力量和知识分给这些原本只能够永远是平民和农夫的人们，他会对这片大地上的所有人都一视同仁，并且将那些所谓的武士和长老统统扫进历史的垃圾堆当中。

    “荒谬！只要我们艾欧尼亚人团结一心！那么我们的命运就将会由我们掌握！而不是被所谓的强者支配！艾欧尼亚的命运，只有艾欧尼亚人才能够决定！”

    艾瑞莉娅奴隶的反驳着，但是她想要召唤剑刃的举动却落了个空，因为她根本就感知不到自己的家徽了，而没有了武器，她在亚托克斯的面前更是什么都做不到了。

