    “那实在是可惜了，我还以为白道友家学渊源，本想请教请教呢？”张世平神色淡淡地说道。

    如今小寰界南州之中传承最久的毫无疑问是玄远宗、水月渊等五宗，皆是十余万年前上古末期大能修士所创，依附宗门的诸多修士家族起起落落，并无哪一族能传承十余万年之久，其中玄远宗的燕家、缥缈谷的易家，还有水月渊的白家，这三族已算是佼佼者，短则传承万余年，长则两三万年。

    若是在上古时期，或有传承十万年，乃至数十万年的家族，但是在这灵气不断衰弱的小寰界中，修士之间的修为已不如上古时期那般天渊之别，导致变故大增，如那九大氏族的下场，便是明证。

    曾经占据了南州中原地带，盘亘传承数万年的氏族，在红月、萧成武、玄山三位化神修士的联手之下，这数万年的族业皆化为一旦。

    当然除了这一点原因外，还有其他的种种原因。

    “那张道友可愿与我同去寻曹齐，补全那苦渡归婴的后半部功法？”白世瑜见张世平顾左右而言他，便直接将话给挑明了。

    白家中并不是没有辅助结婴的功法，但是若说能胜过这苦渡归婴的辅助结婴之法，那是几乎没有。

    毕竟因为小寰界中灵气不断衰减的缘故，导致天地间发生的太多的变故，不管是灵矿、灵植、灵兽或是其他的灵物，有的已是消亡绝迹，有的则是本身的用性发生了改变，继而也导致许多上古功法、丹药等等都已不再适用。

    因而对于这门苦渡归婴之法，就连白世瑜这等出身的金丹真人，也不免有那觊觎之心。

    “这是当时那曹真君所留下的两个地点，一个在南明城的酒轩阁，一个是距离南明城西南方向一百五十余里外的石岛。若白道友真的想要补全这门苦渡归婴功法，那可去这两个地方走一遭，不过请恕张某不奉陪了。”张世平不急不缓地说道，他翻手取出一玉简，扔给了白世瑜。

    这枚玉简便是当时曹齐所留，不过张世平未曾去过一次，他如今也不想去。

    “也罢，既然张道友不想过去，那便算了。只是张道友不觉得可惜吗？”白世瑜接过玉简，眉头微皱地说道。

    张世平摇了摇头，凌虚飞起，徒留下白世瑜一人在原地。

    这事情他心中早有定论，不是白世瑜三言两语所能撼动的，而且此人三番两次地提及于此，怕是醉翁之意不在酒，而在那秦风或是曹齐，极有可能是白家老祖的差使。毕竟那位白家老祖与水月渊易家真君情况差不多，寿元无多，应不会放过魔尊跨界而来的大好时机。

    待张世平走后不久，白世瑜站在原地，拿着玉简掂量了其阿里。

    约莫盏茶的工夫，白世瑜摇了摇头，将这玉简收了起来。他可不想如此冒然地去寻那曹齐，那是对自己的性命不负责任。本来要是张世平能跟着他一起过去，那曹齐说不定还会看在秦风的面子上，起码他们性命无忧。

    又过了许久，天边斜阳最后一缕的光辉也消失了以后，夜色完全降临了下来，林间呼呼而起的山风中隐约传来了某种野兽咀嚼哜啮声，不过很快便被那树叶婆娑声掩去。

    天空中繁星点缀成河，忽有一道惊虹划过，落入林间落，光华散去，易雪丹笑盈盈地走到白世瑜身边，脖颈相交地在他耳边低语说道：“白道友，我就说了吧，张道友这个人不可好糊弄，与其冒着那么大的风险，还不如考虑考虑我之前的提议，如何？”

    白世瑜身影缓然淡去，空中留有余音：“易道友，你的提议白某可不敢答应，不然哪一天就如你兄长一般，如今怕是连尸骨都不知哪去了吧？”

    “我兄长如今可是好好的呢，白道友。”易雪丹笑道。

    不过足足过了十余息，白世瑜再无传来半句话语。易雪丹轻摇了下头，身影如风般飘然而起，于高空之中俯瞰环顾四野，突然瞥见数十里外的有数十余把光亮地焰火，并排如火龙般正沿着山麓而行。她眼中流露出嬉意，便掩去了遁光光华，朝前飞去。

    待近一些时，只听到铜锣声哐哐哐，一连数声地响了起来。

    “罗大婶，你在哪儿？罗大婶，你快回来！”一个领头的中年汉子高声呼喊了起来。

    跟随在后头的那些村民，同样地叫喊了起来，而后又是三声震耳地铜锣声。

    众人不在叫喊，拉长了耳朵听着回声，看他们口中的罗大婶是否有回应。

    不过山中除了虎啸狼嚎外，并未其他的回应之声。

    那领头的汉子看了天色，咬着牙又敲起了铜锣，继续大声地呼喊：“罗大婶，你在哪儿？罗大婶，你快回来！”

    山风急促，将众人手中的火把吹灭了几把，火光一下子暗淡了几分。众人有些惊乱，不过那领头的汉子连声呵斥，这才稳住了局势。

    “二狗子，你看到罗大婶上山走的就是这一条路吗？”中年汉子问着身边一个十几岁的瘦弱少年。

    那少年眼中透着一股极其恐慌的神色，他有些胡乱地说道：“刚才天快黑的时候，我正赶着下山，却看到罗大婶上来，和她打招呼她也没听到，我走近了就看到罗大婶两颗眼睛都是绿色的，诡异的很，一定是被那种东西给迷住了，一定是那种东西。”

    “怕什么，我们人多阳气足，大伙大声喊，把罗大婶的魂叫回来。”那大汉手中的锣锤捏攥的更近，他壮着胆子呼喊着。以往山中精怪也不知没勾过人，但是那都是因为人还在落单在山中的缘故，这次直接到村子里来勾人上山的事情，还是第一次发生。

    中年大汉想着想着，不禁打了个寒颤，莫不是那头精怪已经成型了，如此可要怎么搬，难不成整个村子都搬走？

    风声呼啸，他在火把火光照耀下，不断地看着四周，希望能发现罗大婶到底在哪里。

