    第368章 救治姜尚辰

    曾经祁刚很早就知道在华国的某处，隐藏着一些不为人知的古武世家；

    也知道他们拥有着现代人类科技所无法解释的特殊能力。

    并且还知道除了华国以外的国家，同样存在着相类似远超于常人的特殊能力者。

    然而以前关于这些，祁刚也仅仅只是听说有而已。

    除了林逸以外，他还从未亲眼见过这样的特殊能力者。

    直到今天，祁刚才终于明白了什么叫作世界之大，无奇不有。

    先是突然出现的那个白人男子，其能力竟然真的如传闻中的那样，快如闪电！

    甚至于自己都差点死于其手上。

    原本祁刚还以为，就算以林逸的实力来对付这样同样身特殊能力的人，免不得会花费一番功夫。

    然而没想到的是，结局大出所料。

    就连国际S级雇佣兵在其手中都像是婴儿一样，被打的毫无招架之力。

    也是从这一刻开始，祁刚才真正认识到这个林逸的恐怖。

    就在祁刚以为事情已经结束的时候，没想到会异变突起！

    一个神出鬼没形同鬼魅般的忍者出现，再次颠覆了祁刚之前的认知……

    “这是……忍者？”

    林逸有些惊讶的看着面前那个浑身被黑布所包裹着，手持武士刀的身影。

    这幅打扮不就是我们常人认知中，和族的忍者模样嘛。

    在这之前林逸还以为忍者这种职业只存在于虚构的世界之中，然而没想到现实世界竟然真的有这样的忍者。

    此时这名忍者正双手持武士刀，刀锋距离在林逸头顶不足一指的距离。

    可以明显的看出这名忍者正在使出吃奶的力气，想要将武士刀从林逸的头顶劈下，甚至将林逸一分为二。

    可结果是无论他如何使劲，哪怕为此身体都在不住的微微颤抖着。

    那把武士刀就像是被定住了一样，就是无法再进分毫。

    或许是注意到林逸脸上那略带嘲讽的眼神，这名忍者兄再也忍受不住，怒吼一声：

    “八嘎！”

    就在这时，林逸的身后忽然传来祁刚的惊呼:

    “小心后面！”

    其实不用等祁刚开口，林逸就已经察觉到了身后的异样。

    因为在一定的范围之内，就算林逸闭着眼睛也可以将这片区域内的一切景象，了然于胸。

    在林逸的身后，同一柄散发着寒光的武士刀正朝着林逸的被心位置刺去。

    眼看着武士刀的刀尖已经抵在了林逸的后心，在祁刚等人惊恐的目光中，林逸竟然凭空消失在了原地。

    那一瞬间，前后两个忍者的眼中都出现一抹诧异，再接下来就变成了惊骇：

    “呀咩爹！”

    “噗嗤~”

    那把已经抵上林逸后心的武士刀，随着林逸的消失因为惯性的缘故，去势未减的直接刺入了对面那个忍者的胸口：

    “额，……啊！”

    而那把被举过头顶的武士刀，则在失去林逸的这个目标后，狠狠的砍在了后一名忍者的肩膀，深陷其中：

    一时间鲜血飞溅，两名忍者相顾骇然。

    从他们唯一露出的一双眼睛中，我们能很明显的看出一抹绝望与来自心灵深处的恐惧。

    仅仅只是片刻，两名忍着相继倒地，生死不明。

    而此时的林逸已经出现在了祁刚的身后：

    “我们走吧。”

    祁刚被吓了一跳：

    “你！”

    此时祁刚再看林逸的时候，简直敬若神明般，这人已经完全超出了人类的范畴了吧？

    林逸一边走向救护车，一边说道：

    “今天的事不准传出去半句。”

    祁刚连忙道：

    “放心，我会处理好的。”

    祁刚随后对着其一名手下吩咐了一些什么，接着坐上救护车道：

    “走，回市区。”

    当林逸上车的时候，姜晓雯对着林逸问道：

    “你没事吧？”

    刚刚在林逸开门的时候，姜晓雯已经注意到了外面的一些情景。

    不过在姜尚辰身边待久了，这种事虽然还是第一次经历，但至少也不会像普通人一样感到恐慌。

    至少目前位置，这个男人给姜晓雯的感觉确实是来帮助自己父亲的。

    也正是因为如此，姜晓雯这一路上才会如此的平静。

    见姜晓雯已经没了一开始的那种仇视的情绪，林逸不禁微微一笑：

    “没事。”

    突然间，林逸转头对副驾驶的祁刚道：

    “你知道那个女人住哪吗？”

    “那个女人？”

    祁刚先是一愣，随后才反应过来：

    “我只知道她在哪个酒店，具体是哪个房间并不清楚。”

    林逸点头道：

    “这就够了，先去那。”

    听到这话的祁刚，心中一惊。

    说到这林逸的意思已经很明显了。

    对于这个同样想致自己于死地的女人，祁刚可没什么好犹豫的：

    “好！”

    此时祁刚的心中不禁想到的是：既然你不仁，那也就别怪我不义了。

    恐怕这个女人怎么也想不到自己会招惹到这样的一个煞神吧。

    接下来林逸把目光看向病床上的姜尚辰，心中亦是唏嘘不已。

    若不是因为自己重生而引起的蝴蝶效应的话，恐怕这家伙还可以安稳的活个几年吧。

    毕竟在自己的重生之前也就是两年后，他可是还活得好好的。

    不过福祸相依，要没有自己的重生的话，那么他的寿命也只有那短短的几年，而不会像现在这样……

    “你要干嘛？”

    姜晓雯惊疑不定的看着林逸。

    这时林逸的手已经搭上了姜尚辰的手臂，林逸开玩笑道：

    “我有门祖传的手艺或许可以救你爸，所以你不介意我给他试试吧？”

    姜晓雯一副看白痴的目光看着林逸：

    “你是当我三岁小孩吗？”

    这时副驾驶的祁刚突然转过头对姜晓雯道：

    “晓雯我建议你还是让他试试，或许这世界真的会有什么奇迹发生呢？”

    “奇迹？”

    姜晓雯惊疑不定的看着林逸，心中想到：这世界真的存在什么奇迹吗？

    看着病床上那个脸色苍白，看起来奄奄一息的男人。

    虽然心中并不相信这个世界真的有存在什么奇迹，不过反正以姜尚辰目前的情况来看，已经不能更糟了。

    所以姜晓雯还是一咬牙道：

    “好，你试吧。”

    其实就在几人说话的时候，林逸体内的木元素能量就已经通过手臂渗透进了姜尚辰的身体中去。

    林逸不是医生，不知道所谓的肿瘤究竟应该要怎么救治。

    所以此时林逸就只能使用最简单粗暴的方法，将木元素源源不断的注入姜尚辰的身体中去。

    然后再通过木元素的特性帮助姜尚辰那几近‘枯萎’的身体恢复生机。

    在祁刚与姜晓雯那不可思议的目光下，原本脸色苍白的姜尚辰脸上，此刻正在以肉眼可见的速度在恢复着正常人脸上所该有的红润。

    姜晓雯吃惊的捂着嘴，生怕因为自己的声音而打扰到林逸。

    一颗颗斗大的眼泪不断从姜晓雯的眼睛里夺眶而出……

    从姜尚辰被检查出这个病的时候，她不是没有天真的想过有奇迹的出现。

    可让她想不到的是，这个世界竟然真的有这样犹如天荒夜谈一般的奇迹发生。

    而且就发生在自己的面前，那样的不可思议，那样的令人震撼。

    (本章完)

