    何晓云给王老爷子把脉，谁知异变突生，只见王老爷子口吐唾沫，浑身抽搐了起来。

    “这……”

    王家众人都脸色一变。

    没一会的时间，王老爷子的身体停止了抽搐，脖子一歪，两条手臂也反复失去了失去了支撑的力量，软软的垂了下去。

    他的心跳也停止了跳动。

    也就是说，现在王老爷子已经死了。

    这一下所有人都傻眼了。

    王老爷子竟然就这么死了，这完全的出乎了所有人的意料。

    “老爷呀，你怎么死了。”

    “父亲，你醒醒……”

    “父亲，你怎么能就这么去了。”

    “子孙不孝啊……”

    一时间，现场响起了铺天盖地的哭喊声。

    有的是真心的为王老爷子的死而伤心，有的是为了显示自己的孝顺，还有的是对王家失去了老爷子这个依仗而担忧。

    王复面色不善的看向了何晓云：“都是你，都是因为你，我父亲才死。”

    王复蛮横的将何晓云推倒，他动作太快，何晓云反应不及，身体撞在了旁边的桌子上，腿被撞伤。

    徐乐看到这一幕，眉头皱起，这王复竟然打女人，并且还是毫无理由的打。

    他看的很清楚，王老爷子的死和何晓云无关，她就是太倒霉了，去把个脉，王老爷子直接就抽搐了，然后没了心跳。

    这对于她来说也是无妄之灾。

    再者说了，王老爷子可还没死！

    “都说了，要找名医给老爷看病，小姐你非不听。”

    “是啊，何晓云就是一个庸医，她会治什么病？”

    “她是克夫星，是晦气之人，老爷就是被他给克死的。”

    “老爷早上还好端端的，现在死了，真是悲剧。”

    王小姐就像是失了魂一般看着沉睡过去的父亲，她有些自责，都怪我，我不该带父亲来这里看病。

    徐乐向何晓云看过去，她正抱着自己的膝盖，脸色苍白，眼神中带着绝望。

    徐乐有些心疼对方，明明不是她的错，所有人都指责她。

    “我打死你这个克夫星！”

    王复看到何晓云的模样就升起无名之火，一巴掌向她打过去。

    何晓云内心有些绝望，自从父亲去世之后，她就一直这么无助。

    她一个弱女子，经营着永康堂，经常被地痞骚扰。

    后来，这些人又开始造谣她是克夫星，导致没人敢接近她。

    今天，她明明什么都没做，王老爷子却死在她的面前，王老爷子一家人也将怨气撒在了她的身上，她真的要崩溃了。

    “父亲，女儿真的要撑不住了。”

    何晓云喃喃的道。

    面对王复的这一巴掌，何晓云闭上了自己的眼睛。

    “咦！”

    想象中的巴掌没有落下，何晓云疑惑的睁开自己的眼睛。

    一个身影挡在她的面前，这是一名少年。

    “打女人算什么本事？”

    徐乐冷冷的看着王复道。

    他还是看不下去了，在王复对何晓云出手的时候，他身体化为一道幻影挡在了何晓云面前，并且截住了王复的手。

    王复看着突然出现在自己身前的徐乐非常的不爽，他想要挣脱开徐乐的手，却发现对方的手像是金箍一般，怎么也挣不开。

    魏得禄看到这一幕，先是一愣，接着自语道，徐兄，你太不够意思了，竟然抢在我面前英雄救美。

    不行，不能让你将我的风头抢光。

    魏得禄站到徐乐的身边，用手指着王复道：“你打女人算什么英雄好汉。”

    “我告诉你，有我魏得禄在，你就休想伤何姑娘一根汗毛。”

    徐乐……

    魏兄，你这是在搞什么？

    魏得禄为自己的机智点赞，我这么维护何小姐，何小姐一定对我感恩戴德。

    王复非常的愤怒，先是徐乐，又是魏得禄，都指着他的鼻子骂。

    欺人太甚，你们真当我是好欺负么？

    王复拼命的将手往回拽，他面色通红，却还是挣脱不开徐乐的手掌。

    相比起王复的狼狈，徐乐显得平和许多，一动不动的看着王复，就像是在看猴子表演。

    徐乐将手松开，王复疯狂的甩自己的胳膊来缓解自己的疼痛。

    缓解疼痛之后，王复面色不善的看着徐乐：“你是何人，为何要助纣为虐？”

    “我什么时候助纣为虐呢？”

    徐乐回答道。

    王复指着何晓云：“她害死我的父亲，你却帮她，难道不是助纣为虐么？”

    何晓云头发散乱，脸色苍白，被王复指着，脸上再无一丝血色，让人非常的怜惜。

    “谁说你的父亲死了的？”

    徐乐淡淡的道。

    众人听到徐乐的话，都是一愣。

    徐乐这话什么意思。

    难道王老爷子还没有死不成。

    可是现在王老爷子已经完全停止了心跳，难道这还不算是死了。

    “你……难道你是说父亲还没有死……”

    王小姐听到徐乐的话，眼睛一亮的看向徐乐，眼中又重新燃起了希望。

    “谁说心跳没有了就一定是死了，老爷子才刚刚停止心跳，还有的救，当然，如果再耽搁几分钟，就算是真的神仙来了，也救不了了。”

    徐乐淡淡的说道。

    魏得禄悄悄拉了拉徐乐的衣服，轻声说道：“徐兄，你不会是在骗他们吧？”

    他不相信徐乐的话，人心跳停止了，怎么可能还活着？

    “你说谎！”

    王复咬牙切齿的瞪着徐乐。

    “我父亲他心跳都没了，怎么可能没死？”

    王复用手指着何晓云：“你就是想帮这个贱人，才故意说谎，说我父亲还能救。”

    王复以为自己看透了徐乐的算计，信誓旦旦的道。

    何晓云被人称作贱人，猛的抬起头来，眼神死死瞪着王复。

    王复被吓了一跳，然后他便气恼，我怎么会被一个女人给吓住呢？

    “你个贱人，还敢瞪我！”

    王复对何晓云发狠道。

    徐乐看不下去了，他在一旁道：“若是再耽搁的话，王老爷子就真死了。”

    王复不屑的道：“你少在这装模作样，以为这样我就会信？”

    “爱信不信！”

    徐乐无所谓的道。

    他可不喜欢拿热脸贴别人的冷屁股，你不信，就拉倒，我不会自讨没趣去救你的父亲。

