    骷髅张氏看到女孩忽然化龙，便已经连忙伸手阻拦，只是她的手脚，怎么能比的上飞龙的灵巧？

    南海龙女在空中不过一折，便已经让过了骷髅手脚，随即一抓直击面门，抢先一步堵住了她张嘴欲喷的毒气。

    于此同时，人在龙头之上的苏城已经运刀劈空而至，用劲全身气力，对着骷髅的天灵盖重重轰击！

    这一击，是苏城的全力，也裹带着苏城必胜的信念！

    “轰！”

    长刀重重轰击在了骷髅的天灵盖上，两者相撞的瞬间，苏城手中长刀便已经断裂两半，只是苏城的轰击的势头没有丝毫减缓，如此一刀，便将骷髅的天灵盖上斩出巨大空隙，连带着天灵盖的周围也均出现骨裂。

    “啊啊啊啊……”

    骷髅发出了刺耳的尖叫，浑身上下的骨节更是诡异扭曲，左右两条手臂都向着头上护来，同时骷髅身影在水中收缩。

    这要害上中了一刀，让她万分惊骇，现在她已经不愿意继续颤抖，一心只想要迅速逃脱此地。

    长刀毕竟是凡兵，质量是真不行……

    苏城将手中刀柄斗转，人在龙头上一跃而下，将全身的劲力裹在一起，向着骷髅头再度冲击而去，在骷髅的两只手臂尚未护到天灵盖前，已经再一次重重的砸在了天灵盖上。

    “咔嚓！”

    这一次，骷髅的天灵盖上缝隙迅速扩大断裂，其中较大的两块骨片已经是掉在了骷髅的头颅之内了。

    连带着苏城手中的刀柄，在这一击之下，也已经彻底报销了。

    “强手裂颅！”

    苏城直接伸手，对着骷髅的天灵重拳出击。

    对比前两刀劈出裂缝，这一拳，才是真正要了骷髅的命。

    苏城的这一拳后，整个骷髅的天灵被彻底震开，幽蓝色的光芒从骷髅颅内喷发出来，直冲的苏城倒飞在半空之中，幸好是南海龙女灵巧，在半空中一个盘旋，将苏城驮在背上。

    “我们赢了！”

    妙善看到了骷髅头顶的光芒四散，海上的骷髅各自不再动弹，顺水飘走，欣喜说道。

    她纵然是心慈，却也不会为这种鬼物的死而落泪，现在只是感到欣喜，毕竟这是为白水江两边的百姓们除了祸害。

    “终于死了。”

    苏城躺在龙背上，也不由笑起来，斩杀这个骷髅，是他开始修行以来，第一次全力出手，也经由这一场战斗磨炼，让苏城真正感受到了非凡的力量。

    就算是《幽冥血海经》是魔道经文，苏城也不为自己踏足非凡而感到后悔。

    “我快死了……”

    南海龙女带着苏城和妙善回到了船上，就地一滚，已经变成了红衣女孩的模样，趴在地上，已经不能动弹，而妙善自然站在船尾，至于苏城，则躺在龙女的身上。

    “你准备在我身上躺到什么时候？”

    龙女对苏城叫道：“滚下去！”

    她重伤之体，勉化龙躯，现在伤势又复，苏城压在她身上简直雪上加霜。

    苏城长吸口气，听话的从龙女身上滚下去，他一身血气，在适才战斗之中挥洒一空，受到了幽蓝光芒冲击，现在身前火辣一片，此时躺在船上，也正要好好休养一下。

    妙善连忙将净瓶水拿来，让龙女和苏城两人饮用。

    龙女先喝了两口，面色好了许多，苏城也跟着喝了一些，自觉血气流动，身前的疼痛渐去，自身的力量也恢复不少，能勉强的坐起来了。

    天空之中的乌云不觉散去。

    张氏所化的骷髅在挣扎了几次之后，已经不在动弹，唯有天灵盖上被开的豁口处，一道道的光芒在内涌起，化为了一个个女子形象，看其面貌，皆是有倾城之姿，环肥燕瘦，各有不同，她们在飞出之后，环绕着苏城，龙女，妙善纷纷行礼道谢，而后才向着骷髅而去。

    过不多时，只见这众多女子魂魄再次出现，而她们手中皆有绳子，绑缚着一个面貌极丑的女子走了出来。

    “你这个丑女人，因为嫉妒，就害我们性命，我们现在就去阎王爷那里评理去！像你这种罪人，就应该打入十八层地狱里面！”

    一女子幽魂，指着那面貌极丑的幽魂说道。

    张氏灵魂此时一言不发，任由众女牵着。

    “诸位姐姐。”

    妙善正在试着划船，听到了这些阴魂们的讨论，十分惊异，问道：“姐姐所说的十八层地狱是怎么回事？”

    那一众幽魂看到了妙善询问，便留了步子，对着妙善解释说道：“人在世间，无论是行善还是作恶，阴曹地府的阎王爷那里都记着呢，若是行善之人，就能够在六道轮回之中，找到富贵人家投胎，若是作恶之人，那么阎王爷那里也有十八层地狱等着呢！”

    “这个女人害我们性命，将我们关在那不见人处，她到了阎王爷那里，可是要下油锅的！”

    这些幽魂叽叽喳喳，将阴曹地府十八地狱的可怕给妙善讲解，吓的妙善脸上一阵煞白。

    这在人间诽谤害人，巧言善辩，油嘴滑舌，说谎骗人的都要进入拔舌地狱，那岂不是说，像苏城这样刚刚撒完谎的人，也要被打入地狱了？

    妙善对比地狱标准，回想从小到大的一切，感觉这人间处处皆是罪孽，所有人在死后都要受到阴曹地府的惩处……一想到这里，让妙善的眼泪便落了下来。

    “唉……”

    苏城就在一边，听到这些幽魂的话，不由叹了一口气。

    我说天上的乌云怎么散了，原来你们给整无语【无雨】了。

    这边苏城刚刚将骷髅击杀，就有人来给妙善传达佛教的报应观了。

    这不会是西方教早先安排好的吧？

    只不过对于佛门修来生，图转世的报应观念，苏城并不怎么认同，觉得人间的因果报应，应该用道门承负的那一套，也就是前人有过，后人背着，前人有福，后人享着，毕竟人的前生后世，都不是一个人了，何必要因为过去的事而沉溺呢？

    如果一切都用来修来世，今生就毫无意义。

    不过这种问题，不是苏城考虑的。

    西方教说有十八层地狱，那就是有十八层地狱，毕竟这东西客观上是存在的，因此苏城也找不到什么话来辩驳，只能在一边好好听着，权当是增长见识了。

    在这个话题上，苏城真的没话说。

