    看到安南笙坐下，陆行川把桌上刚买回来的套餐推了过去。

    安南笙抬起头，表情疑惑。

    “你刚下班还没吃饭吧，这是给你的。”

    “不......”

    她“用”字还没说完就被陆行川强势打断。

    “你答应帮我拍电影，那现在你就是我的员工，我得负责让你吃饱，所以赶紧吃了。”

    陆行川手指敲了敲桌子，“快吃。”

    这不是请求，这是命令。

    但很遗憾，安南笙这种骨子里有点儿自卑的少女怕是很难拒绝他的强势。

    于是她只好拿起汉堡默默吃了起来。

    一言不发吃完了一整个汉堡，她没去碰其他东西。

    别说薯条了，就连可乐她都没喝。

    陆行川就一直看着她。

    她低着头，两根手指抓着校服上衣下摆。

    陆行川掏出手机看了眼时间，“现在已经十点四十了，十一点宿舍就要关门，你确定要在这儿跟我们耗着？”

    安南笙红了眼眶。

    不过她依旧没说话，只是抿了抿嘴，然后跟仓鼠似的一根接一根往嘴里塞薯条。

    陆行川把可乐往她面前一推，“喝吧，不用全喝完。”

    安南笙低着头一言不发，继续吃薯条。

    “我们马上要去横店，你这样很耽误时间。”

    “去横店？”

    安南笙惊愕抬头。

    “嗯。”陆行川忽然语气放柔和，“你不是答应当我的主角嘛，咱们今天就去跟剧组汇合。”

    他从背包里取出一沓装订好的打印纸递给她，“这是你的剧本，路上看就行。”

    安南笙下意识接过剧本，声音迟疑，“可我明天还要上课......”

    “先请个假吧，这电影拍不了多久，最多半个月。”

    陆行川手撑着下巴，“只用拍半个月，片酬十万块。怎么样，很划算吧？”

    “啊？”安南笙陷入了呆滞，“这不是朋友帮忙吗？为什么要给我钱？十万块......能买多少个馒头啊......”

    顿了一下，她抬起头，杏仁眼中满是惶恐，“那些钱太多了吧，我不能要的。”

    白浅梦也陷入了呆滞，“阿川，世界上还有这样的女孩儿吗？”

    她下意识把自己面前没吃完的半个汉堡又拿了起来。

    本来想递给安南笙，但她可能是觉得这样不太好。

    于是......她自己又把半个汉堡跟吃完了。

    一开始大概是下意识想着把东西给安南笙吃。

    但又忽然想到这样可能会伤到对方自尊，但半个没吃完的汉堡放着太浪费了。

    于是这憨憨自己又啃了起来。

    陆行川咧咧嘴。

    你俩都一样。

    这世界上就没你俩这样的。

    更特么可爱了。

    旁边桌的三个局外人也陷入了呆滞。

    潘晓东后槽牙都咬碎了，他脸上除了羡慕嫉妒恨跟酸爽之外什么都没有，“世界上有这样的女孩儿吗......”

    “有的，而且还有两个，就在你面前。”余景浩吃着汉堡面无表情强势补刀。

    聂泽方没说话，只是掏出手机默默打开。

    “你干嘛？”

    “我要去游戏里找我的NPC老婆洗洗眼睛，我绝不会背叛游戏！反正这种女孩儿我在游戏里也见过。”

    潘晓东，“......”

    这才是给他的最终一击。

    特别是他想起自己女朋友那个样子之后，就更郁闷了。

    “先不说这些。”

    陆行川左眼倒映着白浅梦的脸，右眼倒映着安南笙的脸。

    “你们赶快吃，然后咱们就出发，到了那边先找个酒店休息一晚，明天去找人。”

    这一刻，他心中搞钱的想法更坚定了。

    ............

    一路无话。

    一夜也无话。

    第二天一早，陆行川就找到了已经提前打过电话的陈鲷。

    刚见面，不由分说，陆行川就把一沓资料塞进了他怀里。

    “剧本？”陈鲷翻了翻剧本，又翻开另一沓打印纸。

    然后他睁大了双眼，抬头问道：“老弟，你搁这儿画漫画呢！”

    “只是普通的分镜而已，也不行~~”

    他凡了起来。

    这就叫有备无患嘛。

    什么叫全方位超级巨星？这就是了。

    他兑换的画工也是大师级的。

    当然，是漫画的大师级。

    毕竟漫画的风格也是自成一派。

    顺便一说，他的风格属于桂正和跟大暮维人的结合体。

    懂的都懂。

    翻了翻，他抬起头，“你这还拍啥电影？直接去当漫画家不好吗？”

    陆行川四十五度角仰望天空，露出一个寂寥的苦涩笑容，“你不懂的。”

    别说他的眼神跟语气了，就连他的头发丝儿跟指甲盖儿都写满了故事。

    是因为有个拍电影的梦想吗，难怪明明能在作曲界赚大钱，却还要来横店辛苦拍电影......陈鲷觉得他懂了。

    真心热爱电影的人，不会是坏人！

    他忽然觉得自己心中燃起一团火焰，那早已冷却的心再次跳动了起来。

    抬起头，他严肃道：“老弟，我直接叫你阿川没问题吧？”

    “没问题的鲷哥。”

    “嗯，阿川，说实话，就你这剧本跟分镜基本可以算是傻瓜式了。只要是个剧组都能拍，但能拍跟能不能拍好是两码事。”

    陆行川也挺无奈。

    要不是找不来人，我能找你们吗？

    天天就是神剧，关键还是量产版的那种。

    你们要是有燕双鹰的水平也行啊。

    似乎看出了陆行川眼里的无奈，陈鲷：“阿川，我认识一个高手，我想试试看能不能把他拉来。如果有他把控摄影那方面的话......我觉得咱们这电影就算是成了。”

    “哦？还有这等高手？”陆行川惊疑不定，“他现在在什么地方？”

    “大润发。”

    “大润发？”陆行川挑了挑眉，“那特么不是超市吗？”

    “对。”陈鲷点上一支烟，仿佛回到了从前，“十年前，他曾经是业内实力最强的摄影导演，没有之一。

    “可十年前因为某些事情，他被迫退出了这一行。如果能把他劝回来，那咱们就成了。”

    陆行川点点头，“所以他现在是在大润发当经理？”

    “没有，他在大润发杀鱼。”

    陈鲷吐了个颇为惆怅的烟圈，“十年。”

    陆行川：“......”

    这人靠谱吗？

