    在李承乾被禁足的第三日，长安城发生了一件震惊朝野的事情。

    清河崔氏家主，刑部尚书崔康的独子崔玉生，在外出游玩时被人袭击身亡。

    什么人干的不知道！

    出于什么原因杀了崔玉生，不知道！

    怒火攻心的崔康发动了所有的关系和力量，开始疯狂的找凶手。

    同时，崔家还开出了一千两白银的天价悬赏。

    李世民为了安慰崔康，也向京畿府下了严令，让他们尽快找出凶手。

    一时之间，黑白两道热闹非凡！

    整个长安城都因为一崔玉生热闹了起来。

    而李承乾在听到这个消息之后，只是冷冷一笑，这事，就是他让杨成昆干的。

    这人该杀，虽然手段下流了点，但不杀此人天理难容。

    在当初京畿府送回被拐的那些孩子的时候，因为是内府出钱的缘故，李承乾便被李世民派去监察此事。

    那些孩子，许都被已经折磨的不成人样，按照后世的说法，就是受了很大的心理创伤。

    在那一刻，李承乾都感到无地自容。

    他隐忍了一年，如今，终于感到心里一阵畅快。

    ……

    在长安城鸡飞狗跳寻找凶手的时候，李承乾的禁足终于解除。

    白白浪费了七日，要不是因为禁足，许多事早都开始了。

    ……

    平康坊。

    朴二郎怎么也想不到，李承乾刚刚解除禁足，就又兴冲冲的跑来了这种地方，这让他着实担忧不已。

    “殿下，这是平康坊最大的一处铺子，以前是一青楼，后来因为背后主家犯了事，所以便关了门。”

    杨成昆陪李承乾里里外外逛了一圈，一边逛一边给他详细的讲解着。

    这房子有两层，加上后院的话，占地差不多有个六七百平，看起来够大了，但在平康坊这种地界，也就勉勉强强算个中等。

    “这地方勉强还不错，你刚刚说空了有半年了？”

    “是”

    “那都半年了，怎么没人接手呢？”

    “这……”杨成昆左右看了看后，神秘兮兮道：“殿下，传闻说这铺子不吉利。”

    “不吉利？难道闹鬼吗？”

    李承乾笑呵呵的刚说完，忽然有一扇门配合的自动开了半扇。

    可能是因为许长时间没有保养的缘故，发出了一阵咯吱吱的声音。

    房子里本就幽灵，再加上这种刺耳的声音，的确平添了几分诡异的气息。

    “殿下~”朴二郎本就胆小，这一下更是紧张了起来，低下头看都不敢看四周。

    杨成昆也差不多，紧张的咽着口水，唯有李承乾还在佯装镇定，但从紧绷的身体来看，他心里也没有表面那么平静。

    “这屋里怪冷的，到外面说吧。”

    朴二郎杨成昆快速的点了点头，三人一溜烟的就跑到了大街上。

    街上人来人往烈日当空，李承乾这才慢慢平稳了呼吸。

    “这房子，怎么不吉利了？”

    “从隋开皇年间到现在，这房子来来回回倒手了几十次，凡是接手的人，都撑不过三年，最短的甚至只有几个月。”

    “不论是何人，最后的下场都不好，为官者，运气好点的只是罢官流放，运气不好的，直接就是抄家灭族。”

    “为商的，不管是背靠世家还是颇有人脉的，要么突然暴毙要么倾家荡产，反正最后的下场都不好。”

    “所以慢慢的，就没有人敢接手这处铺子了。”

    “嗯？”李承乾认真的看了眼这个平平无奇的房子：“这玩意还克主？”

    “是”杨成昆点点头，硬着头皮道：“要不是殿下寻的急，小的也不敢带殿下来看此屋。”

    李承乾摆摆手，示意没有怪罪他的意思，杨成昆这才放了心。

    说实话，这房子不论是地段还是占地，李承乾都非常的满意，但这风水，让他着实是有点怵啊。

    犹豫了一番后，李承乾还是坚定了自己的唯物主义信念。

    他就不信了，只要他不铁了心的造反，李世民就绝对不会动自己，这房子再能克主，也不可能直接克死他吧。

    “就这地方了！”李承乾坚定道：“将此处盘下来，而后拆了重建，孤就不信他有这么邪门。”

    “诺！”

    李承乾拿定了主意，杨成昆也没什么怕的了，反正天塌了有个高的顶着，克也克不到他的身上。

    “孤之前给你的图纸，你可寻人看了？”

    在被禁足的时候，李承乾寻了几个工部大匠，经过他的一番描述之后，这几个大匠还真的搞出了他心目中大剧院的建筑图纸。

    那等奇思妙想的设计，以及高超的建筑工艺，着实是让李承乾开了眼界。

    古人的智慧，真的是不能小瞧啊，特别是在建筑一道上，简直是登峰造极。

    “看过了，他们都说没有问题，但因为工艺复杂，起码需要两千多两银子。”

    这么多的钱，按照现在的物价，够寻常一家四口过三辈子了。

    李承乾这一次玩的着实是大，就是铁了心要跟着李承乾混的杨成昆，心里都忍不住的发怵。

    “你一共有多少钱？”

    杨成昆犹豫几息，咬牙道：“将所有家产变卖的话，大概有四千多两。”

    李承乾颔首道：“那基本上够了，孤到时给你三成股份，保证一年之内就让你回本。”

    杨成昆肉疼的点了点头：“那小的这两日就盘下来，半月之内就可开始动工。”

    李承乾鼓励了几句杨成昆之后，信心满满的回了东宫。

    等到他的大剧院盖起来之后，定然会成为长安城最有名的地方。

    李承乾对此非常的自信。

    平康坊为什么会成为一个销金窟，就是因为这年月娱乐活动匮乏。

    除了青楼赌场这种地方之外，大家再就没什么好去处了。

    这便是商机！

    青楼赌场这种事，他不能沾，但搞点文化活动可是没什么问题的。

    评书话剧、相声小品、李渊在灵州听的不亦乐乎。

    当初给李渊培养的戏班，这么几年下来已经发展出了一套完整的演出体系，但因为当初李承乾给了他们一个宫中的编制。

    所以这群人只能给李渊演出，等到他的大剧院建成之后，有了一个大舞台，这些人定然能风靡长安城。

    到时候定然能日进斗金，想到那一天，熟睡的李承乾嘴角流下了一丝口水。

    而他又去平康坊的消息，再次落到了李世民的耳朵里，这让皇帝着实十分恼怒。

    只不过这一次，他并未声张，也没有惩罚李承乾什么。

