    第179章 一七九章来日方才！（三）

    “没办法啊，想要人前显贵，就得人后受罪不是。”

    林洛无奈的说道，旋即，随意问道：

    “对了，还不知道你的名字呢？”

    “云芝。”

    闻言，云韵看向林洛，美眸微微闪烁了一下，含笑道：

    “林动。”

    林洛随口说道，云芝？说谎谁不会啊，没错，我就是武祖林动，林洛内心不屑道。

    这叫混水摸鱼，来日方长！

    “林动...”

    云韵轻声喃呢一声吼，便并未放在心上，毕竟，两人不过是萍水相逢罢了，叫什么并没有那么重要。

    美眸凝视着林动，云韵环顾四周幽暗的山洞，心中不免担忧起来，毕竟，如今自己实力被封印，两人同居在山洞内，若是林动，对自己图谋不轨怎么办.....

    不过，通过两日的交往来看，林洛倒是对自己很是尊重，不像是那种心怀歹念之人，不过，如果林动真的包藏祸心的话.......

    我倒是不介意让他永远躺在着山洞中，说不定若干年后，有探宝的少年到此，将着山洞当成探宝的秘境。

    不过，一个大斗师强者的能够什么宝物，肯定是要让人失望了......

    ..........

    黑岩城。

    炎热的烈阳，肆意洒落在黑岩石的街道上，然而客栈内二楼的一处房间内，确是诡异的布满冰霜，丝丝寒气从门缝、窗沿流露出去，消散一空，使得客栈周围充满清凉之意。

    萧炎坐落在床榻上，双眸炙热的看着空中，正在炼制的丹药。

    就在自己眼前，虚幻的身影，双手操纵白色火焰，如同琉璃一般的骨灵冷火，在师傅的手中，宛如拥有生命一般。

    随着药老，手指那个每一次牵引，一缕缕白色火焰，便是汇集成一条条纤细的火线，围绕着丹药散发出极致的炙热，与寒冷。

    整个房间中，冷热交替，一缕缕热量和寒冷在空中交织，形成水滴，滴落在地板之上，随着时间的持续，此刻，房间内宛如澡堂子一样，湿漉漉的。

    半晌后，随着药老手中白色火焰消散，一抹诱人的清香遍布在房间之中，旋即，萧炎看到，药老体内，散发出一股涟漪，将整个房间包裹住。

    药老看向手中的丹药，言语中充满沧桑说道：

    “虽说只是四品丹药，难保不会有心怀不轨之人窥探，如此方才保险一些。”

    见状，萧炎神色激动，催促说道：

    “老师，肌骨再生丹，炼制好了嘛？”

    “恩。”

    药老点头说道：

    “总算是完成了，这段时间，虽说有骨灵冷火帮你冷冻胳膊，但是，也出现了腐烂的征兆......

    原本，我想找一处隐蔽之所，在让你吞服此丹，现在看来，越早服用对你的帮助越大，若是真等到你胳膊完全腐烂的话，只怕着肌骨再生丹，也不一定能够让你的胳膊恢复。”

    说罢，药老便是将手中猩红之色的丹药，丢给萧炎。

    接过丹药，萧炎查探一番，双眸中浮现出猩红丹药的倒影，握着丹药，朝药老鞠躬道：

    “多谢老师了。”

    “不用如此，你既然是我的徒弟，我自然会帮助你，服下丹药，等再见到林洛之时，老师在帮你报着断臂之仇！”

    药老双眸欣慰，提到林洛之时，言语狠辣道，对于林洛，药老也是恨之入骨，明明是一个小辈，确是能够爆发出斗灵强者的战力。

    而且，林洛给药老一种看不透的感觉，实力与年龄不相符，还有出手狠辣的程度，绝对不是一个稚嫩的少年能够拥有的。

    反而像是，身经百战的一些老家伙一般。

    想到，当日林洛出招的方式，狠辣无比，而且互相之间形成配合，几乎是一气呵成，短短在一瞬间，便是将自己的胳膊给废掉。

    想自己堂堂药尊者，在大陆上跺一跺脚，整个大陆都要动摇的存在，竟然让一个名不见经传的小辈给击伤。

    我这张老脸，可真是奇耻大乳！

    听到药老的话语，萧炎手握丹药，沉声说道：

    “老师，您放心吧，我一定会追上林洛，断臂之仇，势不两立！”

    说罢，萧炎便是将丹药吞入腹中。

    随着丹药入体，萧炎感觉到身体宛如千万只蚂蚁撕咬一般，面色通红无比，左臂的位置，体内骨骼，穿透血肉的刺痛之感，让萧炎霎时间，汗如雨落。

    强忍着疼痛，萧炎在床摊上翻滚不止。

    见到此幕，药老沉声说道：

    “痛就喊出来吧，这种骨骼刺穿血肉的感觉，可不是一般人能够承受的，整个房间已经被我用灵魂力包裹，声音传不出去的。”

    闻言，萧炎甩动左臂不停的摔打着床榻，一声凄惨无比的呐喊声便是传遍整个房间。

    “咯咯咯！！！”

    一阵阵骨骼生长的声音，以及刺穿血肉的声音传遍整个房间，药老看到，此刻萧炎的左臂，腐烂的血肉，被新生的骨骼给撑破。

    一滴滴乳白色的脓液，便是从左臂中流了出来，霎那间，整个房间弥漫着一股恶臭。

    一块块血肉，被萧炎撕掉，甩在房间的角落，可以看到，新生的骨骼中，一缕缕血肉宛如针线一般，快速浮现在骨骼之上，将崭新的骨骼，给完全包裹住。

    “坚持住，快要成功了！”

    药老提醒道：

    就在此刻，房间中诡异的出现，一条约莫手掌大小的青色蠕虫，青色蠕虫出现的一瞬间，便是以迅雷不及掩耳之势，朝萧炎新生的左臂之上撕咬而去。

    见状，药老面色阴沉，冷喝说道：

    “找死！”

    旋即，掌心迸发出一股白色火焰，骨灵冷火出现的一刹那，整个房间的温度骤降，墙壁上更是布满冰霜。

    随着房间温度突然降低，青色蠕虫的速度也是慢了许多，就在青色蠕虫即将咬上萧炎胳膊之时，身后白色火焰，夹杂着一股寒气便是朝青色蠕虫笼罩而去。

    寒气临近后，青色蠕虫肉眼可见的速度，布满一层冰霜，就在火焰即将笼罩青色蠕虫之时。

    房间中，响起一声冷漠的声音。

    “我原本还纳闷，如此年轻的少年，怎么能迸发出斗灵强者的实力，原来是有一个老不死的啊....”

    (本章完)

