    “什么？老师，你说……洞虚境？这……这怎么可能？”穆妄吓傻了。

    曹亚以前那“劈山武圣”的名号，也是实打实打出来的，所以几十年过去，曹亚感悟天地之道有成，破入虚境，成为战神，乃至于进境神速，超越了云梦战神这老牌战神强者，穆妄都觉得自己能够接受。

    唯独洞虚境，这让他凌乱了。

    端木大陆，千年来出过多位虚境战神，可洞虚境，那是一个也没有。

    雷刀天神之后，有记载的洞虚境，曹亚是第二个！

    曹亚轻笑，道：

    “运气好，有所感悟，旭日武圣，你也快突破虚境了吧？”

    “……”穆妄无语，运气好？尼玛，你要是成就了虚境，说句运气好我认了，洞虚境还是运气好？别糊弄人好吧。

    不过提起虚境，穆妄也振奋，他快感悟天地之道，大概十年内，就能破入虚境，成为战神了。

    本来他很自豪，结果先是滕青山击败了他，“最强武圣”的称号易主，现在碰到故人，更是被彻底甩开，穆妄的傲气，那是一点都没了。

    随后，穆妄也知道了武庭和大将的消息，深感震惊。

    当然，对于云梦战神表态加入武庭的决定，穆妄没有任何异议。

    “等我突破了，大概也可以在武庭博一个大将的名号吧。”穆妄笑道。

    “欢迎之至。”曹亚道，虚境的加入，他乐于见到。

    云梦战神目光闪烁了下，说道：

    “劈山战神，我们旭日商行，也愿意加入……”

    没等他话说完，曹亚一摆手，道：

    “我创建武庭，主要是为了维持基本秩序，那种家族争霸，大肆征战的往事，应该休了，至于各家内务，我才懒得管。”

    云梦战神哑然。

    “我们要不要传出消息，说武庭成立了？”穆妄问道。

    曹亚沉吟道：

    “放出消息吧，就说三个月后，我将在南山城正式成立武庭，欢迎天下人前来观礼。”

    南山城，又被称为大禹城、神斧城，是端木大陆的第一大城，当年雷刀天神统一天下，也是立南山城为京都。

    于端木大陆人们而言，南山城意义非凡。

    随后，穆妄出去安排，很快，就有消息自云梦古城传出。

    当然，这引得许多人嗤之以鼻，曹亚还想一统天下？做梦去吧，就算他突破了战神，从“劈山武圣”，一跃而成“劈山战神”，但统一天下，也不是成为了战神就能办得到的。

    上一个统一天下的，是“雷刀天神”端木羽，那可是至强者！

    曹亚何德何能？

    人们都是抱着不忿的态度，赶往南山城，要亲眼观礼，见证那个劳什子武庭，是怎样沦为笑柄的。

    “武庭的这个消息，听说是旭日商行传出来的，大概‘劈山战神’和‘云梦战神’达成了一致，决心统一天下。”有消息灵通的人这般说道。

    南山城内，许多人吃了一惊。

    “旭日商行？难怪，‘劈山战神’几十年前还是武圣，如今成了战神，也只是初入战神，结果就敢放言筹建武庭，一统天下，没点底气，一个战神是不会这样莽撞的。云梦战神这个盟友，就是劈山战神的底气吧。”有人恍然大悟，觉得自己猜到了真相。

    “旭日商行野心不小啊，从不争霸只是幌子，暗地里却一直厉兵秣马，做着统一天下的准备呢。”也有人冷笑连连，敌视旭日商行。

    在许多人看来，劈山战神作为初入战神境的强者，就算天资横溢，可是与老牌战神云梦战神一相对比，当然还是弱一些，战力稍逊。

    这个武庭，名义上由劈山战神筹建，实际上指不定哪个战神是主导呢。

    “看吧，北边的天风战神，不会同意的。”许多人信誓旦旦，望着北方，一副看热闹的神情。

    曹亚突破，如今端木大陆，就有了三尊战神，即老牌的天风战神、云梦战神，以及新晋的劈山战神。

    要知道，这些年来，一直有天风家族是“端木大陆第一家族”的声音在传。

    作为最强势力，面对了云梦战神和劈山战神的强强联合，天风战神将怎样应对？

    这是许多人感兴趣的点。

    三个月后的南山城武庭成立大典，天风战神必然南下，正面对峙劈山战神。

    也许云梦战神都会暗中出现。

    到时候，就是三大战神强者对峙，千年来的最巅峰对决，即将上演！

    非常多武者激动，从各地赶往南山城，都不想错过战神对峙的画面。

    倘若爆发了战神之间的巅峰对决，那更是不虚此行。

    因为气候寒冷，端木大陆民风彪悍，崇尚武力。

    这一点，从先天境被称为武圣，虚境唤作战神就可以看得出来。

    南山城的那些家族，却很愁闷。

    战神驾临，无论武庭最终会不会成为一个笑柄，他们想一统南山城，独霸这端木大陆第一雄城的野心，肯定都得泡汤了。

    能匹敌战神的，永远只有战神！

    ******

    ******

    北寒域。

    天风城。

    这是天风家族的大本营。

    天风家族，可是端木大陆目前的第一家族，雄霸整个北寒域。

    端木大陆没什么宗派，都是家族制，看重血脉传承。

    也因为这点，导致端木大陆没有端木姓和禹姓。

    因为神斧天神是大禹，雷刀天神是端木羽，这两个姓氏，在底层民众之间，号召力太过恐怖，对于有志争霸天下的各大强族而言，威胁太大，必须联手扼杀。

    因此端木姓和禹姓，在端木大陆之上绝迹了。

    雷刀天神的后代，取端木的木字谐音，改姓穆，也就是旭日商行的穆家，依旧辉煌，乃端木大陆顶尖家族。

    神斧天神的后代，取斧字的谐音改性傅，已经没落，不复往昔辉煌。

    武庭的消息，天风家族也猜测，是穆家搞出来的，花大价钱拉拢了新晋的劈山战神，两大战神联盟，要统一天下，再现雷刀天神的辉煌时代！

    穆家就是雷刀天神那端木家的讯息，不是什么大秘密，毕竟旭日商行作为天下第一商会，许多隐秘都不再是秘密，多方打听之下，隐瞒不住的。

    天风家族的人愤怒，他们明显是被旭日商行穆家的云梦战神和劈山战神给联手针对了。

