    早上九点。

    昨天的票房统计出来了。

    单日票房冠军，《逆战》，9452万！

    单日票房亚军，《霸王别姬》9312万！

    差距非常小，几乎可以忽略不计。

    不过就在这时，票房统计方突然说票房统计错误，重新统计。

    众人:“……”

    窦文海也被气乐了，你们是专门来搞笑的吗？

    萧央也乐了。

    又过了十多分钟，统计方才再次公布票房数据。

    昨天的票房冠军是《霸王别姬》，单日总票房9552万！

    票房亚军是《逆战》，单日票房为9452万！

    差距微弱，但是《霸王别姬》确实拿下来昨天的票房冠军。

    窦文海不爽了，质问道，“你们这次确定没有统计错误吗？”

    统计方说:“同样的错误，我们不会犯两次。”

    窦文海冷哼，他不相信明天《霸王别姬》的票房还能这么高，昨天《霸王别姬》的票房之所以那么高，完全是因为9.9分的超高评价。

    他也看了《霸王别姬》，这部电影确实经典，这点他是承认的。但是票房嘛……他不相信能超越《逆战》这种商业片。

    明天，《霸王别姬》的票房绝对会暴跌！

    不止他是这样预测的，网上很多“专家”和媒体也是这么预测的。

    “《霸王别姬》确实如梅先生他们所说，是史诗级经典，但是最终票房我估计只会停留在十亿左右。”

    “确实，这还得看最近几天的情况，最近几天正是这部电影人气最高的时候，如果第一周的票房没办法冲到6个亿以上，最终票房想要过10亿也是非常困难的。”

    “以现在的势头看，《霸王别姬》每天9千万的票房应该不成问题，但也仅限于最近五天。”

    很多人依然以传统文艺片的视觉去审视这部电影的票房，认为文艺片的最终票房应该不会过高。

    然而，他们却低估了这部作品。

    在萧央那个平行世界，这部电影是1993年上映的，最终票房4000多万，但是票价只是4块钱。

    如今这个世界，票价在45，翻了十倍多。最关键，1993年的电影屏幕有多少块？有多少家电影院？

    按照今天这种市场，《霸王别姬》的票房绝对可以超过十五亿。当初萧央在京城戏剧学院可不是空口放炮，而是确实对这部电影有信心。

    别忘记了，这个世界的娱乐市场比萧央那个平行世界还要巨大。

    “据说明天萧央就要去国外了，不知道他到底能不能拿奖。”

    “难说，国外设的奖，都是一群老外当评委，他们能给这种京剧题材的电影高分吗？”

    “就是啊，他们懂京剧吗？”

    “拿着《霸王别姬》去参赛，就等于拿着汉字给他们看，你觉得他们看得懂吗？”

    “确实，文化不同，就算国内再多的人喜欢《霸王别姬》，也改变不了国外那些评审啊。”

    “这可是我们的国粹啊，那些老外懂个屁。”

    “没错，就算《霸王别姬》拿不了奖，它也是我们心目中的第一，永远的第一！”

    “就是，在我心中，《霸王别姬》就是当之无愧的第一。”

    很多人都担心萧央这次的国外之行。

    国粹电影《霸王别姬》的拿奖之路，注定是会非常坎坷的。

    ……

    这个时候，萧央已经来到了张北海家。

    张北海和张宗阳亲自出门迎接。

    萧央笑着说，“别这么客气，先进去吧。”

    张北海和张宗阳点头。

    路上，张北海笑着说，“听说萧先生要去国外？”

    萧央点头。

    张北海说，“我在国外认识一些人，或许对萧先生有帮助。”

    张宗阳说，“就算是北海的一点心意吧，再说那人我认识，为人不错。”

    萧央笑着点头。

    张北海把国外那人的名片递给了萧央。

    张宗阳说，“时间还早，先去喝点茶吧。”

    就在这时，张北海的电话响起来了，他本来不想接电话，但看到来电显示，脸色微变。

    张宗阳说，“有事就接吧。”

    张北海点头，到旁边接通了电话。

    片刻后他过来说，“老大遇到了麻烦，可能要麻烦一下大哥了。”

    张宗阳看着萧央。

    萧央笑着说，“你们去就是，我四处转转。”

    张北海说，“实在对不住了，萧先生。”

    萧央说，“没事。”

    张北海叫了一个人过来陪着萧央，然后才跟张宗阳联袂而去。

    萧央对那人说，“我四处走走，你去忙你的吧。”

    被一个人跟着，他总觉得怪怪的。

    那人犹豫了。

    萧央说，“没事，张北海回来，我就跟他说是我让你走的。”

    那人笑着说，“萧先生有事就直接打我电话。”

    他把电话给了萧央。

    萧央顿时感觉轻松了不少。

    这时不远处有人惊讶道，“萧老板。”

    萧央扭头一看，不远处有几个人走过来，其中一个居然是屠图。

    屠图尽管还没有和梦工厂签约，但也算是梦工厂的歌手了，见到萧央自然热情。

    萧央很意外，屠图居然会在张北海家。

    屠图旁边还有不少年轻男女，都是三十上下，衣着光鲜。

    其中一个男子笑着问，“屠老弟，这位是？”

    屠图说，“他是萧央，梦工厂的老板，现在国内最好的作词人，也是一个一线艺人。”

    他本来还想说其他头衔，但还是忍住没说，因为他怕别人以为他在吹牛啊。他的这些朋友都是刚从国外回来的，不认识萧央。

    “梦工厂？”那男子微怔，他压根就没有听说过这家公司。

    屠图说，“梦工厂是去年才成立的。”

    闻言，那男子和其他几个人相视一笑，应该是一家小公司。

    几年没有回国，想不到连一个写歌的也开始创立娱乐公司了，他真有那种能耐吗？

    屠图接着介绍，“老板，这位是梅家二房的大公子梅辰东，这是他的女朋友，这是他的……”

    他挨个介绍，其他人都是梅辰东在国外结交的朋友，家室似乎都不简单。

    屠图笑着说，“今天张老宴请一个大人物，也邀请了梅家。嘿嘿，我算是梅少的师弟，所以就厚着脸皮跟来了。”

    梅辰东笑笑，“什么话，师兄弟之间，不说这些。”

    嘴上这么说，他其实还是挺得意的。

    屠图忍不住问，“老板，你跟谁来的啊？”

    萧央一笑：“张老邀请我来的。”

    梅辰东忍不住乐了，就你，一个写歌的？张老邀请你来？

