    将陈新迎进了避难所，家里的亲戚全都围了过来，在避难所的大厅里坐下，大家这才七嘴八舌的问着陈新各种各样的问题。

    “阿新你是怎么回来的啊？外面这么大的雪，你从湘省回来，吃了不少苦头吧？”

    “阿新你回来这是干什么啊？跑这么远，好好在那边待着不好吗?”

    “吃没吃饭？我去给你做点吃的吧，不过没什么好东西，阿新你将就吃点。”

    面对家里亲戚们的关心，陈新顿时有种应付不过来的感觉，苦笑着一一回应，陈新这才对自己的父母问道：“爸妈，你们身体还好吗？在这边没有什么问题吧？”

    “能有什么问题，现在全国不都是这样，我和你爸身体还好，有的吃有的睡，没什么问题的。”陈新的妈妈回应着陈新的问题，却忽然注意到了陈新的衣袖，顿时紧张的问道：“儿子，你手呢？”

    说着，陈新的妈妈就紧张的摸向了陈新的衣袖。

    为了避免自己妈妈的担心和紧张，陈新赶忙拉开了防护服的领口，将挂在胸口胳膊露了出来，并且解释道：“没事，在这呢！来的路上遇到点麻烦手有点骨折而已。”

    “怎么这么不小心！疼不疼？怎么没打石膏？”看到儿子手臂骨折，陈新的妈妈顿感心疼，不住的关心着。

    “没事，已经处理好了，路上没遇到医院，也就没打石膏，不过上了夹板，没事的。”一边应付着自己妈妈的关切，陈新也很快将话题引到了自己这次回来的重点上：“爸妈，这次我回来是接你们回去的。”

    “接我们回去？”陈新的父母听到他这么说，顿时愣住了，不由得面面相觑，不知道陈新这是什么意思。

    陈新见状，赶忙向自己的父母解释起来：“是这样的，我在湘省那边建的避难所现在经过了改造，已经……”

    ——————————————————

    在陈新对着他的父母解释的是时候，张成广三人也带着陈新给他们的同位素温差电池以及鄂省科研人员录下来的陈新手搓核电池的影像资料从三镇回到了位于川省的航天发射中心。

    这里是炎国最重要的三大航天发射中心之一，因为其位于川省这个战略大后方的独特地理位置，更是三大发射中心中的重中之重。

    而川省也因为其独特的地理位置和自然环境，自炎国建国以来就是重要的战略纵深，集中了大量重要的军工、科研机构，炎国许多重要的军事设施也同样设立在这川省群山之中。

    可以说自建国以来，川中就兴建了许多作为战略纵深使用的军事设施和地下工程，最著名的山城更是从抗战时期就修建了大量的防空洞。

    在灾难之后，这里的许多原本封存的军事设施和地下工程被重新启用，而沿海地区迁徙到内陆地区的科研机构更是大量的被书送到了这里。

    所以在得知张成广三人返回了地面，并且携带了重要的观测数据之后，他们被送到这里来也是理所当然的。

    事实上张成广他们以前绝大部分时间都是在这里进行训练，就连他们当初出发执行任务所乘坐的航天器也是从这里发射升空的，可以说回到这里，就像是回到了家一样。

    不过张成广他们并没有时间去感受家的温暖，一回到航天发射中心，将带回来的同位素温差电池以及视频资料移交给科研部门，张成广三人便被航天中心的总工程师叫到了办公室。

    “不好意思啊小张，你们刚回来也没让你们休息就叫过来问话。”须发皆白的总工程师和张成广三人寒暄了一下便直接问到了正题：“我已经看过鄂省方面提交的报告了，如果报告上说的都是真的，你们带回来的这枚同位素温差电池真的有那么夸张的性能的话，这对整个国家都具有非常重要意义！

    我特意把你们叫来，就是想问问你们对这位陈新同志的看法。

    你们是目前和他接触最久的人，相对也更了解情况一些，你们的意见可是很重要的！也将作为我们和这位陈新同志接触，以及制定应对方案和措施的重要参考，所以你们要把你们和他接触的所有细节都说出来，越详细越好！”

    听到总工程师这么说，张成广三人都不免有些紧张，但还是很快整理了一下自己的思路，回想着自己和陈新接触的所有细节。

    好在他们在回来之前，就已经预料到了上级会对自己进行询问，已经做了一些归纳和整理，倒也不至于手足无措，不知道从何讲起。

    只不过三人并没有想到会是总工程师亲自问话，他们还以为会是有关部门的人来做个笔录就完事了。

    总工程师的亲自问话，也让他们三人感受到了上级和国家对这件事情的重视。

    整理了一下思路，张成广率先开口道：“根据我们和陈新的这几天时间接触，我认为他是一个谨慎，但又不缺乏热心的人，在当前这种末世环境下，他还愿意帮助他人，这足以说明他的人品不错。

    而且他愿意把他能够制造同位素温差电池这件事说出来，并且让我们录下他制造电池的全过程，我觉得这足以说明他是愿意为国家做贡献的。”

    张成广心里想要为陈新多说几句好话，所以发言不免也带了一点偏向，但却并没有掩盖事实。

    一旁的张尧相对而言在三人中是和陈新接触最多的一个，他在张成广说完之后也开口道：“陈新他自称是后天性学者症候群，我觉得这不一定是真的，但他应该也没有说假话，他确实是只知道怎么做，而无法说出为什么。”

    听完两人的话，总工程师若有所思，但确也没有表示什么，这些事情自然有专业的分析部门去做，所以总工程师只是想了想便看向了赵武，向他问道：“小赵，你的看法呢？”

    “陈新这个人骨子里有股傲气，之前鄂省官员想要代表鄂省招募他，但他却对此表现的并不在意，而且还刻意徒手制造了一枚同位素温差电池，这足以说明他内心是心高气傲的。”赵武说出了自己的看法，末了还补充道：“所以我觉得我们应该和他搞好关系，尽可能以平等合作的态度去和他接触，如果摆高姿态的话，很可能引起他的反感。”

