    不止是吴超峰，王伟也是百思不得其解。

    为什么是同样的年龄，但林玄却能把时间利用的这么充分，还把想要学的技能学得这么好。

    同样是人，怎么差距就这么大呢？

    “会不会是他找了张晓某导演特地在电视剧的后面加上自己的名字啊？”王伟问道。

    “不会吧，我跟张晓某也有一些交情，他并不是这样的人，在拍戏这一方面，他一向是非常认真的！”李明若有所思的说道。

    “那这可真的是太邪门了！”

    “说不定他真的就是天赋太好了，学什么都快！”李明无奈的说道。

    就几个月的时间，就把他们奋斗了十几年才挣到的名气给比了下去。

    甚至还做得比他们还好。

    “我还是不相信，这背后一定有鬼！”王伟咬牙切齿的说道。

    “你信不信的又有什么要紧的呢？只要他的粉丝信就好了……”李明深深的叹了一口气。

    他们这一行的，不就是看有没有粉丝愿意为他们花心思，花钱嘛……

    光是在粉丝量这一方面上，林玄就不知道赢了他们多少倍了。

    “那我们现在就要眼睁睁的看着他风光吗？”王伟不甘心的说道，“眼睁睁的看着林长歌把娱乐圈占为己有？”

    什么好东西都是从他身上出来的，现在的网友恨不得把眼睛长在林长歌的身上，哪里还有什么心思放在他们的身上。

    他最近累死累活赶出了好几个专辑，却只有几个人捧场……

    再这样下去，他怕是要在这个圈子混不下去了！

    “怎么可能……”李明冷哼了一声，“林玄在这个圈子里面独大，有多少支持他，就有多少人在背地里埋怨他！”

    “他的才华是好，天赋也是好的，唯一不好的一点就是太火了，硬生生要把别人逼上绝路。”李明的眼睛里闪烁着寒光，一点都不像在金曲奖的颁奖典礼上的随和，看得王伟都不知觉的抖了一下。

    虽然心里有些畏惧李天王，但听到李天王这么说，王伟的心里又有些底气了。

    只要有人愿意出头惩治一下林玄就好了。

    到时候他也能在背地里坐收渔翁之利了，也不枉他这么多天，一直东奔西走在别人的面前嚼舌根！

    吃了个饭，华夏卫视又开始准备播放慕容逸导演的甄嬛传了。

    “虽然最讨厌看宫斗戏了，但是这剧里面有长歌的一份心思，我就浅浅的看两眼吧！”

    “定妆照片都可以拍得这么美了，应该剧本也是不错的吧？”

    “还是第一次一天到晚都守在电视机的面前呢，我妈都快要怀疑我是不是中邪了呢！”

    “困得要死，但是为了我的长歌，我还是决定要好好的把这部剧给看完了。”

    “建议华夏卫视把这两部剧都调在夜晚播放，不然我们这些夜猫子是真的要顶不住了！”

    呆小妹准时赶在甄嬛传开播前的一分钟，打开了自己的直播间。

    “差一点点就要迟到了……”呆小妹顶着乱糟糟的鸡窝头，直播的镜头直怼着自己。

    不少人在呆小妹打开直播间的那一瞬间就点了进去。

    距离早上的直播，已经过了两个多小时了，他们还以为呆小妹至少会在稍微打理一下自己。

    没想到一进来直播间，呆小妹还是老样子。

    不，或许应该说，现在的她比早上还要来得糟糕一点。

    “老女人，真的，稍微把自己给收拾一下吧！”

    “tmd，一进来直播间给劳资吓了一跳，差点就叉了出去！”

    “真的是太吓人了，要不是窗外还是一片阳光明媚，我都要怀疑自己是不是进入了什么午夜凶铃的栏目档了！”

    “老女人，我现在是真的相信，这个世界是真的没有你在意的人了！”

    在等待节目开场的时候，呆小妹眯着眼把直播间的弹幕看了一遍，紧接着咧着一张大白牙，笑嘻嘻的说道，“这个世界还是有我在乎的人的！”

    “也就是长歌才能在大早上把我这个夜猫子给叫起来了！”呆小妹说道。

    电视很快就开始了，呆小妹也把注意力从直播间转移开来的，专心的看起了电视剧。

    虽然只播放了四集，但甄嬛传却成功的吸引住了每一个人。

    “天知道，我有多久没看到拍得这么好的古装剧了！这些演员虽然都说不上名字，但是却真的演出了芳华绝代的感觉！”

    “本来就想看一看甄嬛传的工作人员表的，没想到最后会被剧情给吸引住……”

    “编剧一定是一个心思十分细腻的女孩子吧？不然怎么能写出这么好的剧本呢？”

    甄嬛传的开播，真的不自觉就让观众们把自己的心思投入进去。

    这剧里的演员每说的一句话都别有深意，值得让人细细品味，偏偏这甄嬛传是在华夏卫视播放的，不能暂停，也不能倒放，只能一次性的看完。

    “早上的三世情缘就是一个视觉盛宴，下午的甄嬛传简直就是一个烧脑的电视剧啊！”

    “而且一天只播放四集根本就不够看啊，哭戚戚。”

    “不知道哪位好兄弟有录电视剧的习惯？能不能把甄嬛传分享给我啊？让我再看一遍！”

    “就播放四集？都不够我塞牙缝呢！从来没有这么渴望明天的到来，真的很想看看接下来的剧情啊！”

    甄嬛传的一经播放，就在微博上引起了激烈的讨论。

    大家都在猜测这个甄嬛传的编剧究竟是何方神圣，竟然能写出这么好的台词和这么细腻的的感情。

    直到甄嬛传的工作人员表都被放出来，还被甄嬛传的官网给转发了之后，网友们才知道，他们想到认识的那个人竟然跟他们粉的明星是同一个人！

    “什么？这甄嬛传的编剧竟然是林长歌？不是在跟我开玩笑吧？”

    “服装设计师是林长歌就算了，怎么连编剧都是林长歌啊？”

    “长歌这也太全能了吧？怎么什么都会啊？”

    “这到底是怎么学会的啊？林老师能不能给我们开一个课啊？”

