    林允宏也不解释，笑看着林亦道：“是我！”

    “大人，是陛下让你来接我的？”

    林亦没想到这个跟赵泰在章家蹭饭的龙卫，官职还不低，看样子比都指挥使还高。

    不对啊！

    都指挥使已经是龙卫一把手了，还有什么官职比都指挥使还高？

    “对！”

    林允宏微笑着点头，笑容让林亦感到说不出的舒心。原本还有些紧张的心，立马放松了下来。

    林允宏在前面走着，林亦稍微后半个身子。

    一路走去。

    林亦还是没有发现一个宫女太监，就好像整个皇宫中，就只有他跟这位‘大人’。

    “我从龙卫那里看过你很多的资料，安阳县人，跟着养父苏怀志相依为命，因为被君集书院学士朱立仁设计陷害，作出铭碑之诗，被平洲书院看中……”

    “后经历过天狐妖事件，写出的祭文情动天地！”

    “在临东县衙门承官气，斩了以文乱法奸污民妇的读书人脑袋。”

    “在南湘府更是揪出了被金钱蒙蔽双眼的钟夫子，也留下赠诗给圣院傅玉衡的一段佳话。”

    “后来……也在南湘府的妖道事件中，拯救了南湘府城的百姓。”

    林允宏停下脚步，转身看着神色略有些惊愕的林亦，轻笑道：“最后被龙卫送到京城来，顺手拿下一个京城解元，得到这大衍皇帝的召见！”

    “对吗？”

    林亦苦笑，拱手道：“大人对学生的一切，了如指掌啊！”

    “大衍皇帝对你很感兴趣，所以我就顺便了解了一下，走吧。”

    林允宏拍了拍林亦的肩膀，道：“大衍皇帝一天忙的很，我们先在这宫里四处走走，多聊聊，你意下如何？”

    “这……”

    林亦多少有点怕耽误面见皇帝的时辰，但还是选择点头道：“可以，不过陛下会不会怪罪你吧？”

    “那倒不会，最多骂一顿！”林允宏正色道。

    “看来陛下倒是对大人挺不错的。”

    林亦看向林允宏，能够在宫中随便带人走动的，最起码也是最最得宠的大臣了。

    “哈哈！”

    林允宏觉得这样也挺有意思，笑道：“陛下什么都好，就是大多数时候总逼着我做苦差事！”

    “几乎一做就是一天。”

    “也幸好今天你进宫，我才能好好休息一下，托你的福！”

    林亦愣了一下，连忙拱手道：“大人言重了！”

    他现在位卑言轻，面对大衍的陛下宠臣，不敢有丝毫逾规。

    “你这小子，宫里面又没有外人，别这么拘谨，放松点！”

    林允宏带着林亦率先登上了宫墙，凉风飕飕，林亦今天穿的有些单薄，身体微微哆嗦了下。

    但他还没来得及运转浩然正气，却感觉身上多了件外套。

    “大人……”

    林亦身躯一颤，扭头看向脱下外套，罩在他身上的林允宏，一时间大为感动。

    “朕……真冷啊！”

    林允宏差点说漏嘴，好在反应够快，笑看着林亦道：“来到宫中，不上宫墙看看京城光景，岂不遗憾？”

    “你看那街道上的京城百姓，脸上洋溢着笑容，日子过的肯定不错！”

    “我没做苦差事的时候，就会到这宫墙上走走，看看京城百姓的生活，会感到特别轻松。”

    林亦点了点头，平静道：“站在光明之中，我们看到的永远都是美好的！”

    “可在那些黑暗的角落中，有太多看不到的悲惨！”

    林亦不知道这位大人为什么跟他说这些。

    但他很清楚，在这些美好的表象下，有许多宫墙上看不到的黑暗与肮脏。

    “你说的没错！”

    林允宏微微颔首，道：“所以陛下每次看到那些上奏百姓被读书人欺凌的事，就会特别愤怒，会一个人到这宫墙上看看，缓解下心情……”

    “你错了！”

    林亦摇了摇头，目光落在宫外的那些百姓身上。

    “我错了？”

    林允宏愣了一下，随后忍不住笑道：“我哪里错了？”

    他都多少年没有听过有人说他错了。

    这小子太随他母后了，连说话的语气都出奇的相似。

    “大人，你看到那个端着饭碗，追逐小孩的老人了吗？”

    林亦指着街道上的一幅画面，问道：“大人看后会想到什么？”

    ‘有意思，竟然考朕？’

    林允宏也来了兴致，看向林亦所指的画面，笑道：“乃天伦之乐！”

    “可学生却觉得老人与那小孩的不幸！”

    林亦却有不一样的看法，正色道：“你说陛下在这宫墙上会缓解心情，学生却觉得陛下他应该很痛心！”

    “痛心？”

    林允宏身躯微颤了一下，他没有笑，而是认真的盯着林亦的眼睛，道：“能说说吗？”

    “也许在大人眼里，那老人小孩确实是天伦之乐，可为什么在家家户户都吃饭的时候，一个老人却忙着喂小孩？”

    “老人的儿子与媳妇呢？”

    “小孩的爹娘呢？”

    “真正的天伦之乐，应该是一家人坐在饭桌前整整齐齐的，一个不少，老人会看着他们恩爱的儿子与媳妇，看着天真无邪的孙子孙女，这时候露出的笑容才是真正的天伦之乐！”

    “我不知道那老人的儿子跟媳妇去了哪里，也许为了生活奔波，也许……已不在人世，两个都是需要照顾的人，却彼此依偎着生活，这样还是天伦之乐吗？”

    “老人希望小孩子多吃点，早些长大能照顾好自己，也算对得起儿子与媳妇，也不用担心生老病死后孩子没人照顾！”

    “大人，陛下如果想到这一点，陛下此时一定也会心很痛吧？”

    “因为我们认为的美好，却可能是他们不得不接受的悲惨命运！”

    林亦没有再看下去。

    他眼眶微微泛红。

    因为见证过百姓的苦，见证过底层百姓的不易与无奈。

    嗡！

    林允宏身体僵直，就那么怔怔地看着跑累了，坐在石头上捶着腿，然后悄悄抹着眼泪的老人。

    也看到了小孩回望老人，跑回来扑进老人怀中，两人相拥而泣的一幕。

    “天伦之乐？”

    “这就是朕认为的天伦之乐？”

    林允宏此刻内心受到了极大的触动，真的在隐隐心痛，袖袍下的双手微微颤抖。

    他扭头看向眼眶微微泛红的林亦，这一刻恨不得将他抱紧。

    他一定也想朕跟皇后吧！

    所以才会在那老人与小孩身上，感受到了那股深切的悲伤与无奈。

    “也许是学生想多了！”

    林亦转头跟林允宏的眼睛对视，露出一抹笑容：“其实大衍还是有很多美好的。”

    “大人，我们还是下去吧，陛下可能还在等着学生的，学生也有些事想跟陛下汇报！”

    林亦朝着林允宏躬身揖礼，将身上的外套还给了林允宏，便准备走下宫墙。

    就在这时。

    林允宏开口道：“朕，就在你身边！”

