    “好了，不说这些伤心事了，灵儿妹妹，你也别生你爸妈的气了。”

    收起情绪，洪宇说道。

    “嗯！”

    肖灵儿乖巧点头。

    “那你能不能先把手松开？”

    洪宇看着自己腰间，这丫头把自己抱得死死的。

    他都能感觉到后背一片柔软，小丫头发育的倒是还挺好，挺饱满的。

    被洪宇一提醒，肖灵儿这时也发现自己的行为太过于暧昧，俏脸顿时一红，连忙松开了手。

    “小宇哥哥，我刚才......刚才不是故意的，我是想安慰你的，所以才......才那样，你能理解吗？”

    小丫头立即解释，小心脏怦怦直跳。

    长这么大，还是第一次抱男人，感觉好像还不错，要是能一直这么抱着小宇哥哥就好了。

    肖灵儿胡思乱想起来。

    洪宇耸肩一笑，道：“我能理解，不过，你今天可是把我害惨了。”

    肖灵儿尴尬一笑，知道洪宇所指的是什么。

    她说道：“小宇哥哥，我要是不那样说，我爸妈又怎么会答应不再给我介绍相亲对象的。”

    洪宇无奈的叹了口气，“可你也不用说我们两个已经......已经那样了吧？现在好了，肖老还有你爸妈都以为我们俩生米煮成了熟饭。”

    肖灵儿俏脸通红。

    “我当时也是一时着急，说秃噜了嘴，小宇哥哥，你不要怪我好不好？”

    肖灵儿露出一副楚楚可怜的表情，“你要是觉得这样不好，那我现在下去，跟我爷爷还有爸妈把事情说清楚，就说我刚才是骗他们的，其实我们没有发生关系。”

    “说都已经说了，现在去解释，只会越瞄越黑。”

    洪宇无奈，“算了吧，就当我帮人帮到底了，不过，以后可不能再胡说了。”

    肖灵儿顿时喜笑颜开，点头道：“小宇哥哥，你对我真好，放心吧，我以后保证不乱说话。”

    “这还差不多。”

    洪宇也松了口气，看着肖灵儿问道：“现在心情好些了没？”

    “嗯！”

    肖灵儿点头，“我其实也不是特别生气，就是每次听到我爸妈吵架，就心烦的很，想控制都控制不住。”

    “你这应该是属于条件反射型情绪失控，是一种精神疾病。”

    洪宇说道。

    “精神病？”

    肖灵儿吓了一跳。

    “灵儿妹妹，你别误会，不是你想的那种精神病，换种说法，其实是一种比较特殊心理疾病，你每次看到你爸妈吵架，就会联想到小时候他们吵架的场景，又联想到他们是因为吵架离婚的，所以一下情绪失控了。”洪宇说道。

    肖灵儿点头道：“小宇哥哥，你说的都对，每次看到我爸妈吵架，我脑海中就会浮现出小时候他们吵架的场景，然后心情立马就不好了。”

    “小宇哥哥，这种心理疾病，能治吗？”肖灵儿问。

    “既然是病，那就能治。”

    洪宇说道：“灵儿妹妹，你房间里有纸和笔吗？我给你写个专门治你这种疾病的方子。”

    肖灵儿指着窗台边的书桌上，“纸和笔都在那呢。”

    洪宇走到书桌前。

    拿起一支笔，一张白纸，开始书写。

    这时，肖灵儿也从床上爬起身，跟了过来，站在旁边看着洪宇写的内容，嘴里还跟着默念。

    几分钟后，洪宇收笔，拿起写下几行字的白纸，递给肖灵儿，“灵儿妹妹，这时清心咒，以后你早晚各念三遍，一个星期之后，你这心理疾病自会痊愈。”

    “念这个真的有效果吗？”肖灵儿接过纸条，内心很惊讶。

    洪宇点头：“效果会很明显。”

    “小宇哥哥，我相信你，我会按照你说的方法，早晚各念三遍的。”肖灵儿对洪宇无条件相信。

    洪宇很高兴肖灵儿这么信任自己，说道：“好了，我们也该下去了，省得你爸妈还有肖老都担心你。”

    “嗯！”

    肖灵儿点头，看着洪宇羞红着脸说：“小宇哥哥，要不你抱我下去吧？反正刚才是你抱我上来的。”

    洪宇：“？？？”

    “不行，不能再惯着你了，你腿好好的，自己走下去吧。”

    洪宇拒绝。

    再搞下去，他都有些分不清自己和这丫头是假男女朋友关系，还是真男女朋友关系。

    肖灵儿有点小失落，朝洪宇吐了吐舌头，“不抱就不抱。”

    她把纸条放在书桌上，随后跟着洪宇一起下楼了。

    一楼客厅。

    十分安静。

    肖振国、袁玉琴、肖老爷子三人坐在客厅里，都没说话。

    看到洪宇和肖灵儿下来后，三人立即站起身。

    看得出来，肖灵儿在肖家的地位，的确是掌上明珠。

    “小宇，灵儿她没事了吧？”

    袁玉琴朝洪宇小声问道。

    洪宇点头说道：“婶婶，放心吧，没事了。”

    “爸、妈，对不起，刚才是女儿不好，跟你们发脾气了。”

    肖灵儿主动认错。

    袁玉琴眼眶一下就红了，“灵儿，妈妈不怪你发脾气，刚才的确是妈妈不对，不该跟你爸爸吵架的，以后你去魔都，想在哪边住都行，妈能看到你就开心。”

    “嗯！”

    肖灵儿鼻子一酸，红着眼给了袁玉琴一个拥抱。

    肖振国见状，开心一笑，对着身边的洪宇小声说：“小宇，还是你有办法，几下子就劝好了灵儿。”

    洪宇挠头一笑，“我也没怎么劝，是灵儿她自己想通了。”

    肖振国笑道：“小宇，你别谦虚了，肖叔叔知道，是你的功劳，以前灵儿发脾气，几天都消不了气，哎！早知道这样，就应该早点给灵儿找个男朋友的，不对，要是早点找，可能就不是小宇你了，换其他人，不一定有这效果。”

    肖老爷子哈哈一笑，“振国，你说得甚是有理啊！”

    洪宇：“......”

    这是又被调侃了吗？

    肖灵儿俏脸通红，“爸，爷爷，你们胡说八道什么呢？”

    袁玉琴白了前夫肖振国一眼，“灵儿好不容易不生气了，你可别又惹灵儿生气啊！”

    肖振国笑道：“行，我不说了。”

    转头看着洪宇：“小宇，快到中午了，今天在家吃午饭吧，咱爷俩也可以好好聊聊天。”

    “是啊小宇，你肖叔叔晚上就要飞魔都，下次见，还指不定是什么时候，你们多聊聊。”

    袁玉琴笑道，越看洪宇越顺眼，不仅仅因为洪宇医术高超，将来前途无量，更多的是觉得洪宇谦逊有礼，对女儿也好，这点她是看得出来的。

    “那我今天要展露一下厨艺了，让小宇哥哥尝一尝我做的菜。”肖灵儿欢喜道。

    肖老爷子笑道：“小宇，你算是有口福了，我们可都没吃过灵儿亲手做的菜。”

    看着肖家一家人对自己这么热情，洪宇都不好意思拒绝，只能默默同意在肖家吃午饭了。

    ......

    午饭过后，洪宇坐在客厅里，接着和肖家人闲聊。

    闲聊过程中，肖振国、袁玉琴在得知洪宇目前大学还没毕业，只有二十二周岁不到时，显得十分震惊。

    两人还以为洪宇比他们的女儿大，谁知比他们女儿还小一岁。

    肖灵儿笑道：“小宇哥哥，早知道你比我小，我应该叫你弟弟的，被你占了这么久便宜。”

    洪宇尴尬一笑，“是你一开始就这么叫的，我也没办法。”

    肖灵儿笑道：“行吧，反正让你占了这么久便宜，以后我也懒得改口，让你占个够。”

    “小宇，你上大学是学什么专业的？是学医的吗？”肖振国好奇问道。

    洪宇摇头：“肖叔叔，我学金融专业的。”

    以前家里穷，洪宇觉得金融专业能赚很多钱，所以就选了这个专业。

    “金融专业？”

    肖家人闻言，都很震惊。

    他们以为洪宇医术这么厉害，肯定是学医的，没想到是学金融专业的。

    “小宇，以后你要是不当医生了，可以来我公司上班，接我的班。”

    肖振国笑道。

    “小宇，我那公司以后说不定也得指望你接班呢。”

    袁玉琴说道。

    “肖叔，袁婶，我还是比较喜欢当医生，治病救人的。”

    洪宇呲牙一笑。

    他是真没想到，肖灵儿父母对自己这么好。

    搞得他都有点想吃软饭的冲动。

    一直在肖家待到晚上，吃完晚饭后，洪宇才开车离开了肖家。

    ......

    洪家村。

    家门外。

    洪宇停好车，打开车门走下车。

    刚走进院门，洪宇就看到一个人影倒在地上。

    细看之下，发现是老爸，地上还有一滩血迹。

    “爸，你怎么了？”

    洪宇心急，快速跑了过去。

    他蹲在地上，用手轻轻托起老爸的上半身。

    同时，打开神识，查看老爸的身体情况

    一秒钟之后，他脸色逐渐变得阴沉下来。

    老爸的胸骨被人给打断了，心脏似乎也受到重创，裂开了一条细缝。

    生命危在旦夕。

    “是谁这么心狠，想要老爸的病？”

    洪宇心中暴怒，“难道是昨天自己教训的那一群杀手所为？”

    “不对，那些杀手，被自己吓破了胆子，应该不敢这么做的。”

    洪宇摇头，否认了自己的这个想法。

    “算了，不想了，当务之急，是先让老爸脱离生命危险。”

    洪宇懒得多想，快速丹田运气，把真气聚在手掌间。

    随即，他用手掌轻轻搭在老爸的胸口位置。

    一丝丝肉眼看不见的金色气流汇入了洪长寿的胸口。

    那些真气，帮忙修复着洪长寿的心脏裂缝。

    “砰！”

    忽然，一道声响划破寂静的夜空。

    一颗子弹头在夜空中急速旋转，朝着洪宇脑袋射去。

    洪宇立即警觉过来，迅速扭头，朝着声音源头看去，正好看到一颗子弹头飞射而来。

    距离他脑袋，只有半米不到的距离。

    若是一般人，肯定反应不过来。

    但洪宇不一样，迅速抬起另只手。

    两指一夹。

    那飞射而来的子弹，被他硬生生夹在两指尖。

    洪宇朝正前方定睛一看，屋顶位置，正好看到有个人影趴在屋顶上，手里拿着一把手枪。

    “给我去死吧！”

    洪宇两指一甩。

    嗖！

    他手中子弹，飞射了出去。

    那速度，比起从枪膛里射出来的子弹，似乎还要快上三分。

    “不好！”

    屋顶上的人影似乎也察觉到不对劲，迅速翻转身体，想要躲避

    可惜，还是晚了一步。

    子弹射入了他的肩膀。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    屋顶上的人影似乎是个高手，迅速调整好状态，再次抬起枪口，对准洪宇，扣动扳机。

    砰砰砰！

    一脸射击了三枪。

    三枪对准的都是洪宇的头颅。

    “找死！”

    洪宇脸色一沉，徒手在空中接子弹。

    三颗子弹，全被抓在手心。

    屋顶上的人影都看懵了，不知道洪宇在干什么，只知道自己致命三枪，竟然都没有打中洪宇。

    而就在他怔神之际，洪宇再次甩手。

    三颗子弹头，从他手心飞出。

    未等屋顶上的人影反应过来，这三颗子弹，都打中了他的胸口位置。

    “啊！”

    惨叫声再次响起。

    随后，只见人影从屋顶上滚落

    扑通一声。

    就掉在洪宇正前方，是个中年大汉，此刻嘴里在大口喷血。

    洪宇没管这个将死之人，他继续给老爸治伤。

    五分钟后，老爸洪长寿的伤势有了明显改善，基本脱离了生命危险。

    只是断裂的几根肋骨，还没来得及接起就是。

    放下老爸的身体，洪宇起身，走到了杀手身边，厉声质问道：“说，你是什么人？受谁的指使过来的？”

    中年大汉咳血道：“说了也是死，不说也是死，想要我把幕后之人交代出来，休想。”

    洪宇呵呵冷笑：“你倒是挺门清，不错，你今天无论如何都是死路一条。”

    “不过，你若是老实交代，我可以让你死得痛快一点。”

    “否则，我会让你体会人间地狱之痛，慢慢折磨死你来。”

    说罢，洪宇伸出手指，朝着中年大汉胸口某个穴位上一点。

    瞬间，中年大汉感觉全身都有蚂蚁再爬，再撕咬他的肉身。

    疼痛锥心刺骨。

    彻底受不了了。

    他大吼求饶道：“我说，我说，求求你让我痛快的死去吧！”

