
　　郑承恩道：“我和你介绍一下案情。”

　　“我们得到情报，在江东镇夜司中有敌国卧底的间谍，但不知道是谁。”

　　“所以我们策划了一次钓鱼计划，暗中透露了一条绝密的假情报，吸引这个间谍上钩，并且布下天罗地网，进行抓捕。”

　　“但这次抓捕行动，只成功了一半，我们抓到了这个间谍的接头人，从他身上搜到了一张纸条。”

　　“这个接头人也没有见过这个间谍，甚至不知道这个间谍是谁，他只是在固定地点拿纸条。”

　　“经过排除法，我们锁定了三个目标，因为在那个时间点内，只有这三个人经过这个放纸条的地点，而且脱离了我们的视野。”

　　“这三个都是镇夜司的守夜人，而且都是最精锐的高手。我们审问了几天几夜，动用了任何手段，都没有找出那个间谍。”

　　“这三个人的底子都非常干净，没有任何破绽，都是土生土长的大武帝国人。”

　　“我们也查验过笔迹，但没有任何用处，这是用专门的印章按下的字符，没有任何笔迹可言。”

　　郑承恩道：“整个案情，你听明白了吗？”

　　段玉道：“明白了。”

　　郑承恩道：“那你开始吧。”

　　段玉道：“请召唤这三个嫌疑人。”

　　片刻后，三个嫌疑人出现在段玉面前，每一个人都伤痕累累，疲倦之极。

　　但每一个人的目光都无比坦然。

　　没有任何心虚，甚至也没有什么畏惧。

　　这三个人都是最精锐的守夜人，或许其中两个是无辜的，他们肯定不愿意承认自己是间谍，任凭如何严刑拷打也不会承认，因为他们对大武帝国忠诚无比。

　　而其中有一个必然是大夜国的间谍，他是顶尖间谍，所以从头到尾都没有露出破绽，同样装得对大武帝国忠心耿耿。

　　段玉进入氪金魔眼的视野之内。

　　观察三个人的眼神，呼吸，心跳等等。

　　短短片刻，三个人的瞳孔伸缩，呼吸频率，心跳频率，全部数据化，显示在视野之内。

　　都是正常的，没有任何一个人心虚。

　　甚至，三个人的情绪都是相近的。

　　段玉接下来又细细翻阅三个人的资料，全部都是江东镇夜司的官员，这三个人有一个百户，两个总旗。

　　百户是武道高手，两个总旗一个擅长炼金术，一个擅长侦探。

　　段玉道：“那张纸条，我能看看吗？”

　　郑承恩道：“当然可以。”

　　然后，他递过来一个盒子。

　　段玉打开盒子，里面有一张纸条。

　　他没有用手去触碰，问道：“有筷子吗？”

　　一双筷子拿过来，段玉用筷子夹起这张纸条。

　　果然，上面是一串密码，全部是有数字组成的。天籁小说网

　　二七五二三三七九八八二一七零五七九九三三五五七零。

　　这些汉字数字，全部是有印章印的，而且是最最普通的印章，满大街都是。

　　油墨，纸张都是最最普通的。

　　从这张纸条，也看不出任何破绽。

　　段玉道：“这个密码破解过了吗？”

　　郑承恩道：“已经破解过了，因为是我们传出的假情报，从结果往回套，得出这是根据《天湖笔迹》作为密码本的。”

　　很快，一本《天湖笔迹》出现在段玉手中。

　　郑承恩道：“这本书偏僻，但绝不稀有，非常适合作为密码本。”

　　段玉道：“这个假情报的内容是什么？”

　　郑承恩沉默，显然这是绝密，哪怕是假情报也是绝密，不是段玉这个级别能知道的。

　　田归农道：“说吧。”

　　郑承恩道：“启动小夜王之佛印。”

　　段玉没有再继续追问下去。

　　现在的局面已经非常清晰了。

　　三个嫌疑人，都是最精锐的守夜人，有一个是敌国间谍。

　　任何精神药剂，酷刑，甚至术士出动，进行最高明的测谎术，也都没有用。

　　而这个纸张，也没有任何破绽。

　　这个间谍，也没有露出任何破绽。

　　郑承恩道：“你可以对三个人进行任何刑罚，可以拷问他们任何问题，也可以征用我们的术士，你可以用一切手段，只要找出这个间谍。”

　　段玉知道，没有用的。

　　刑罚，精神拷问等等，镇夜司的人远远比他更加专业。

　　甚至专业几倍都不止。

　　所以镇夜司拷问不出来的东西，段玉也休想拷问出来。

　　刑罚就更加没用了。

　　摆在段玉面前的，就三个嫌疑人，一张纸条。

　　人没有破绽。

　　纸条也没有破绽。

　　所以这个案子，直接就无解了。

　　镇夜司是最专业的，他们用了几天几夜都没有找出来的间谍。

　　段玉凭什么在半天之内找出来？

　　不管是郑承恩，还是凌霜，都觉得完全没有这个可能性，甚至太难为段玉了。

　　而田归农，依旧缓缓喝着人奶，表情毫无变化。

　　但是在内心深处，他越来越失望。

　　然后，内心一声叹息。

　　终归是他苛求太过了，段玉毕竟只是一个青楼的相公而已。

　　林光寒在密信中实在写得太过了，把段玉说得神乎其神。

　　并且在信上中，请镇夜司诸位大人不要救他，因为救他需要付出巨大的资源，需要向黑龙台和鉴查院做出巨大的妥协。他恳请镇夜司把这些资源，全部用在段玉身上。

　　林光寒说，如今镇夜司风雨飘摇，前途叵测，他在段玉身上看到了镇夜司复兴的希望。

　　林光寒是用生命作为筹码，向田归农推举段玉。

　　所以，镇抚使田归农这才对段玉抱有巨大的期许，甚至专门来这一趟，考察这个青楼相公。

　　但是现在看来，他的期许应该要落空了。

　　他只是淡淡的失望，却觉得这才是正常的。

　　哪怕是天才，也要在正常的范畴之内。

　　镇夜司已经审问了几天几夜了，他们做不到的事情，凭什么要求段玉做到？

　　………………………………

　　段玉来到第一个嫌疑人面前道：“你叫什么？”

　　“张叔成。”

　　段玉道：“你是大夜国的间谍吗？”

　　“我不是。”

　　段玉又来到第二个嫌疑人面前道：“你叫什么？”

　　“李广大。”

　　段玉道：“你是大夜国的间谍吗？”

　　“不是。”

　　段玉来到第三个嫌疑人面前道：“你叫什么？”

　　“王离。”

　　段玉问道：“你是大夜国的间谍吗？”

　　“我不是。”

　　郑承恩见到这一幕，完全失望透顶，你这是审案吗？真是可笑。

　　你以为是过家家吗？你一问，别人就要回答？

　　这可是最老练的间谍，不会露出丝毫破绽的。

　　看上去，又无解了？

　　段玉忽然道：“来人啊，上油墨和白纸。”

　　黑甲武士端上油墨和白纸。

　　段玉道：“你们三个人，把双手都放在油墨上，然后按在白纸上。”

　　三个人照办。

　　三张白纸顿时出现了三个人的手印指纹。

　　段玉冷笑道：“镇抚使大人，接下来我给您变一个戏法，去拿海带，绿矾油，玻璃瓶，还有油灯来。”

　　很快，几个人把段玉要的东西全部拿了过来。

　　段玉当场用海带提炼出碘粉末。

　　“镇抚使大人，接下来就是见证奇迹的时候了。”段玉笑道。

　　几个人凑上前来，连镇抚使大人也睁大眼睛。

　　段玉隔着一层玻璃加热碘粉末，使其变成碘蒸汽，这些碘蒸汽熏在那张纸条上。

　　片刻之后！

　　这张纸条上，出现了一个又一个指纹。

　　一对指纹，两对指纹，三对指纹。

　　接着，段玉拿出三个嫌疑人之前按在白纸上的指纹，细细对照。

　　其中有一对指纹是吻合的。

　　瞬间，所有人的目光都望向第一个嫌疑人，也就是江东镇夜司的百户官张叔成。

　　段玉冷笑道：“张树成，这个大夜国的间谍，就是你！”

　　张树成大惊，颤抖道：“不是我，不是我，冤枉啊，冤枉啊……”

　　段玉冷笑道：“这张假情报的纸条上，出现了三个人的指纹，一个是接头人，一个是从接头人身上搜出这张纸条的人，这两个人的指纹出现在这上面是正常的。这张纸条成为证物之后，镇夜司就小心翼翼接触这张纸条，直接用夹子了，所以没有留下其他人的指纹。但这纸条上有三对指纹，这第三对指纹就很不正常了。”

　　“只有送出这张假情报纸条的人，才会留下第三对指纹，而这个人就是大夜国的间谍。”

　　然后，段玉朝着田归农道：“大人，幸不辱命，找到这个间谍了。”

　　周围所有人不敢置信望着这一切，镇抚使大人要求在日落之前查出这个间谍，但此时仅仅才过去了半个时辰而已啊。

　　竟然还有这手段？真是神乎其技啊。

　　镇夜司的人观察过这张假情报纸条何止百遍啊，完全看不出来有什么指纹印记啊。

　　这种粗糙的白纸，怎么可能留得下指纹印记？

　　为何经过段玉的操作之后，几天之前的指纹竟然就显示出来了。

　　这就是技术的力量，科技的力量。在白纸上的指纹，肉眼根本不可能看出来，所以这个世界的人也不会在意。但是碘蒸气却会和指纹上的油脂融合，呈现出棕色印记。

　　在这个世界，精神术，心理战术，刑罚等等，段玉都比不过。

　　但是唯独科学的能力，远远超过。这个世界的人从未用指纹破案，段玉这一招完全是降维打击了。

　　……………………

　　注：今天在外面办事，奔波了一天，晚上才回来。所以更新晚了，抱歉！

　　那我还可以求推荐票吗？有票的恩公，莫要浪费哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第40章：段玉神乎其技啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 