    第361章

    两条垂至肩膀下方的麻花辫乌黑发亮，眉眼精致如画，肌肤白皙，着装上虽说乡味儿十足，但自骨子里散发出的优雅恬静气韵，让人不自主忽略她的着装。

    只觉他们眼里的刘大夫好看极了，就像新国家成立前城里读了很多书的大家小姐,长得既聪慧又漂亮。

    “刘大夫，谢谢！谢谢你了！”

    听到舒颖要走，王林瞬间从有了儿子的欢喜中回过神，他面向舒颖，说着，就要跪地磕头,表达他的感谢。

    “你不用这样！”

    舒颖出声阻止，见王林执意要跪地，禁不住皱眉：“真不用这样。”随着她这句话因起,顾彦一把托住王林的胳膊：“王同志就听刘大夫的吧。”

    王战在顾彦语落后开口：“二哥，刘大夫是咱家的大恩人，你可千万别让她为难。”

    “我……我只是想给了刘大夫磕几个头，感谢她……”

    知道兄长要往下说什么，王战神色平和出言截断：“我知道，但刘大夫不需要你那样，你就听刘大夫的好了。”

    王林闻言，目光仍挪向舒颖，就听舒颖说：“作为大夫，治病救人是我本该有的职责，你没必要为此跪下来谢我。”

    这时王母拉住舒颖的手，眼里写满感激，无比诚恳说：“闺女，今个真得是对亏了你，我家老二媳妇和她肚子里的娃儿才能平平安安的，要不然,我是实在不敢往下想啊！”

    难产，而且她二儿媳肚子里装着俩娃儿,其中一个臀部朝下，这种情况下，别说平平安安把两个都生下来，就是……就是肚子里只揣着一个崽儿，也十之八九会一尸两命。

    缘由？

    他们小沟屯没有大夫，要把人送镇卫生院，路程上近乎十多里地，根本来不及。

    幸好……幸好她小儿子今个结婚，幸好家里有请孟大厨和刘大夫到家里做席面……否则，他们家在同一天办完喜事，紧跟着得置办丧事儿。

    且是一尸三命！

    不是王母想得太悲观，是女人生孩子本就是一脚踏在鬼门关上，但凡遇到难产，尤其遇到她二儿媳这种胎儿臀部朝下的情况，除过一尸两命，很难有奇迹发生。

    往远的不说，就拿半年前他们小沟屯一小媳妇生产,仅因肚子里的娃儿一只脚先出来,结果是娃儿没平安落地，做娘的亦没活下来。

    ……

    眼见天色暗淡下来,舒颖别过王母，和干爹孟三魁，弟弟孟乔，及某个主动跟上的男人，出了王家院门，踏上回孟家屯的山路上。

    要说的是，在舒颖走出王家院门之际，王母硬不容舒颖拒绝，硬是给塞了个大红包。

    有多大？

    两张大团结！

    此时，舒颖几人已经回到家。

    “孟叔、婶子，事情基本上就是这样……”顾彦被孟三魁留下用过晚饭，丝毫没有要走的意思，

    而是对孟三魁两口子说起舒颖的事儿，期间，他有仔细观察舒颖脸上的表情，奈何看不到任何异样，一时间心里难受得很。

    是，他是有做好心理建设，做好小丫头头部可能受伤，导致失忆这个心理建设，但此时此刻近距离看着她，

    且是在他道出她失踪前一些事后……她丝毫不见有情绪波动，仿若在听旁人的故事，面对这样的小丫头，他喜欢并深爱的女孩儿，要他如何不心痛？

    事实上，对于现在的舒颖来说，确实是在听旁人的故事，因此，神色间流露不出异样，不足为怪。

    不过她心里挺讶异，她这具身体原主人的身世真够复杂的，再就是原主人在亲生父母家里的名字竟和她完全相同。

    舒颖，她们的名字同叫舒颖。

    但话又说回来，听了“原主人”的故事后，这故事里包括“原主人”去年本是乘坐火车前往帝都看望亲生父母，

    却意外失踪后，舒颖暗想着，倘若她是原主人，也会选择留在韩家，只把帝都舒家当亲戚走动。

    她听得出来，在父母亲人这块，韩家养父是实打实疼爱女儿“韩舒颖”，一家人的关系也和和睦睦，另外，韩家养父为寻找韩舒颖，连续请长假，好尽快找到这个女儿。

    好吧，舒家据说也有人在这近一年里寻找女儿（妹妹），可舒家的人员关系在舒颖看来，有那么点复杂。

    养女，及从不知道到迟到，找回家的亲亲大女儿，这便罢了，关键是她这具身体原主人失踪，就眼前男人所言，起码有一半可能和舒家的大女儿和那位养女有关。

    如此复杂的家庭环境，说实话，舒颖不喜欢。

    即便韩家的人际关系也曾复杂过，但那是曾经，在韩家那位继母和韩家养父离婚，带着女儿离开韩家后，韩家的人员关系很简单。

    疼爱女儿的父亲，喜欢小姨妈的两只小崽崽，喜欢姐姐的幼弟，再加上现在的她，大大小小统共五个人。

    莫名的，舒颖感觉韩家人很亲近，有点儿想要快点见到韩爸爸和三只小家伙。

    但她面上始终不见有情绪外露。

    “顾同志，我相信你说的，那么接下来你是如何打算的？”

    孟三魁神色不明，他直视着顾彦：“既然你们心中有怀疑的人选，为什么不报公安把人抓起来？”

    “我一直有在找确凿证据，最近，有很大的进展。”

    这是实话，顾彦在没调到东北这边执行任务前，都是亲自在查找证据，待来到东北，则托朋友帮忙，

    不管是秦波、方超，还是舒蕙、舒欣，以及他意外发现在帝都工作的好韩夏丽，这几人，都被他借助关系，托人盯着，并仔细查探后三位在舒颖失踪前一个月的活动轨迹。

    日子一天天翻过去，到顾彦手上的证据已有不少，只等搜集齐全，但凡迫害过舒颖的人，顾彦必将要他们一个不落地受到法律制裁。

    “那如果证据不全呢？你们是不是就由着那些害我家甜甜的人逍遥法外？”

    孟三魁脸色沉冷：“要不是甜甜命大，也幸好我当日从那处坡底经过，甜甜绝对会凶多吉少。

    而我就算当日背她回家，你知道她昏迷多久？三天，整整三天，经大夫检查，她额头和后脑勺分别受过伤，人清醒过来忘记过往种种，医生说这已经很幸运。”

    (本章完)

