    黑山以伟力，将周边地形恢复。

    祈明他们，此刻正在这片空旷的地面上休息着。

    彩云以巫术对众人进行治疗。

    月狼与兽血部落的众人，身躯被禁锢在岩层之中，只剩下一颗头颅露在外边。

    现在，兽血部落的众人，正在对月狼怒目而视……

    被黑石部落擒获，那是比被杀死，更难以接受的事情，因为他们会被带回到黑石部落之中，血祭黑石部落的火种，这对于任何一名部落人族来说，都是一种极致的羞辱，现在被黑山束缚，他们更是连自亡都做不到。

    这一切——

    似乎都是因为那月狼！

    他们只有头颅漏在外边，那便向着月狼吐唾沫泄愤，待口干舌燥，他们直接咬破嘴巴，向着月狼吐血沫。

    月狼现在披头散发，眼神空洞，满头鲜血与唾沫。

    ……

    今天晚上，黑山没有睡，他一直在守夜。

    在半夜的时候，被黑山杀死的‘飞鼠’，沁入到岩层与泥土中的血液，忽然鲜活起来，然后汇聚在一起，直接形成了一个微型飞鼠，气息十分普通，就跟普通飞鼠一般，甚至连凶兽都不是。

    但就在此刻，本来闭目静坐的黑山猛然睁开了眼，然后五指虚握。

    周遭岩层猛然活了过来，猛然将其禁锢封锁。

    这次的岩层变得紧密无比，其中还满是黑山的图腾之力，即便是化身成为血液，也没能够再渗透出去。

    ……

    等到第二天祈明醒来，看着依旧被黑山禁锢着的几人，他心中忽然有了一个奇妙的想法。

    他将图腾之力，依次注入到那几人的体内，然后催动了咸鱼同化的性质。

    祈明能感受到，他们体内图腾的反抗，但周遭的所有岩层中，都还有着黑山的图腾之力，在黑山图腾之力的镇压之下，他们的图腾也只是稍微有了一下动静，便立刻沉寂，而祈明的图腾之力则迅速将他们侵入到他们体内。

    进度条下方，对咸鱼同化的描述是这样……

    【咸鱼同化：咸鱼之力可以感染、同化其他生命或死物，使其逐渐具备咸鱼的特征。】

    咸鱼之力，对死物的同化，对于兽肉、木材那一类是由生命死亡后的事物，有着较为明显的影响。

    而对于石头、流水什么的，反应则是一般。

    对生命的同化，对凶兽猛兽什么的，甚至是对于蛮荒中的植物，则更倾向于一种精神方面的影响，使其变得怠懒无力，懒散和谐……当然，如果有着祈明的主观影响，还是能够产生肉体的变化的，他们的身上会渐渐脱水，而且表现出鱼类的特征。

    祈明还没有对除自己之外的人族，试验过咸鱼同化。

    现在，随着祈明咸鱼之力的不断注入，咸鱼同化性质的全力催发……

    首先是‘蜘蛛’，他忽然感觉非常乏力，只想要躺下来，只想完全放松下来，然后他的身体也就真的这样做了，随着祈明注入更多的图腾之力，他甚至已经不能够控制自己的身体了，而且他体表也有着蒸气冒出，像是在高温脱水。

    身上甚至凝结出一些盐霜。

    接着，猛虎、苍鹰两人，也都是这般。

    而最后的月狼，祈明直接全力催动咸鱼同化的性质，使其肉身也发生了一定的变化，不仅身上出现了一些残缺鳞片状的纹路，就连身体个干瘪如一条风干咸鱼。

    而不知何时，黑山来到了祈明身旁。

    他感应一番几人的情况，而后直接将他们从岩层束缚中释放开来。

    但几人根本没有什么其他动作。

    也没有逃跑反抗。

    也没有再倔强、凶狠。

    只是瘫坐在地上，一脸的生无可恋。

    祈明的图腾之力，让他们彻彻底底成为了一条废物咸鱼。

    黑山感觉很有趣，又将昨晚的时候，他禁锢住的那条飞鼠，给带了过来，扔到祈明面前，让祈明对其随意施为。

    咸鱼之力艰难涌入到飞鼠体内，飞鼠产生的变化却很微弱。

    很显然，虽然这飞鼠看起来普通但绝对不凡，祈明看向黑山，黑山向他解释道：“兽血部落那只‘异血飞鼠’，之前是诈死，他早早就将真身寄托在了一团兽血之中，昨晚的时候，他想要化身普通飞鼠，骗过我，逃走。”

    “看看你的图腾，能不能对他产生作用。”

    祈明明悟，而后他释放出海量的图腾之力，全力向这只蝙蝠体内灌注，他也想看看，图腾之力，能不能够对异血飞鼠起到什么作用。

    图腾之力将其包裹，发出嗤嗤的腐蚀声，紧接着是一道尖锐的惨叫声。

    等祈明感觉差不多了，里边再也没有了反抗了，也将其同化地差不多的时候，便收回了残余的那些咸鱼图腾之力。

    袒露在阳光之下的，是一只蜷缩成团的干瘪的小小飞鼠。

    微风吹过，干瘪的飞鼠球竟然差点飘走。

    ……

    祈明的咸鱼之力，对部落人族来说，有着更强有力的效果。

    接下来，祈明他们也没有再按照原有的路线返回部落，而是另外规划了一条，这条路非常地笔直，沿途的路虽然难走了一点，但能够更快地回到部落……他们这是为了防止兽血部落的袭击。

    既然对方知道了他们会落脚飞鼠崖，那之后的路线也就都不安全了。

    这次，夜晚的驻扎点，都是很寻常的野外，并没有什么特殊，他们是等天黑的时候，走到哪里，就驻扎在哪里。

    他们的行程如此随意。

    黑山相信，即便有着月狼泄露的信息，兽血部落的人也不会找到他们的踪迹。

    ……

    在从飞鼠崖出发第五天的时候，他们终于是回到了部落之中，比之前规划的时间要早了两天。

    回来的时候，只是用一根绳索牵着兽血部落的几人，还有月狼，他们也就乖乖地跟在人们身后，他们回来的时候，部落中的人们还颇为吃惊，毕竟，按照以往的习惯，是需要再有两天，才是众人归来的日子。

    部落族人们，看到众人兴致不高，行色匆匆，还以为他们部落这次的联谊，是非常失败，又或者遭遇了什么其他的不妙的事情。

    事实上，到现在……

    部落中，知道月狼背叛部落，并且联合兽血部落袭击黑山他们的，也只有寥寥几人。

