    看着面无表情的秦武月，周易正准备说什么，突然，异变突生。

    周易面色微微一变，连忙转过头看去。

    只见远处的好几座小金字塔连续崩塌，发出一阵‘轰隆隆’的巨大声响，掀起漫天烟尘，沙尘纷飞。

    在这烟尘之中，一股浓郁的灵力直冲天际，随后和一道沙尘暴链接起来。

    “嘭。”一声沉闷的声响，沙尘暴直接散开，随后从其中露出一道身影。

    当沙尘彻底散去，周易也终于看清楚了这道身影的真面目。

    那是一个足足七米高的巨大木乃伊，看起来恍若一座小楼一样，它手持一把巨大无比的镰刀，镰刀上面红芒缠绕，看起来有一股异样的美感。

    当沙尘褪去，周易和这木乃伊互相对视，对方两眼之中拖曳着长长的绿焰，宛若死神，只是单纯的对视一阵，周易就觉得有些脑袋发涨，似有困意。

    “不对。”周易面色一变，连忙移开目光。

    移开目光之后，顿时这股沉涨感以及困意，刹那间消失不见。

    显然，对方的双眸之中似乎掺杂着一种类似于灵术的东西，和其对视的话，就会受到恶劣的负面影响。

    周易的实力强横，这才没出什么大事，如果换成普通人或者实力低下的修炼者，只怕一瞬间就要直接昏睡过去了。

    “周易。”秦武月声音有些低沉的叫道。

    “嗯？”周易转过头看向秦武月，投去询问的目光。

    “快跑吧，我拖住它。”秦武月面上看不出来什么表情，只是声音略微低沉的说了一句，深深吸了一口气。

    周易闻言不禁面色一沉，秦武月这么说话，寓意就很明显了。

    “你回去。”周易略微沉吟了一下，随后出声说道。

    “周易，你在开什么玩笑？我回去，你怎么办？”秦武月眉头一皱。

    “龙哥，在不在？”周易掏出玉钟，伸出手拍了拍。

    毫无反应。

    我，龙哥，莫得感情，莫得反应。

    “龙哥，你看那厮手里的镰刀，美不美味？你不心动吗？”周易再次伸出手敲了敲玉钟。

    他已经接触过好几次灵宝，所以能够非常确信，那个巨型木乃伊手中的镰刀，绝对是一把有‘灵’的灵宝。

    就在此时，巨型木乃伊动了。

    虽然它体形无比的巨大，但是它的速度显然和它的体形不成正比，几乎只是转瞬之间，就已经来到了周易的上空，随后手中的镰刀高高举起，上面的红芒疯狂弥漫，化为一道巨大的镰刀虚影，朝着周易这里狠狠斩来。

    还没有临近，地面已经直接塌陷，周易全身的灵压几乎被压迫的溃散，可想而知这一击到底有多么的恐怖。

    秦武月面色一变，连忙出现在周易的身边，随后周身黑芒流转，将这股压迫力减弱了大半，只是看着临近的镰刀虚影，秦武月面色也微微有些发白。

    “龙哥？你是不是睡着了？你最爱的美食正摆在你的面前？为何你却视而不见？”周易使劲的拍了拍玉钟。

    看到玉钟没有反应，周易不禁微微咬了咬牙，准备将本命鬼气注入进去，将地煞鬼召唤出来，然后带着秦武月跑路。

    “吼！”一声惊天龙吼响起。

    一道巨大的龙影出现在周易的身后，随后龙尾一甩，直接将临近的镰刀虚影甩的粉碎一空，爆发出惊天巨响，掀起漫天沙尘暴。

    “龙哥，我看你真是越来越帅了。”看了一眼自己头顶上的巨大应龙虚影，周易微微松了一口气。

    秦武月身子微微一个颠簸，被眼疾手快的周易伸出手扶住。

    “你没事吧？先回去休息休息吧，有龙哥在，没问题的。”周易关心的看了一眼秦武月，出声说道。

    秦武月抬起头看了一眼上面的应龙虚影，随后轻轻点了点头，挣开周易的双手，直接消失不见。

    此时，应龙虚影和那个巨大的木乃伊遥遥相对，彼此凝视，空气中的气息几乎凝窒。

    “吼！”应龙虚影发出一声惊天龙吼，率先耐不住寂寞，抓着手中的钟影，就朝着那巨大的木乃伊砸了过去。

    周易面色一变，连忙后撤。

    刚刚那一击造成的恐怖威势，他已经领教到了，所以还是离远一点比较好，省的被殃及池鱼。

    木乃伊眼中的绿焰爆闪，随后双手举起巨大的镰刀，红星闪耀，镰刀拉出一道巨大的弧度，宛若一道切开虚空的红星，狠狠的和玉钟撞在了一起。

    “轰！”惊天的爆炸响彻天际，强大冲击力直接将底下的地面硬生生压陷了数米之深。

    恐怖的烟尘中，红芒闪耀，龙爪飞腾，一股股强大的冲击波不断地蔓延，看的周易一阵阵的头皮发麻。

    这恐怖的威势，可比起之前那个女巨人和秦武月交手的时候，大上太多了，可以说，完全凌驾于一个层次之上了。

    “砰！”一声沉闷的巨响，随后烟尘中飞出两道巨大的影子，一道是应龙虚影，一道则是手持镰刀的巨型木乃伊。

    两者此时飞在半空中，遥遥相望，周身的威势越发强大。

    “吼！”应龙虚影怒吼一声，随后龙眸四顾，似乎在寻找什么，最终，停留在远处的周易身上。

    看到龙哥的目光突然凝聚在自己身上，周易不禁微微一阵诧异。

    紧接着，让他完全没有想到的一幕出现了。

    只见应龙虚影徒然身子一转，快速无比的朝着周易这边飞了过来。

    周易不禁微微一愣，有些不明所以。

    应龙虚影的速度几乎快到了极致，上一刻刚看到它动，下一刻就来到了周易的面前，伸出巨大的爪子，直接抓向周易。

    这恐怖的速度，让周易根本没有来得及反应，直接被抓到了手中。

    紧接着，应龙伸爪一甩，直接将周易甩到了那巨大的钟影之内。

    被甩到钟影之内后，周易不禁感觉到一阵异样的感觉传来，这种感觉，就像是水乳交融，互为一体，非常的奇特。

    “吼！”就在此时，那巨大的木乃伊再次手持镰刀杀了过来，应龙虚影仰天怒吼，随后一把抓起钟影，狠狠的砸了过去。

    “轰！”巨大的钟影和巨型镰刀狠狠的碰撞在一起，周易只感觉到，自己体内的灵力，竟然一瞬间被抽空了！

    这是何等的恐怖？要知道，周易修习吸吸乐，体内的灵力储量根本不是一般人可以比拟的，用海量来形容一点都不夸张，就算是当时东海之上，和那些各方势力的天才战斗起来，从战斗开始到结束，他体内的灵力根本连一小半都用不到，可想而知他的灵力储量何等恐怖。

    但是现在，一瞬间就被抽空了？开什么鬼玩笑？

    这简直就是在扯淡一样。

    这种感觉让周易感觉相当的不适，不过，下一刻，他就猛地瞪大了眼睛。

    只见玉钟之上突然泛起淡淡的玉光，随后和那巨型镰刀相撞之后，上面似乎像是出现了裂纹？

    随后，那巨型木乃伊直接倒飞出去，狠狠的撞在远处的一座金字塔上，将金字塔撞毁了一半。

    “吼！”应龙虚影怒吼一声，随后直接冲出去，几乎只是转瞬之间就来到了那巨型木乃伊的面前，随后张开大嘴，一口咬住对方手中的镰刀，就像是嚼巧克力棒一般，咔嚓咔嚓三下五除二，就把这把散发着红芒的镰刀给彻底吞了下去。

    随后它的身躯泛起一阵淡淡的红芒，等到这层红芒散去，应龙虚影似乎微微凝实了一些。

    “吼！”应龙仰天怒吼，随后一爪子伸出，直接抓住那巨型木乃伊的脖子，龙口狠狠地撕咬上去，几乎只是一瞬间，就已经将这个巨大的木乃伊给彻底的撕扯抓烂。

    “吼！”应龙虚影展翅高飞，龙尾一甩，直接将底下被撞毁了一半的金字塔给彻底摧毁。

    周易微微松了一口气，大概的有些了解龙哥刚刚的行为了。

    似乎在用他来提升玉钟的威力？

    好在他的吸吸乐非同凡响，此时已经开始自动运转，疯狂的恢复起来灵力。

    此时他在钟影之中，这种浑然一体的感觉让他相当的舒服，恢复灵力的速度似乎也要快上很多。

    龙哥这次似乎并没有直接回去的打算，一尾巴摧毁这座金字塔之后，龙眸扫视了一圈周围，随后朝着远处那座最大的巨型金字塔快速的飞去。

    沿途的沙尘暴直接被它一头撞破，好不威武。

    周易觉得自己如果是一头母龙，此时肯定要被龙哥迷得不要不要的了。

    嗯，龙哥的帅，也就只比他差一点点啦！

    就在应龙虚影即将飞到那座巨大的金字塔之上的时候，一道巨大的权杖虚影无声无息的出现在应龙虚影的上方，随后狠狠的砸在应龙虚影的脑袋上。

    “砰！”应龙虚影直接跌落下去，狠狠的砸在地上，将地面砸出一个巨大无比的深坑。

    而，周易，此时的感觉更不好。

    他感觉自己就像是被人拿了一个一千斤的大锤，狠狠的锤在了自己的脑袋上。

    这就算是铁脑阔，也扛不住啊！

    他这时候只觉得头晕目眩的，眼前的视线都有些模糊。

    这一刻，他突然觉得龙哥并没有他想象中那么帅，比起他来，差的不是一星半点。

    没错，男人翻脸比翻书还快。

    “吼！”应龙虚影从地面上展翅飞起，龙眸扫视向周围，隐隐有怒色。

    刚刚正志得意满的展翅翱翔，膨胀的像个三万斤的龙宝宝，突然就被来了这么一下，这特码谁扛得住啊？

    就像是正在房间里探讨人生，马上就要达到了人生的巅峰，突然有人一脚踹开了大门，给你来上一句：“社区送温暖！”

    这你嘛谁扛得住？

    龙哥现在很愤怒，后果就很严重。

    很快，扫视一圈周围之后，应龙虚影将目光转移到那座巨大的金字塔上，目光不善。

    “吼！”龙哥扬天怒吼一声，随后一把抓起钟影，狠狠的朝着那座金字塔砸了过去。

    空气中传来恐怖的音爆声，这一击的威力，如果砸中，只怕这金字塔就算是钢打的，也扛不住。

    然而，就在这时候，一面大盾的虚影出现在金字塔前面，随后挡在了钟影的前面。

    “轰！”一声巨大的爆响，恐怖的冲击波朝着四面八方蔓延而去，只是当冲击波蔓延到金字塔这边的时候，金字塔上突然亮起来一层淡淡的金色纹路，将这些冲击波完全阻挡住，没有损伤到这座巨型金字塔一分一毫。

    下一刻，那道巨大的权杖虚影再次出现在上空，狠狠的朝着应龙虚影的脑袋上砸了过去。

    不过，之前被偷袭了一次，龙哥早就有所防备，所谓吃一堑长一智，就是这个道理。

    所以，这道巨大的权杖虚影还没有靠近龙哥的脑袋，龙哥已经伸出爪子撤回了钟影，狠狠的朝着上面抽去。

    “砰。”一声恐怖的爆炸，钟影和权杖狠狠地相撞，爆发出一声惊天巨响。

    周易现在感觉相当的不好。

    如果说之前觉得只是头晕目眩的，那么现在就有些反胃想吐了，就像是晕车了一样。

    周易现在很想和龙哥商讨一下，能不能放开他。

    他要下车，龙哥这车根本不是开往幼儿园的。

    “吼！”应龙虚影怒吼一声，随后展翅飞起来，瞬间来到了这座巨型金字塔的上方，随后一尾巴朝着上面甩了过去。

    