    这个时候，染白走了过来。

    她一手拿起落倾衍手中的小水晶，在手中把玩了一圈，微微勾唇：“娘亲，这个是传送水晶吗？”

    落倾颜愣了一下，随即似乎是明白了什么，点了点头：“是啊。”

    妃萱看着染白的动作，心底涌起一阵不好的预感，她皱了皱眉：“小姑娘，把东西给我吧。”

    明明只是一个孩子，可是妃萱心底却莫名有一种不安的感觉。

    染白眨巴着眼睛，勾唇浅笑：“好啊。”

    随即白嫩的小手拿着小水晶就向妃萱递了过去。

    妃萱没想到有这么轻松，略显诧异的挑了挑眉。

    染白笑盈盈的将水晶递给她，就在触碰到指尖的时候。

    手中的水晶忽然一个“不小心”的掉在了地上，发出“啪嗒”的声响，摔碎了。

    染白低眸看了一眼碎掉的水晶，无辜的看着妃萱：“抱歉呀。”

    妃萱：“……”

    为了维持大度的形象，她并不能和染白计较，这让妃萱心底有一种憋屈的感觉，咬着牙故作温柔的说道：“没事。”

    “咦～”小姑娘忽然间发出了声音，疑惑的看着小水晶，半蹲下身子，指尖捻了捻那水晶碎了之后出现的白色粉末：“这是什么呀？”

    面对小姑娘好奇的目光，妃萱心底一个咯噔，笑着说道：“能有什么啊，对了，这个已经结束了，你们可以先回去了。”

    染白轻抿着唇角，歪着脑袋看着妃萱：“我怎么感觉这个东西怪怪的。”

    自古以来，有些人都逃不过八卦的梗，听到染白这么说，好奇的人就凑了上来：“什么啊！我看看。”

    染白乖巧的让开，唇角的笑意软萌无害。

    那个人碰了碰粉末，放在手心里嗅了嗅，神情几分古怪。

    “这个东西……

    “好像和我以前见过的药粉有几分相似。”

    看着这个人古怪的神情，染白很给面子的捧场了：“什么药粉呀？”

    面对小姑娘天真懵懂的眼神，这个人开口：“就是一种能够吸引无数灵兽令起精神亢奋的药粉，这通常是一种十分残忍的手段，因为被灵兽围攻，最后被活生生的撕碎至死。”

    这个人说到这里有几分百思不得其解：“可是，这种阴毒的手段怎么会出现在这里啊！还是在学员中的传送水晶之中。”

    染白很配合的装作被吓到了，一手攥紧了落倾颜的衣角：“那，那全体学员岂不是都危险了！”

    听到这些话，其他参赛的学员也都不淡定了。

    他们是来参与玄湖学院的招生大赛的，不是来被人算计的啊！

    这些参赛的学员在家里几乎都是天之骄女，不然也不能有资格来参加玄湖学院的招生。

    如今碰到这种事情，还很有可能威胁到自己的生命，有几个能忍得了的？

    他们纷纷不淡定的说道：“这都是怎么回事啊！”

    “我的传送水晶里不会也有这种东西吧！”

    “使这种瘦点的人也太阴毒了吧！变态啊这是。”

    “天啊，我说呢，我的传送水晶一定是被下了药啊！不然我怎么能招惹到一个高级灵兽呢！”

    “你这么一说我也想起来了，在森林的时候有很多不对劲的地方啊！”

