 轰！

    林海和杨显刚一下去，漫天的绿色毒雾，犹如潮水般朝着二人疯狂的涌来！滋

    滋滋滋！林

    海体表周围的紫色电弧，瞬间发出一阵灼烧的响声。却

    见那毒雾，一沾染紫色雷电，百年瞬间化为浓烟，恶臭无比！“

    此毒，果然强大！”

    林海眉头一挑，眼中露出深深的震撼，大感意外！林

    海的紫雷，可是来自天庭，而且炼化了天仙的雷元种子，凌厉无比。可

    即便如此，虽然将毒雾排斥在外，却也消耗的极快。显

    然，对抗这毒雾的攻击，并非是一件轻松的事情。

    “主人，怎么样？”

    杨显此刻，被一团耀眼的白光环绕，带着一丝担忧，朝着林海问道。这

    毒雾腐蚀之强，连杨显抵抗起来，都感到一阵吃力。

    林海终究是仙道至尊，杨显不由得有些担心起来。

    林海则是淡淡一笑，眼中闪过一丝顽强之意，不以为意淡淡道。

    “放心，这毒还奈何不了我！”

    杨显这才放心，随着林海很快就落在了山涧之中。

    “毒雾消失了！”双

    脚一落地，林海发现那绿色的毒雾，已经消失不见。抬

    头望去，却见天空一片墨绿，不见天日。

    显然，这毒雾只是封锁了这一片空间，阻止外人的进入。

    而山涧之中，则与寻常之地无异。“

    主人，快看地上！”这

    个时候，杨显忽然指着前方崎岖的小路，一声惊呼。林

    海抬头望去，顿时眉头一簇，心中一阵作呕。却

    见石路之上，到处都是腐蚀的血肉，冒着白色的气泡，腥臭无比。“

    定是吴龙的杰作！”杨

    显苦笑一声，吴龙杀人的手段，实在是太恶心了。

    “走！”林

    海屏住呼吸，双脚凌空虚浮，从山路之上飘荡而过。

    一路上，到处都是腐蚀的尸体，看的林海一阵皱眉。

    “这个吴龙，到底杀了多少人？”

    林海和杨显，沿着山涧中的小路，一直行走了足有上百里，前方终于出现一片宽阔之地。“

    主人，这里情况不对！”杨

    显骤然停住脚步，一脸警惕，朝着林海说道。

    林海也停了下来，默默点了点头。刚

    才的道路上，一路尸山血海，可是这里却异常的干净整洁。就

    算再没有经验的人，也能看出来此地不同寻常。“

    那里有个山洞！”

    忽然间，杨显朝着前方一指，向林海说道。“

    过去看看！”唰

    ！

    林海身影一闪，眨眼间就到了山洞的面前，举目望去。

    却见这山洞，宽阔高大，洞口处足以容得下一辆卡车进出。只

    不过，这山洞口却被一层浓郁的绿色毒雾屏蔽，腥臭之气令人作呕。

    “想来，这就是那神秘人的居所了！”林

    海双眉微蹙，眼中闪过一道精芒，淡淡道。“

    主人，吴龙应该就在里边，不知道会不会有危险。”

    杨显本能的感到，这山洞中有股极其危险的气息，不由朝着林海担忧道。“

    吴龙还活着！”林海淡淡道。

    吴龙现在的处境如何，林海一无所知。

    但是，有一点林海无比肯定，吴龙没有性命之忧。

    否则，他会立刻有所感应。

    “杨显，随我进去！”林

    海眉头一挑，朝着杨显说道。“

    是！”杨

    显答应一声，随着林海迈步，朝着那洞口走了过去！嗡

    ！

    刚一接近洞口，顿时一道恐怖的力量，骤然犹如潮水般冲击而来。

    “开！！！”杨

    显一声大喝，挡在林海的身前，骤然抬起手掌，白光绽放！

    轰！一

    声巨响传来，洞口处顿时光芒大盛，一片震荡！

    那绿色的毒雾屏障，犹如水波涟漪，疯狂的颤抖起来。

    然而，晃动之后却安然无恙，竟然挡下了杨显的一击。

    “这毒雾好诡异，异常柔韧，竟有些不吃力！”杨

    显一惊，眼中闪过一道精芒，就要再次出手。“

    何方鼠辈，擅闯我长蛇洞！”

    就在这时，山洞中骤然传来一声厉吼，随后唰的一道光芒，从洞中激射而出！林

    海和杨显见状，陡然一惊，急急朝着侧方飞掠。轰

    ！

    那光芒穿过毒雾，直接轰击在对面的山体上，山体轰然炸裂，乱石纷飞。

    “好强！”

    林海和杨显，同时脸色一变，暗呼一声。光

    是从这攻击的凌厉来看，洞中之人的实力，便不在杨显之下！

    唰！

    而这个时候，一道人影从毒雾中闪烁而出，站在了林海和杨显的面前。

    林海和杨显抬头望去，却见来人三十出头的年纪，一身劲装打扮，面色冷峻，眉宇间带着隐隐的杀气。往

    那一站，就如同一把出鞘的利刃，锋芒毕露，气势冲天！

    “你们是谁？”劲

    装男子两眼微眯，盯着林海和杨显，冷冷问道。“

    你又是谁？”

    “可是这洞中的主人？”

    林海眉头一挑，语气冷漠道。劲

    装男子对林海的问话，并不应答。而

    是眼中杀机一闪，朝着林海冷笑一声。“

    不说是吧，那就没机会说了！”嘬

    ！！！

    劲装男子话音一落，骤然化作一道白光，仿佛天空都闪过一道厉闪，明亮耀眼！而

    下一刻，劲装男子一下子消失不见，只剩下虚空无尽的霞光！

    “不好！！！”

    林海见状，骤然一惊，只见面前的空气，霞光映射，一阵波荡。

    虚空之中，竟然隐隐有一把长剑的虚影，凌厉璀璨，朝着自己激射而来！

    “主人，小心！”

    杨显在一旁，急声惊呼，身影一闪，就到了林海的面前。

    轰！一

    道白光从杨显的口中，喷吐而出，瞬间化作巨大的光圈，朝着那长剑虚影，笼罩而去！

    嗡！

    白光绽放下，那长剑虚影瞬间被禁锢在半空之中，嗡嗡抖动，剧烈的挣扎。

    “小样，还想跑！”杨

    显一声冷笑，全身白光升腾，气浪翻滚，拼尽全力操控着白极光，将那长剑虚影困住。

    一人一剑，顿时僵持在那里。

    那长剑的周围，空气都沸腾起来，犹如浪潮海啸，朝着四周碾压而去，洞口周围一片狼藉。

    林海骇然抬头，望着头顶那长剑虚影，却是眼中闪过一道明亮的光芒！

    同时，脑海中轰的一声，心中涌起狂涛骇浪！

    “刚才那劲装男子，还有这剑……”

    天眼神通，开！！！

    骤然间，林海开启了天眼神通，一道淡蓝色的水雾，浮现在瞳孔之上。林

    海内心带着深深的震惊，豁然抬头，朝着那长剑虚影望去。随

    后，林海身体猛地一震，眼中闪过激动的光芒！“

    果真如此，果真如此！！！” 