
    众长老集体大喝，盯着苏浩，如饿狼看到了小绵羊，要一口吃下去。

    这是抢着收徒的节奏。

    柳乘风在一侧，显得无比尴尬，这等场面，在他心中应该是针对自己的，却全被苏浩抢走了。

    “那个，小子，我乃是七级巅峰炼丹师，还是内院的十大长老之一，你拜我为师，绝对保你丹药随便吃。”

    一名红脸老者，立刻笑眯眯的说道。

    柳乘风心中一惊，七级巅峰炼丹师，内院十大长老之一，他心中生出一丝嫉妒，他若是得到此人垂涎，修为想不快速都难。

    “老十，你这就不地道了，而且，丹药乃是学院所有，你为了收徒，怎能随意许下这样的诺言呢，难道你想让你的弟子，跟着你学习，什么是假公济私？”一名皮肤发黑的老者立刻道：“小子，我乃是十大长老之中第八，也是宝器师，且，距离神器师也是不远了，你跟着我，早晚有一天我可以打造一把神器给你，不过，你放心，材料师父出，绝对不占你一分

    便宜，也不会动用学院一分一毫，咱们都是正义之士，不要学习那些旁门左道。”

    红脸老者大恨，这个老东西，拐着弯骂他啊。

    柳乘风却是心中颤抖，羡慕无比，未来的神器师，且，许诺一件神器，这是何等巨大的诱惑？

    他恨不得立刻跪在地上拜了师父。

    “你们两个，怎能如此误导弟子。”一名身材高大，神威严的老者站出，道：“修炼之道，岂能完全依靠外物。”“少年，我乃是开灵强者，你跟着我，可以保你修炼之路一帆风顺。”老者正义凛然的来了一句，同时，苏浩脑海之中，还有传音：“另外，我可是大长老，且，也是炼丹师，更是炼器师，除此之外，我还是

    阵法大师，小子，怎么样，我够意思，跟着我，未来前途无量啊！”

    柳乘风不知道后面的话，但开灵强者，已经是让他震动了，如此高手，岂会交出平凡弟子？

    且，此人为大长老，地位不一般，想要得到丹药与法宝，也许无需炼制，动动嘴巴就来了。

    这样的待遇，简直是无可挑剔。

    他心中估摸，若是我，随意选择一个就好，肯定飞黄腾达，只可惜，那些家伙，全部盯住苏浩。

    柳乘风心中大吼：我也是天才！

    接下来，剩下的几位长老，也许许诺种种，甚至一名长相略微猥琐的家伙，还低声道：“跟着我，不是当徒弟，当我孙女婿，我那孙女，可是内院十大美女之一，大长腿无人能比！”

    苏浩一阵汗颜，随即清了清嗓子。

    诸位长老以及柳乘风全部注视而去，会选谁呢？

    “诸位，不好意思，我不打算拜师！”苏浩声音，斩钉截铁，绝对不是开玩笑。

    “嗯？”

    几位长老面皆是一变，柳乘风都是诧异，心中大骂，小子，这可是十大长老啊，随意拜一位，都是一辈子的幸事。

    “小子，我说的是真的，我真的是七级巅峰炼丹师。”最先开口的红脸老者，再次开口，想要争取机会。

    “长老，你的炼丹水平，勉勉强强，不过，我劝你还是赶紧将体内的异火全部散掉，否则的话，你的炼丹之路，三年终止！”

    苏浩扫了一眼红脸老者，看到后者的震惊，他继续道：“天地异火，虽然可以加速修为，提高成丹几率，但是，你的体质与那火焰不服，继续强求下去，只是自断前路而已。”

    “的确，我最近总是感觉，胸口剧痛，精神如针扎，原来是那火焰的作用。”红脸老者一本正经，的确是有这样的问题。

    “老十，你不行，下去，小子跟着我，我真的可以为你打造一把神器！”皮肤发黑的老者立刻抢话。苏浩一笑，道：“长老，你距离神器师，还有十万八千里呢，而且，你的炼器炉，最好换一件，死人的东西，可不是那么好玩的，继续下去，你可不仅仅是脸发黑，连五脏六腑都要黑了，而且，现在你成

    器几率为十分之一，我敢保证，不换掉那炉子，三个月后，你会无法炼器，且，威胁生命！”

    黑脸老者面大变，那东西的确是他从一座大墓之中得到的，而且，起初的确是提高了炼器水平，如今却是导致成器几率大大降低。

    他还以为是自己的状态问题，没想到问题在炉子上。

    “你们两个，自身难保，还是赶紧解决自己的麻烦，这徒弟我来收。”大长老笑眯眯靠近。

    “老人家，你的开灵似乎只是半灵啊，还是赶紧舍弃现在的功法，那东西虽然是天级巅峰，但是……那是女人用来修炼的东西，你想挥刀自宫吗？”苏浩笑眯眯的说道，眼力精准无比。

    大长老面骇然。

    不仅是他，在这一刻，所有长老，全部面大变，柳乘风更是愣在了一边。

    苏浩……怎么知道的这些？

    而且，看那三大长老的样子，肯定是完全说对了，而且，那些秘密，他们并未暴露。

    那么就一个可能，苏浩凭自己看出来的。

    “你到底是什么人？”几位老者全部大骇。

    苏浩一笑，道：“记住，我名苏浩！”

    言毕，他转身就走，但步伐迈开，又是止住，扫了一眼柳乘风，道：“你的体质，这样下去，只怕无法打开了，而且，继续这样修炼，不仅无法进步，还会出现……倒退，一生尽毁！”

    柳乘风处于震惊之中，随着苏浩声音落下，他的身躯更是颤抖，猛地看了苏浩一眼，如同见到鬼一般。

    连他最大的秘密，也是暴露了。

    事实上，他这一次之所以出山，也是因为身体的原因，他乃是特殊体质，九转圣体。

    此种体质，经历九次变化，九转之后，立地成圣。

    只是，他进行到了第三转，却是如何也无法继续，甚至，修为进步缓慢无比。

    天风玄宗无计可施，这才让他加入紫阳学府，寻找解决办法。

    但，他到这里来，可是从未说过，苏浩竟然全部看出来了。

    “有需要，找我。”

    最后一句话落下，苏浩淡淡一笑，大步进入了大殿之中。身后几人全部震惊相望，这少年到底什么身份？不会是个老妖怪转世？...“”，。
