
　　圆盘之中的白色手掌，越来越大，直到涨到了一百多米大小，陡然向着对面的迪尔库因抓去。

　　于万众瞩目之下，格利扎幻化出来的大手，凶猛的一把将七十米的迪尔库因给攥在了手掌之中。

　　这一幕很有震撼感，随着格利扎的笑声,此时已经看不见迪尔库因的身躯。

　　就在众人都被格利扎这突然的行为惊住的时候，一声咆哮从那白色的大手之内传出。

　　迪尔库因实力上和赛格古差不多，甚至强上一线，但是它的防御力，那是恐怖的。

　　被格利扎幻化出来的大手攥住，身体也没有出现被捏扁撮圆的情况。

　　在这期间，风间渡两人极力的攻击着格利扎，但还是无济于事。

　　见状，红玲不再犹豫，卡蜜拉火花直接抵在胸口，伴随着黑暗的闪电乍现，身形逐渐拔高，完成了变身。

　　红玲的突然出现，是所有人都意想不到的，在所有人震惊的目光中，就见她同样伸展了双臂，一道黑色的六芒星纹魔法阵浮现在身前。

　　“嗡！”

　　紧接着，熟悉的一幕再现，一只乌黑手掌，从黑色的星纹魔法阵之中探出，渐长渐大，直接就抓向了格利扎的白色大手。

　　“嗡——”

　　然而，格利扎的身前,那白色的圆盘陡然光芒大盛,嗡然一声,又是一只白色大手从中探出。

　　“砰！！”

　　黑白两只大手在半空猛然对碰,爆发出一声惊天震响，空间爆鸣不已。

　　“herhhhhh！”

　　格利扎在狂笑，将红玲的黑色大手打退之后，原先抓着迪尔库因的那一只手掌，猛然攥紧。

　　大手在收缩，抓着迪尔库因就缩到了格利扎的面前，在红玲没反应过来之际，大手越缩越小。

　　竟然连着迪尔库因也同样缩小，最后竟然不可思议的将迪尔库因整个从胸口带进了它的身体里。

　　“什么！！？”吉奥基地内的神木正太郎腾地一声从座位上站起，原本在极力冷静下来的心情，瞬间平静不下来了。

　　迪尔库因，竟然就这么不可思议的被格利扎给吸引进了身体里，这简直骇人听闻。

　　“格利扎这是把迪尔库因给吞噬掉了吗！这简直太匪夷所思了！”阿健整个人都看傻了，暗中咽了口唾沫。

　　而刚刚反应过来的红玲，这时候也是皱眉不已，心想迪尔库因的卡牌，自己是得不到了，可惜至极。

　　嗡嗡嗡——

　　而此时,格利扎在吸收了迪尔库因之后，它的整个身体忽然开始变得扭曲起来,一声声令人感到不适的笑声不断传出。

　　紧接着又是一只大手被它幻化出来，朝着红玲抓来，它竟然也打了要把红玲给吞了的主意。

　　“哼！”不爽的哼了一声，红玲也看出来了，身前巨大的防御星纹魔法阵浮现，直接挡下了抓来的大手。

　　然后她右手黑暗气息浮现，一个小型的星纹魔法阵出现，红色的射线激射了出去。

　　射线这一次居然毫无意外的，击中了格利扎，并没有被弹开或者穿过它的身体。

　　格利扎其实是可以自己控制自身的虚无状态的，在攻击敌人的一瞬间，身体会瞬间实体化。

　　而被红玲的射线攻击到，格利扎却是跟个没事人一样，晃晃悠悠的扭过身去，看起来似乎是对红玲不起兴趣了一般。

　　红玲诧异的收回手，见格利扎就如同一个不倒翁，朝着一个方向看似慢实则却很快的一步步走去。天籁小说网

　　？？？

　　红玲此刻心中浮现出了几个问号，完全被格利扎的这反应给弄懵了那么一下。

　　“咦？”在吉奥基地内，就连格尔曼博士也是惊异咦了一声，“格利扎这是怎么了？怎么往……”

　　说着，格尔曼博士忽然话语顿住，表情一变，急声道：“不好，看格利扎的这个样子，是在朝着基地这边来了！”

　　“什么！？”橘小百合也是表情大变，“它怎么会突然朝基地过来？它的目标不应该是格尔蜜拉吗？！”

　　格利扎突然的异常举动，格尔曼博士瞬间就看出来了，但是红玲却有点摸不着头脑，还没看出来，所以皱着眉，身形也是一闪，跟上了移形换影的格利扎。

　　她倒要看看，这格利扎要干什么，表现的奇奇怪怪的。

　　当然，这也是因为她感觉对付这种虚无的存在暂时不知道怎么解决。

　　她可不知道，能对付格利扎的东西，是艾克斯头镖，只知道在格利扎的体内，有着它的克星。

　　格利扎是宇宙之穴，而宇宙之穴里，有着可以缝合宇宙之穴的针。

　　但是这个针要怎么拿出来，她总不能像泽塔里面，捷德主动被格利扎吞到体内，然后再拿出来。

　　她可不认为自己是和朝仓陆那样，命大，能安然无恙的从格利扎这个宇宙之穴内出来。

　　对于艾克斯在最后把格利扎给消灭掉，红玲虽然看过，但却是对方将无数的闪光玩偶都给吞了，身体彻底实体化的缘故，才被艾克斯打败。

　　但是现在的情况不一样，她一时间没想好怎么办。

　　只是当她跟上了格利扎的步伐没一会，她就感觉不对劲了，这丫的怎么是在向着吉奥的基地位置而去？

　　但是当她彻底反应过来，却是已经迟了。

　　轰——

　　格利扎站在了基地的外面，陡然发生出了一道强大的光线，激射向X形的基地。

　　“博士！”神木正太郎大喝道：“快打开基地的防御系统，将你开发出来的超级能量盾功率开到最大！”

　　格尔曼博士反应极快，几乎是在格利扎发射光线的前一刻，他就毫不犹豫的启动了所有的防御系统和超级能量盾。

　　在神木正太郎话音落下的时候，超级能量盾刚好启动完成，整个巨大的基地都被一道巨大的防御电网所笼罩。

　　而在基地的正中央，也就是格利扎光线射来的正面，一个巨大的六芒星纹魔法阵也是陡然形成。

　　“轰——”

　　整个基地都狠狠的颤上了三颤，所谓的的超级能量盾，竟然只是抵挡了格利扎的光线片刻，然后就四分五裂。

　　紧接着又是覆盖了整个基地的白色电网，被光线轰击在上面，基地剧烈的震动了几下，白色电网就轰然破碎。

　　“这怎么会？！”基地里面的格尔曼博士几人，个个大惊失色。

　　先前格尔曼博士把他说的超级能量盾夸得天上有地上无的，可现在居然一击都抵挡不了，格利扎到底多恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第414章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 