    听到柯恋愿意带上自己之后，凌灵立即点头答应，因为对她来说，只要能和柯恋在一起就好。

    “好！我答应你！”凌灵说完这句话之后，便又出手揉了揉柯恋的脸颊。

    经过两日的治疗之后，柯恋的穴位明显有所好转，而且柯恋十分努力的在尝试激活自己的穴位。

    功夫不负有心人，柯恋终于等到了任逍遥前辈所说的，要带他去灵兽大战的那一天。

    任逍遥带着柯恋和凌灵两人，走出竹屋之后，来到了聚灵榕的面前。

    只见他双手合十，冲着聚灵榕拜了三拜。

    随后，开口对身边的凌灵和柯恋道：“你们两个这次一去，可算得是一场远行了，拜一拜这颗聚灵榕，会给你们带来好运！”

    凌灵抬眼看了看这颗硕大的聚灵榕，还在想着，拜一拜就能保佑他们两个平安无事？哪有那么灵验的事情？

    而就在凌灵抬眼看着聚灵榕，胡思乱想的时候，柯恋已经按照任逍遥的吩咐，开始双手合十，拱起脊背，拜了起来。

    凌灵见柯恋都拜了，于是赶忙跟着柯恋快速的拜了拜。

    任逍遥知道凌灵其实心根本就不诚，但是看到柯恋拜的极其认真之后，便也没有理会凌灵。

    任逍遥道：“跟我来吧……”

    任逍遥说完这句话之后，便走在两人的前方，为两人引路。

    他带着两人，离开聚灵榕，来到一条青石板铺成的道路，往百毒谷的山谷当中走去。

    凌灵与柯恋两人并排而行，凌灵一边走，一边欣赏着路边盛开的花朵，她好奇心旺盛，见到好看的花朵，颜色鲜艳的植物，就想要伸手摸一摸。

    但是还好又柯恋在她身边跟着，在凌灵还没有伸手触碰的时候，柯恋就赶忙提前拦住了凌灵，抓住凌灵的手，冲她摇了摇头。

    “你忘了这里是百毒谷了吗？这里的植物都是相生相克的，不可以随便触碰！”

    听到柯恋的话之后，凌灵瘪了瘪嘴吧，一脸委屈道：“哦……那我不碰就是了……”

    凌灵被柯恋拉着往前走，但是眼睛却还是盯着那一朵肉嘟嘟的红色花苞恋恋不忘，走三步就回一次头。

    柯恋不知道凌灵为什么总是回头看那株花，于是问道：“你很喜欢那个花？”

    “嗯，我很喜欢……”凌灵说完之后，忽然露出灿烂的微笑看着柯恋道：“你想不想知道为什么我那么喜欢那朵花？”

    柯恋点了点头道：“嗯，你说吧……”

    凌灵忽然站在原地，将手抬起来，揉了揉柯恋的脸颊道：“因为那个花苞肉嘟嘟的很像你的脸！”

    柯恋倒是觉得一点都不像，无奈道：“可是，那朵花是红色的呀，我的脸又不是红色的？”

    凌灵的笑容更加肆意，“可是你的脸可以变红啊！”

    “怎么……”柯恋在问出这句话之后，忽然本能的往后退了退。

    看到柯恋开始躲着自己之后，凌灵立即跟了上去，眨了眨眼睛道：“然后呢？为什么忽然不说话了呀？”

    看着凌灵明显想要对他都手动脚的表情之后，立即摆手道：“没怎么，没怎么……呵呵……”

    柯恋一边说，一边朝着任逍遥所在的方向跑了过去，为了躲避凌灵的追问，与凌灵保持了很长一段距离。

    不过凌灵倒是没有打算继续追问，因为凌灵知道虽然现在她问不了，但是她可以等柯恋和她两人进入灵兽大阵之后再问他，她就不信问不出一个所以然来。

    在这个想法出现之后，凌灵便一直面带微笑往前走。

    在看到凌灵没有追上来追问自己之后，柯恋倒是安心了不少。

    跟随任逍遥走到深谷之后，脚下的青石板路很快便消失不见了，便只剩下了崎岖的山路。

    任逍遥从地上捡起三根木棍，自己留下一根，剩余两根交给凌灵和柯恋，嘱咐道：“接下来的路有些难走，而且路上会有很多杂草丛生的地方，所以我将这木棍交到你们的手上，记得用木棍将那些挡住你们前进道路的杂草全部挑开。”

    凌灵与柯恋两人听到之后，立即点头。

    就算他们不太明白，只要走在前面的是任逍遥，他们就可以照葫芦画瓢，有一学一。

    只见任逍遥，手持木棍，将路边的杂草全部挑开，绕着那些杂草行走。

    他的行进路线十分崎岖，而且用木棍挑开那些草木的时候，都十分小心谨慎，好像生怕自己一个不小心将那些草木全部打坏了一样。

    凌灵在看到要连续去做这么麻烦的一件事情之后，立即垮了一张脸，闷闷不乐道：“逍遥师父，这些杂草和枯枝都不重要吧，为什么我们还要那么爱护他们，对他们小心翼翼的呢？”

    任逍遥在听到凌灵的话后，立即挑了挑眉转过身问凌灵，“那依你之见要怎么办呢？”

    凌灵道：“依我看，不如直接将那些挡住我们去路的杂草，全部踩在脚下或者全部割断，那些拦住我们眼前道路的枯枝全部折断仍在一旁。”

    柯恋听到凌灵说出这句话之后，倒是忽然反对道：“凌灵你觉得这样做对的，那么为什么师父还让我们绕道而行呢？你有没有想过原因？”

    凌灵摇摇头道：“我要是想的通，就没有这个想法了啊……”

    听到凌灵的疑惑之后，任逍遥倒是点头笑了笑，“你这个小姑娘的性格我很欣赏，不懂就问。”

    “我之所以不想让你们伤害这些杂草与枯枝，都是因为我要维持这座山，最原本的样子。”

    “如果我曾经也按照你们的想法，将这条上山的道路给开辟了出来，那就很容易让我自己不再尊重这座山，你们知道有一就有二吧，我为了保持这座山最原本的样子，所以坚持不破坏这里，就是这个原因。”

    柯恋听到任逍遥的话后，立即点头。

    因为柯恋当时就是这么想的，否则任逍遥为何不想这条道路开辟出来呢？

    凌灵又问道：“可是我们刚刚朝着山方向走来的时候，脚下踩着的道路还是青石板路呢，为何这上山的道路不能扑上青石板啊？”

    任逍遥猜到了可俩会想忽然问出这句话来，所以解释道：“因为我们不经常来这座山，不经常开启那个灵兽大阵，而我们铺满青石板的道路却是我们经常要走的道路。”

    听到这里之后，凌灵才终于明白了其中的原因。

    她倒是没有想到，任逍遥他们制药的时候竟然不适用灵兽，既然不用灵兽制药的话，那么是不是代表着，百毒谷当中的草药就可以治百病啊？

    虽然她这样想的，但是她却没有好意思问出来，毕竟现在这个时候问这个问题实在是没话找话，没有什么用处，还不如问一问如果他们进入了灵兽大阵之后会如何呢？

    就在凌灵胡思乱想的时候，任逍遥忽然开口道：“我们到了……”

    听到任逍遥的话后，柯恋和凌灵两人，立即急不可耐的朝着前方望了望，他们两个人都以为前方是一个十分雄伟的灵阵，但是在他们两人张望的时候，却什么也没有看到。

    柯恋道：“逍遥师父，我们真的到了吗？”

    任逍遥点头，“自然，我们很快就要到了！”

    他说完这句话之后，就带着柯恋和凌灵两人来到了一片十分空旷的空地上面。

    这片空地的地面用红色朱砂绘制了一道巨大的灵阵，灵阵的十个方向，种植着十颗巨树。

    着十颗巨树虽然参天的高大，但是却还没有聚灵榕半颗粗壮。

    如果这十颗树是纵向生长，参天无比，直插云霄的话，那么聚灵榕就是属于横向发展，十分稳定敦厚，看着充满了力量。

    看着脚下踩着的灵阵图形，柯恋和凌灵两人立即转向任逍遥，用一双疑惑的眼神看着他。

    柯恋率先询问道：“逍遥师父，你说的灵兽大阵，难不成就是我们脚下的这个阵？”

    任逍遥点头道：“这是自然！”

    凌灵道：“逍遥师父，这个灵阵看起来如此简陋，真的可以将我们传送走吗？”

    凌灵所见识过的灵阵，一般都是已然成形的灵阵，灵阵的周围无不是充斥这灵气的气息，但是他们脚下踩着的这个灵阵，竟然是最原始的那种，一笔一划画上去的那种灵阵，实在是令他们有些大失所望。

    任逍遥笑了笑道：“我知道你们是怎么想的，我非就是觉得我这个灵阵太过简陋，不过你们可别忘了，如果当初没有这种原始的灵阵，怎么会有现在的灵气矩阵？”

    柯恋点头，十分赞同任逍遥的话，“逍遥师父所言极是，而且越是古老的灵阵，才越稳定才是。”

    任逍遥道：“别看这灵阵虽然是画在地上的，但是灵阵一旦启动，你们便会从这个灵阵当中传送到灵兽的世界当中。”

    “在你们离开之后，这种灵阵的好处就体现出来了。”

    “因为这个灵阵是画在地上的，所以不会出现一位关键性的问题，要知道曾经有很多灵师因为出现了一些关键性的问题所以造成了无法挽回的局面，甚至直接死在了传送的过程当中……”

    任逍遥说完这句话之后，柯恋和凌灵两人都听得仔仔细细。

    这下他们两个，是真的不敢再说一句这种灵阵不好了。

    因为这种画出来的灵阵，只要不受到毁坏，就绝对不会出现任何纰漏，在百毒谷这么一个没有生灵气息的地方，用这种方式制造灵阵，就是最好的选择。

    任逍遥将这些事情说完之后，顿了顿，看着凌灵和柯恋两人。

    “如今你们两个就要前往灵兽大阵当中试炼了，我有些事情，必须要告知你们二人！”

    任逍遥说完之后，柯恋立即点头道：“逍遥师父你尽管说！”

    任逍遥徐徐道来，“这灵阵虽然是灵兽大阵，但是灵兽大阵当中的灵兽，却与现实中的那些，生活在森林当中的灵兽完全不同！”

    柯恋听到这里之后，便忽然想起了一件事情。

    之前在任逍遥师父在跟自己说，要将自己传送道灵兽大阵当中锻炼自己。

    一开始柯恋没有想那么多，因为柯恋在一心思考如何让自己那个被封死的穴位再度激活。

    但是在刚刚听到任逍遥这样一强调之后，柯恋竟然忽然想起来了。

    他和凌灵两人都是灵尊，根本没有理由害怕灵兽，那些灵兽应该见到他们就害怕躲着他们才对。

    如果事情真的是这样的话，那他们前往灵兽大阵当中还有什么意义呢？

    凌灵走到任逍遥的面前，盯着任逍遥的脸道：“那你倒是说说看，这灵兽大阵有什么不同之处啊？”

    看到凌灵那一副傲慢的样子之后，任逍遥接着道：“你们是不是认为，你们身为灵尊，即使进入了灵兽大阵，那些灵兽也都会躲着你们？不敢招惹你们？”

    柯恋和凌灵两人都是这样想的，所以两人都点了点头。

    任逍遥看到他们两人的这副态度之后，立即笑出了声音，“哈哈哈，果然如此啊，你们似乎是将我这灵兽大阵想象的太过于轻松喽~”

    柯恋听到任逍遥师父说出这句话，和露出了得逞的神情之后，赶忙谦卑的请示道：“逍遥师父，您就别卖关子了，还是赶紧告诉我们，这灵兽大阵和我们平日里所见到的那些灵兽有什么不同之处吧！”

    任逍遥自然知道时间有限，不能再耽搁时间，所以连忙回答，“这灵兽大阵，之所以特殊，自然是因为阵中的灵兽全部都十分残暴。”

    “他们各自拥有各自的领地，如果你们来到他们的领地，就必须要得到他们的允许，否则很容易收到他们一群灵兽的攻击！”

    听到这里之后，凌灵便插嘴道：“如果这样的话，我们就用语言与他们交流不就好了？如果语言不好用的话，直接上手啊，这有什么特别之处呢？”

    任逍遥接着道：“灵兽大阵当中的灵兽，是听不懂你们的话的。除此之外，他们还根本不分彼此，强者为尊，如果你们可以胜过他们的话，他们自然会选择撤退。”

    “但是，也不是所有灵兽都知道知难而退这个道理，哪里有很多的灵兽，都没有撤退的意识，只要你们两人在进去之后得罪了他们，他们即便追你们到天涯海角都不会放过你们！”

    “即便你们的能力多么强大，他们都不会放弃攻击你们的想法，恐怖到即使全军覆灭！”

    “而且，这灵兽大阵当中的很多灵兽都比现实中的一些灵兽，要大上许多，甚至有一些可能比我们面前的这些树都要高大。”

    “不过，他既然可以长到那么大的话，应该行动的速度应该也会慢很多，希望你们在见到了那种灵兽之后，赶紧逃跑！”

    任逍遥说完这些话之后，便示意凌灵和柯恋两人站在灵阵的正中央。

    任逍遥在施展灵气开启灵阵之前，又问道：“你们还有什么想要问我的吗？”

    凌灵想了想道：“我们两个，要待在里面几天？”

    任逍遥答道：“一开始我就说了，三天整。我会在将你们传送过去的时候开始计算时间，在三天后的同一时间，我会再次来到这里，开启灵阵。到时候你们不论身处灵兽大阵当中哪一个地方，我都可以将你们召回，所以你们大可放心！”

    凌灵听到这里之后，忽然发现了一点，三天之后。

    那么是不是说，三天之内，如果他们遇到了一些问题是不是任逍遥什么都不知道啊？

    柯恋道：“逍遥师父，我们在灵阵当中的这三天，您会知道我们在那边的情况吗？”

    任逍遥摇头道：“自然不知，我还有我要做的事情。你们也知道，就在昨夜东方拓刚刚醒来，还需要我来给他配置药，细心照料。”

    任逍遥要忙的事情实在是太多了，所以自然没有时间去管他们三人了。

    听到任逍遥要将他们丢在灵阵当中不管不顾三天之后，凌灵明显有些不安，“这样可不行，我么如果遇到了危险的话，那岂不是连一个给我们收尸的人都没有了吗？”

    任逍遥皱眉道：“你们不是说自己是灵兽当中的灵尊吗？难道灵尊还会惧怕灵兽，甚至连自己是否能够在这三天之内活着出来都做不到？”

    “如果你们真的这么想的话，倒是可以选择不去！”

    听到了任逍遥的话后，柯恋忽然感觉任逍遥一定是被他们两人给问烦了，要不然也不会做出一副不耐烦的表情来。

    再说任逍遥现在还有很重要的事情要做，肯定着急离开。

    为了不耽误任逍遥师父的时间，柯恋斩钉截铁的道：“不，逍遥师父，我去！”

    任逍遥听到柯恋如此坚定之后，立即点头开始双手结印，默念咒语，开启灵兽大阵。

    灵阵一圈一圈的还是闪动气赤红色的光芒，由外至内一圈一圈的逐渐亮了起来。

    在光芒将柯恋和凌灵两人包裹在中央之后，灵阵的光芒忽然汇合。

    灵阵当中的符咒也逐渐显现出来，柯恋和凌灵站在中央的时候，明显感觉他们的身体在逐渐向下沉落。

    他们的身体，从脚开始沉默，直到腿、腹部、胸腔、脖颈最后直到两人的整张脸，都没入了灵阵当中，前往到了灵阵当中。

    任逍遥目视两人的身影，逐渐消失在自己眼前之后，又过去了三秒钟的时间，任逍遥收回了灵气，灵阵当中闪烁的光芒，也在瞬间消失。

    从现在开始，柯恋和凌灵两人便正式进入了灵兽大阵当中开始真正的试炼了。

    ……

    柯恋和凌灵两人在整个头没入灵阵之后，就赶忙闭上了双眼。

    等到两人再次感觉到了双脚着地的那种踏实感之后，才陆陆续续的睁开了双眼。

    只见他们两人的面前，是一片十分熟系但是却布满了很多陌生气息的森林。

    这片森林是一片即为古老的森林，这里的树木全部都是那种上万年的巨树，一棵棵遮云蔽日，阳光只可以从树叶缝隙当中挤出来，一条条光束落在潮湿气息浓厚的森林当中，倒是让柯恋和凌灵两人，都觉得十分舒适。

    柯恋刚刚还在欣赏这难得的美景，结果却一把就被凌灵拉住了手，往前远处的一片花田跑去。

    “恋恋，那片花田好美啊！”

    凌灵指着的那片花丛，那片花丛生的很高，每一株花都在想向阳光，展露出自己最漂亮的花朵。

    虽然那片花田的花五颜六色的，但是远远看过去却还是吸引了凌灵的视线。

    凌灵说完这句话之后，一边跑一边转过头来看着柯恋的脸道：“我一直都像带着你来这样的花田当中，让你体会一次我小时候最喜欢的那种感觉！”

    看着凌灵如此兴奋快乐的神情之后，柯恋即便有些不情愿，现在也不好拒绝了。

    凌灵在跑进花田之后，立即一个后仰，躺在了一片花田当中，一边愉快的发出银铃般的笑声，一边快乐的在花田当中翻身打滚儿，好不愉快。

    柯恋看到柯恋的这么开心的样子之后，也笑了笑道：“你所说的想让我与你一起做的事情，就是这个？”

    凌灵眨了眨如同星空一般，闪烁着光芒的大眼睛，坐起身，伸出手拉扯柯恋道：“对啊！很快乐的，你快来呀！”

    柯恋摆了摆手道：“不了，我还是不用了，我看你玩就好了……”

    看到柯恋摆手拒绝之后，凌灵顺手揪了一朵花就丢向了柯恋。

    可惜花朵没有什么重量，所以根本就没有打中柯恋，就直接落到了地上。

    凌灵不开心的崛起嘴巴，“你是不是觉得我这种行为幼稚，啊？”

    看到凌灵又露出这种神情之后，柯恋轻笑了两下，倒是没有回答，因为他实在是不知道自己要怎么回答她。

    但是如果自己不回答她的话，恐怕她会一直不开心嘟着嘴巴。

    要是自己再不答应的话，凌灵的嘴巴都快要噘到天上去了，想了还是答应的好，所以柯恋无奈的蹲下，躺在花丛当中，随意的翻了两个滚儿。

    在柯恋起身之后，并不知道自己的头发上面已经沾到了一些花瓣，其中一片花瓣，还从他的头发上飘落，掉到了他的鼻尖。

    柯恋起初还以为是一只虫子，所以死死的盯着那片花瓣，以至于双眼都对到了一起，成了一个斗鸡眼。

    “啊哈哈哈哈！”

    在看到柯恋做出这样愚蠢又有些可爱的动作之后，凌灵瞬间忍不住了，捧腹大笑了起来。

    柯恋被凌灵嘲笑了之后，整个人都不好了。

    柯恋认为，肯定是自己的这个行为实在是再过愚蠢了，所以才遭到了凌灵的嘲笑。

    凌灵一个少女，在花田当中无论做什么都是那么的合力，但是自己一个男子，在花田当中做出这些事情肯定是即为诡异的。

    在心中生出这个想法之后，柯恋便立即站起来，拍了拍身上的泥土，不打算再接着陪凌灵胡闹了。

    凌灵刚笑完转头看向柯恋的时候，竟然发现柯恋站在了花田外面的那草丛边，一脸受伤的神情。

    凌灵者才意识到，自己好像又在无意当中伤害到了柯恋，所以赶忙走过去安慰他道：“恋恋你怎么了？我刚刚可不是在嘲笑你，我只不过是觉得那刚刚的那样子实在是太可爱了……”

    柯恋忽然抬手，做出禁止凌灵说话的动作，“不用说了，我刚刚的样子肯定很蠢吧，你不用安慰我了……”

