
　　什么叫此地无银三百两？

　　稻花此刻的行为就是。

　　原本大家只是觉得她送的这份生日礼物有些特别，可听了她的解释后，顿时有种恍然大悟的感觉。

　　看着小王爷由红变青，再由青变红的脸色，颜文修直接捂头将视线移到了旁边。

　　他确定了，大妹妹和四弟一个样，也是个傻的。

　　就是向来大大咧咧的颜文凯此刻也有些想给自家妹子跪了。

　　董元瑶几个先是愣了愣，随即都捂嘴低笑了起来。

　　看着最娴静温柔的苏诗语都笑得肩膀抽动了起来，稻花也觉察到了自己做的傻事，举起团扇遮住脸，不敢看萧烨阳的脸色。

　　颜文凯到底是心疼妹子的，顶着萧烨阳恶狠狠的目光，硬着头皮说道：“小王爷，切蛋糕吧，我都馋得流口水了。”

　　喜欢吃的周静婉也不笑了，顺着话说道：“就是就是，小王爷，我们快把这个猪头给吃了吧，眼不见心不烦嘛。”

　　话音一落，周静婉就收到了众人一言难尽的注目礼。

　　周承业有些无奈的看着自己妹妹，妹妹脑子没长好，该怪谁？

　　真的是哪壶不该提哪壶呀！

　　周静婉缩着脖子走到稻花身边，两人默默对视了一眼，又快速移开了视线。

　　哎，她两今天倒霉，都翻了跟头了。

　　看着众人的目光都聚集在稻花和周静婉两人身上，蒋婉莹蹙了蹙眉头，笑着站了出来：“阳哥哥，不管怎么说这都是颜姑娘的一份心意，虽有些......”

　　说着，停顿了一下。

　　“要不，还是让人拿下去吧？”

　　说完就招来了丫鬟，示意丫鬟将蛋糕拿走。

　　丫鬟手刚伸出去，就听萧烨阳冷冷的说道：“你这双手不想要了？”

　　丫鬟当即吓得跪在了地上：“小王爷恕罪。”

　　萧烨阳看了一眼得福，面无表情的说道：“拉下去。”

　　“阳哥哥......”

　　看着得福一把拧起丫鬟就拖出了亭子，蒋婉莹都傻住了。

　　那是她的丫鬟！

　　亭子里的其他人也是一脸惊愕，谁也没想到萧烨阳说翻脸就翻脸。

　　稻花瞥了这边一眼，没有任何要管闲事的意思。

　　刚刚蒋婉莹话中的意思她听懂了，这人就差点直说她做的蛋糕上不得台面了。

　　萧烨阳没看蒋婉莹，站起身拿起切刀就开始切蛋糕，直接将写有萧烨阳三个字的地方切了下来，然后递给了稻花。

　　“把这吃完。”

　　稻花愣愣的看着萧烨阳，瞪大着双眼：“这么大一块，我怎么吃得完？”

　　萧烨阳就这么端着蛋糕，不言不语的看着稻花。

　　稻花一点也不想接，可见萧烨阳一副不罢休的样子，以及大家都在看着她，才不情不愿的伸出了手。

　　蛋糕一入手，稻花就感觉自己的手在被往下压，差点没拿稳。

　　“你要是把这块蛋糕弄掉的，剩下的你全吃了。”萧烨阳淡淡的说道。

　　稻花刚冒出的心思就这么被无情的镇压了，随即狠狠瞪了一眼自家四哥，要不是他将蛋糕拿过来，她现在至于这样吗？

　　颜文凯尴尬的转过头，摸了摸鼻子，不敢看自家妹子。

　　感觉到手里沉甸甸的重量，稻花心里真的是泪流满面，早知道她就不做猪头蛋糕了，抬眼看了看萧烨阳，为自己做最后的争取。

　　“我吃不完。”

　　萧烨阳嘴角微勾，露出一丝痞笑：“我相信你可以的。”

　　稻花心累：“萧烨阳，我要吃坏了肚子，你可得负责。”

　　萧烨阳很干脆的点了点头：“可以，我对你负责就是了。”

　　见他这样，稻花不知该怎么办好了，眼巴巴的朝着自家三个哥哥看去。

　　“咳咳~”

　　见妹妹可怜兮兮的样子，颜文修觉得他这个大哥不好不管，然而才刚咳嗽了一声，就看到小王爷的目光看了过来。

　　“嗓子不舒服？要不要我帮你请太医？”

　　颜文修木着脸摇了摇头。

　　萧烨阳又将目光看向颜文凯和颜文涛：“你们呢？没什么地方不舒服吧？”

　　两人齐齐摇头。

　　完了，小王爷这次是死了心要整自家妹子了。

　　颜文凯给稻花投去一个爱莫能助的眼神，干巴巴道：“蛋糕挺好吃的，大妹妹你就多吃点吧。”

　　见自家哥哥靠不住，稻花又看向董元轩、苏弘信、周承业三人。

　　三人讪讪一笑，纷纷移开了目光。

　　稻花不死心，又将目光转向身边的董元瑶三人。

　　周静婉缩了缩脖子：“我倒是想多吃点，可小王爷不让啊。”

　　董元瑶和苏诗语也是低头不说话。

　　别看他们，现在的小王爷他们有些不敢惹。

　　求救失败！

　　稻花生无可恋的看着手里的蛋糕，嘴唇动了动，磨蹭了好一会儿也没能下嘴。

　　没办法，她真的不喜欢吃蛋糕呀！

　　目测了一下，她手里这块起码有两斤多重。

　　会撑死她的！

　　此刻，亭子里的人都看着稻花，没一人说话，他们算是看出来了，颜家姑娘惹到了小王爷，小王爷这是要罚她呢。

　　蒋婉莹见萧烨阳惩罚稻花，也没想要开口求情。

　　刚好借着这事冲淡她丫鬟被得福直接拉下去的影响。

　　稻花哀怨的看了一眼萧烨阳：“萧烨阳，我吃了这块蛋糕，我会恨你的。”

　　萧烨阳不为所动，还笑了笑：“你随意。”

　　“哎~”

　　稻花叹了一口气，拿起一根勺子，一口一口的吃了起来：“我慢慢吃可以吧？”

　　“可以呀，反正你什么时候吃完，什么时候离开就是了。”萧烨阳一副他很好说话的样子。

　　稻花不再说话了，一身丧气的转过身，坐到围栏上。

　　见她乖乖吃蛋糕，萧烨阳嘴角勾了勾，转头看向其他人：“大家把蛋糕分来吃了吧。”说完，竟亲手切起了蛋糕。

　　“太好了，老想尝尝了。”董元轩连忙笑着说道。

　　苏弘信也跟着说道：“是呀是呀。”

　　除了稻花那块海大的，其他人分到的并不多，很快，蛋糕就分完了。

　　“阳哥哥这是给我的吗？”

　　见萧烨阳亲自拿着一块蛋糕走到自己身边，蒋婉莹脸上立马露出甜甜的笑容。

　　萧烨阳点了点头，将蛋糕递给将蒋婉莹后，才低声说道：“我不喜欢别人干涉我的事，更不喜欢别人替我做主，像今天这样越俎代庖的事，我不想在看到第二次。”

　　蒋婉莹脸上的笑容‘唰’的一下就没了：“阳哥哥我......”

　　萧烨阳抬手打断了她的解释：“你那丫鬟等会儿走的时候，我会让得福给你送过去的。”说完，就转身离开了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第338章，整人免费阅读。https://xs.23sk.com 