一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她直接走进了浴室，很快洗了个战斗澡，洗去了那一身的血腥和汗味。

    但她思绪却一直停留在刚刚傅云深所说的话中。

    虽然看起来，事情的线索已经理了出来，但有太多的疑点根本都是无头悬案。

    比如，那些人是怎么知道那块石头叶家的？

    这个东西就连爷爷都不知道究竟是什么，他们又怎么会知道？

    而且，这个石头，是叶安身体的父亲，留下来的。

    也就是说，那些人，或许知道叶安的父亲的身份？

    越想，叶安觉得奇怪的地方也就越多。

    而这所有的点，归根结底，都只是源于——叶安的父亲。

    她关掉浴霸，水珠顺着她的额头流下脸颊，一路滑落到锁骨窝。

    睁开紧闭着的双眸，一双眼眸犀利如矩。

    不管这个身体的父亲是什么人，也不管，袭击她的，又究竟是什么人。

    既然有人想打她的主意，也要看他们，有没有那个能耐。

    对于敌人的主动出击，叶安一向喜闻乐见。

    她换上了一身浴袍，走出浴室。

    随意擦了擦头发，就准备下楼吃饭了。

    但没想到，刚走到楼梯口，就听到从楼下饭厅传来的对话。

    “傅少爷，您随意品尝，要是有不合胃口的，我马上就去重新做。就算是十八个味道，我也是能做的出来的。”

    “傅少爷，您看，这个辣味合适不？小姐喜欢吃清淡点的，所以我做的也不太辣。如果你喜欢吃辣一点，我马上再去做一份。”

    ……

    叶安眉毛微拢了一下，下了楼。

    走到饭厅就看见傅云深已经坐上了桌，并且一副十分主人模样的听着宏叔的询问。

    “不用了，宏叔去忙你的吧。”傅云深礼貌的点了一下头。

    “好的，傅少爷。如果有什么需要的话，直接喊我就行。”宏叔热情不减。

    叶安走了过来，冷淡道：“宏叔，如果你很闲的话，现在就出去跳广场舞吧。”

    叶安本来只是一句不满，不满宏叔对傅云深这么殷勤，真把傅云深当这房子的主人了。

    但在宏叔眼里，小姐这意思就是不想自己在这里打扰他们的二人世界。

    所以十分愉快的说：“好的小姐！我现在就去。吃完饭了家里的碗放着谁也别动，等我回来洗啊！”

    说完宏叔就立刻出门了，叶安连话都还没来得里说。

    叶安：“……”她觉得宏叔是不是误会了什么。

    傅云深目光直接落在了叶安身上，眼里突然亮起了一道暧昧色的光泽。

    叶安刚洗完澡，只穿着一身浴袍，身上还带着一股淡淡的水汽，萦绕着让傅云深的鼻子前都痒痒的。

    而且，以傅云深的目测。

    叶安身上，的确，应该，大概，也许……只穿了一件浴袍才对。

    眼神不自觉的养叶安的胸口瞄了一眼。

    可这一眼就瞄到了从耳鬓的发丝滴落下的水珠，落到了锁骨，继而滑向了胸口隐没在浴袍中。

    傅云深一时有点口干舌燥，眼神不自觉的往边上看了一眼。

    “你看什么？”叶安奇怪，傅云深看向一边垃圾桶的位置做什么。

    一边说，一边坐了下来。

    傅云深转过头，笑了一下，“没什么，脖子不太舒服，活动一下。”

    叶安不疑有他，也懒得管，拿起筷子就准备开动。

    俩人面对面坐着，整个饭厅，不，应该说整个别墅，就只有他们两个人。

    一种说不出的氛围，在整个地方流转着，竟生出了一种无言的浪漫。

    叶安伸出筷子，还没夹起菜呢，就滞在了空中。看着傅云深，皱眉，冷声道：“你留鼻血了。”

    傅云深的目光从转回来之后就一直看着叶安，看着看着，突然有那么一点气血上涌。

    叶安这么一说，他才反应过来，佯装镇定，抽了张纸巾，擦了擦，“有点热，上火。”

    心里却是已经鄙视自己到了极点。

    怎么说，安安他也是亲也亲过了，抱也抱过了，怎么还能这么控制不住自己。

    真是丢脸丢到家了！

    叶安当然不知道傅云深心里所想，她也没往心里去，继续吃饭。

    傅云深收拾好自己也开始吃了起来。

    叶安吃饭不喜欢说话，但傅云深却像是故意似的，时不时的会跟叶安搭两句话。

    叶安不回答，他就会同一句话重复。

    比如——

    “安安，你吃的那根青菜好吃吗？”

    “……”

    “好吃吗？”X2

    “好吃吗？”X5

    叶安：“……好吃。”

    某人窃笑，“那你也给我夹一根吧。”

    “滚！”

    “夹一根吧……夹——”

    “吃还堵不上你的嘴！”叶安忍无可忍，一筷子夹了根菜塞进傅云深嘴里。

    傅云深笑，他总是有办法让安安亲自喂他的。

    这一顿饭，是叶安吃的有史以来最慢的一顿饭。

    不，应该说是她吃饭开始放慢速度的开端。

    她真想一拳头把傅云深的嘴给堵住，吃个饭还能一直叭叭叭。

    但她更没想到，她竟然能忍下去？

    究竟是她的脾气忍耐力变好了，还是说，真的是傅云深那二皮脸已经让她放弃抵抗了？

    吃完饭，傅云深当真晚上就在这里过夜了。

    叶安也懒得管他，随他去。反正别墅里的房间不少，也不缺他一间。

    军部。

    乔扬敲开了办公室的大门。

    “请进。”

    乔扬大步走了进去，冲着正坐在椅子上的军装男人敬了个军礼。

    “首长找我有什么事吗？”乔扬率先问道。

    丘益川满意的上下打量着乔扬，“不错，李将军推荐的人选，的确不错。”

    丘益川刚想夸一句曾经一直挂在乔扬脑袋上的头衔：帝国最年轻的少将。

    不过好像突然想到，前不久帝国已经出了个十八岁的少将，也就把这句话咽了回去。

    “你，知道我为什么会找你过来吗？”他沉声问道。

    乔扬摇了摇头，“不知。”

    他是突然被召过来的，他只是一名少将，却让元帅直接召见，中间跨了好几个级。

    他也不明白，为什么上级会命令他立刻放下手里的所有工作，只需要听元帅指示。难道是有什么秘密任务吗？

    “我听说，当初乔少将，十分想加入龙牙特战队。”元帅开口询问。乔扬恭敬道：“是。从沈上将打算成立龙牙开始，我就已经有这个打算。”