    金喜媛带着慕容羽飞在前面，一直飞入大兴岭的深处。

    终于在一个小时之后，她缓缓的落了下来。

    “乔灵儿师姐、李耀云师姐就在前面的一个小木屋里面，再往前的话，就有可能被她们发现了！”

    “你们先在这里等我，我过去想办法将她们引开，如果成功的好，我会给你打电话！”

    “然后你再过去救人，救了人之后立刻离开！千万不要再会慕容世家，找地方藏起来！”

    金喜媛严肃的对慕容羽说道。

    慕容羽身体一颤：“喜媛，那你怎么办？”

    “如果我把小翎救走了，乔灵儿一定会知道是你配合我做的，到时候你怎么办？”

    “她不会对你怎么样吧？”

    慕容羽无比的担心。

    金喜媛感觉有些温暖，摇头道：“你不用担心我！我不会有事的，她虽然是我的师姐，但我们的地位是平等的！”

    “她也不会对我不利的，最多是让龙……惩罚一下我，放心吧，我不会有事！”

    “只希望你们能顺利！”

    说完，金喜媛咬紧嘴唇，盯着慕容羽道：“我们……就此别过吧，或许这辈子，都不会再有机会见面了，你……”

    “要好好的！”

    “忘了我！”

    说着，金喜媛就要腾空而起离开。

    慕容羽顿时感觉心里无比的难受，金喜媛这是在跟他道别吗？这辈子都没机会再见面了……

    他其实也知道，这一次无论他救没救出小翎，恐怕都很难有机会见面了。

    如果事情不顺利，没救出来……

    他可能会死！

    自然就没办法再与金喜媛见面了……

    如果事情顺利，救出来了。

    他为了躲避乔灵儿，也得找个地方躲起来，再加上他们的实力差距太大，根本就不是一个层次，一个世界的人……

    以后，多半也没机会见面了。

    慕容羽沉默，难受无比，却说不出话来。

    “不必那么麻烦了，我们一起过去吧。”

    这时候，陈朽看口说道。

    他的脸色有些阴沉难看……

    在金喜媛说话的时候，陈朽就已经感应到了远处那处小木屋，在小木屋之中有两个女人。

    这两个女人……

    气息都很不弱，其中一个应该是王座第五阶段，另一个更强，是半步踏天的境界。

    半步踏天，已经是与曾经的镇东王苏墓碑一样的境界了。

    踏天强者稀少，半步踏天已经是绝顶高手。

    但这样的实力，还不足以让陈朽担心，更不会如果他的脸色，变得如此难看。

    他之所以一脸阴沉……

    是因为他在木屋之中，没有感应到慕容翎的气息！

    慕容翎……

    不在这里！

    陈朽心中，有浓烈的杀意，几乎要爆发出来。

    因为这代表着……

    慕容翎，很可能已经不在了！

    已经……

    被杀了！

    陈朽身体颤抖，冰冷道：“走吧！慕容羽，我第你去报仇！我带你去……”

    “杀人！”

    说完，陈朽迈步向远处的木屋走去。

    慕容羽闻言一震。

    他有些不明白，陈朽怎么突然变得情绪失控，让他都感觉有些恐惧与害怕。

    金喜媛更是瞪圆了眼睛，见陈朽的动作，顿时一脸着急。

    “你干什么！”

    金喜媛喝道：“现在乔灵儿、李耀云师姐，你就这样过去，还怎么救人？”

    “你是想害死慕容羽吗？”

    “你们都留在这里，我先过去试图将她们引开，这样才有机会救人，你到底懂不懂？！”

    陈朽深吸一口气，冷冷道：“不必了！引开了她们，我还怎么抓住他们？我还怎么杀人？”

    陈朽继续往前，泣血刀出现在他手中：“不要挡我，否则我连你一起杀！”

    陈朽冰冷的话语，让金喜媛一惊，然后呆住。

    她无比的愤怒，跺脚道：“狂妄！自大，你这是自己找死，还要害死慕容羽！”

    陈朽没有理会。

    慕容羽咬紧牙关：“喜媛，我们也过去吧！陈朽他既然这样做，那一定有他的道理！”

    “我跟他一起去！”

    “他是我找来的，哪怕是死，我也会死在他前面！”

    “走！”

    说着，慕容羽也跟上陈朽。

    金喜媛顿时气得跺脚，无比生气，但她根本就拦不住陈朽，因为不是对手……

    而且，一旦打起来，还是要惊动乔灵儿、李耀云师姐。

    “你们……”

    “被你们气死了！”

    金喜媛也只能跟上，脑海中迅速的思考着办法，思考着待会怎么救慕容羽一命。

    至于自大狂妄的陈朽，就随便他去送死了！

    很快，三人就来都了木屋前。

    木屋之中的乔灵儿、李耀云，早就发现了动静，毕竟陈朽此时极为愤怒，根本就没怎么收敛自己的杀意，她们要是还发现不了，那就白修炼到这个实力了。

    她们走出屋子，冷冷的盯着三人……

    “金喜媛师妹，你将他带来了？看来，他是找到天机仪了？”

    乔灵儿一脸微笑道。

    陈朽虽然一脸杀意，甚至是提刀而来，但她并没在意，因为陈朽的实力太弱了。

    不过只是武神而已……

    在现在的她面前，就是蝼蚁一般的存在，不值得在意。

    不过……

    这家伙居然敢对她爆发杀意，等拿到了天机仪，再收拾他不迟。

    金喜媛闻言，顿时脸色无比的苍白。

    “慕容羽，将天机仪交给我吧，看在金喜媛师妹的份上，我可以不杀你！”

    “但我会废了你的丹田……毕竟，你在我眼里虽然只是蝼蚁，但也保不齐以后会有机缘，废了你的丹田，免得你找我报复。”

    乔灵儿冷冷道。

    慕容羽脸色也一白，咬牙道：“天机仪可以给你！我妹妹呢？把我妹妹带出来！”

    “你放了我妹妹，我就将天机仪给你！”

    乔灵儿闻言，顿时脸色一变，冷喝道：“你在跟我谈条件？你有什么资格跟我谈条件？把天机仪给我，你妹妹自然会还给你！”

    “她一个蝼蚁而已，我还没必要非要对她出手，交出天机仪吧！”

    慕容羽皱眉，他根本就没有找到天机仪，怎么可能给乔灵儿？

    他只能继续咬牙道：“不行！我要先看到我妹妹，确定我妹妹安全，才能将天机仪给你！”

    “否则，你休想得到天机仪！”

    “哼！”

    “你这是找死！一个蝼蚁，居然敢跟我谈条件？你激怒我了，所以……”

    “给我跪下！”

    说着，乔灵儿突然出手，一巴掌拍向慕容羽。

