    就在肖尘几人在清河店吃着元宵，其乐融融的相聚一堂的时候，京城皇宫里，更是挂满了红灯笼。

    大明上下吃着元宵，欢声笑语的时候，皇宫里的明成祖，却是没有开心起来的理由。

    徐皇后已经撒手人寰十几年，四位公主下嫁远方，三个儿子，两个被自己疏远了起来，这堂堂皇室，竟丝毫找不到过元宵节的气氛。

    坐在御书房里，看着面前厚厚的一摞奏章，明成祖的心中，莫名的升起一丝悲哀。

    王小四端着一个玉碗，一边用里面的勺子搅动着，一面小心翼翼的走了进来。

    “皇上，御膳房将元宵煮好了，今天是您最爱吃的果脯馅的。”看着呆坐那里，双目发呆的明成祖，王小四小声的说道。

    “放这吧。”明成祖回过神，顺手拿起一个奏折，淡淡的说道。

    “是。”王小四不敢反驳，只得将元宵放在了明成祖手边的案几上。弓着身子退后一步，看着自己的脚尖，不再说话。

    随便的将奏折翻看了几下，实在是没有心情继续看下去。

    一抬手，将奏折扔到一边。

    “今儿是元宵节，东宫那边有什么动向？”明成祖沉默了一下，缓缓的说道。

    “启禀皇上，早朝完毕，太子殿下就带着人，去城外了。说是今天既是大明的节日，也是百姓的节日，他要去京城里巡视一圈，看看百姓的节日到底过的怎么样。”弓着身子，王小四急忙答道。

    “嗯，朕知道了。”

    话虽如此，明成祖的心里却是有着不小的失落。

    整个大明，都是自己的，可一个小小的元宵节，身边竟然没有一个亲人。

    太子心系天下，无可厚非。但你还有一个年迈的父皇，你都已经忘记了么？

    你一心想着百姓，却将自己的父皇忽略，难道在你的心目中，父皇都不如京城的百姓重要么。

    驰骋沙场大半生的明成祖，这一刻竟然有点小家子气，对太子没有来看望他，有点耿耿于怀。

    看着案几上的元宵逐渐变凉，王小四也是不敢说一句提醒的话。

    他明白，皇上此刻的心情不太好，若是继续相劝，那碗元宵被皇上摔碎，也不是不可能。

    一道轻微的脚步声，缓缓走到御书房门口。

    王小四回头望去，看向门口的太监，投去一个询问的眼神。

    那太监也不言语，轻轻的招了招手。

    看了一眼生闷气的明成祖，王小四躬身退到门口，转身走出了房门。

    “怎么回事？”王小四低声问道。

    “赵王，求见皇上？”

    “赵王？他已经好久没来给皇上请安了，今天怎么突然求见皇上？”王小四一愣，小声问道。

    “不知道，他已经到了大殿外面，所以我来问一下王公公，要不要禀报皇上。”太监小声道。

    一想起皇上今天的状态，这赵王朱高燧虽然不得宠，但他必定是皇上的亲儿子，见上一面，或许能让皇上龙颜大悦。

    “你在这里候着，我去禀报皇上。”王小四又躬身走进了御书房。

    整个身子斜靠在身后的紫檀木椅上，明成祖右手按捏着额头，看起来心情很是不好。

    轻轻的走到了明成祖的身边，似乎是害怕惊扰到对方一样，王小四如同蚊子嗡嗡般的道：“皇上，赵王求见。”

    停下了手中揉捏的动作，明成祖一愣：“燧儿？他来看我了？让他进来。”

    “是。”王小四应了一声，朝着门口轻轻的摆了一下手。

    片刻工费，一阵大踏步的声音传来。朱高燧一身精干的亲王服，手中提着一个精致的礼盒，走进了御书房。

    站到明成祖的案几之前，将手中的礼盒往地上一放，双膝“噗通”一声就跪了下去。

    “孩儿参见父皇，恭祝父皇万岁万岁万万岁。”朱高燧洪亮而有底气的声音，在御书房里久久的回荡。

    “你手中的礼盒，装的是什么东西？”看见朱高燧，明成祖的心情一下子好了很多，但鉴于他之前所犯的过错，明成祖压抑着自己的情绪，淡淡的问道。

    “启禀父皇，今天是元宵佳节，这礼盒里是孩儿给父皇精心准备的黑芝麻馅的元宵。”跪在地上，朱高燧一脸诚恳的回道。

    明成祖眉头微微一皱。这孩子是脑子坏了吗？我明明喜欢吃果脯馅，他却非要说黑芝麻馅。

    “朕，已经很久没有吃过黑芝麻馅的元宵了。”明成祖的脸上闪过一丝不悦。

    朱高燧抬头，眼中闪过一丝不解：“父皇现在还是喜欢吃果脯馅的元宵吗？母后还在世的时候，孩儿记得她曾和父皇说过，果脯虽然好吃，但不利于消化。这黑芝麻馅，补肝肾、润五脏、祛风湿、清虚火，吃的越多，对身体越好。父皇当时也对母后说，以后只吃黑芝麻馅的元宵。”

    “这么多年，孩儿不知道父皇的口味已经改变，再加上孩儿的府上伙房，也实在是没有果脯可以制作元宵馅。今儿本来想给父皇一个惊喜，却不想惹得父皇不满。孩儿这就告退。”

    缓缓站了起来，拎起那精致的礼品盒，朱高燧弓着身子，就要卑微的退去。

    “等下。”明成祖站了起来，绕过案几，来到了朱高燧的面前。

    伸手，接过了朱高燧手中的礼盒。

    “从今往后，朕只吃黑芝麻馅的元宵。”看着和自己身高相近的朱高燧，明成祖眼中竟有着一丝的潮湿。

    皇后已经过世多年，但在明成祖的心里，皇后好像一直还在身边。

    永乐五年，自己每逢元宵节，再也不吃黑芝麻馅的元宵。并不是不爱吃，也不是不想吃，而是害怕，害怕吃了那黑芝麻馅的元宵，会想起自己的徐皇后。

    作为大明皇帝，自己从来都是硬汉形象示人，他不想在外人面前，表现出哪怕一丝的感情色彩。

    然而今天，当朱高燧突然提起他母后的时候，明成祖心中，一下子有点破防。

    自己的儿子，大明朝的赵王，府上伙房竟然找不到果脯来做馅，作为一个父亲，自己是不是做的有点过了？是否敢于面对他的母后？

