    诸葛亮的话，着实是吓了林天佑一大跳。

    林天佑是个天不怕地不怕的男人。

    但如果非要说出一样他害怕的东西。

    那就是他的梓鸳。

    他非常害怕梓鸳有危险。

    宁可自己受伤，也不愿意让梓鸳伤到一根头发。

    “诸葛亮，到底是什么事情，你说清楚来，是谁让她有危险？”

    林天佑抓着诸葛的手臂，仿佛失去了理智，大声喝道。

    事关梓鸳的安危，他无法做到像以前那样理智。

    “主公莫急！”

    诸葛亮被抓的手臂生痛，连忙出口安慰。

    “莫急？本少的女人都有危险了，我能不急吗？”

    林天佑简直快要急疯了，恨不得现在就立刻冲到梓鸳面前，将一切对她产生威胁的敌人全部灭杀！

    “主公，你有没有你女人的贴身之物？我有一门仙术，可以利用仙术查探她的下落。”

    诸葛亮开口问道。

    他能看出林天佑对梓鸳非常在意，所以也不啰嗦，立刻将他的本事说出来。

    “贴身之物？”

    林天佑回想了一下，然后问道：

    “她穿的内衣算吗？”

    诸葛亮眼角肌肉微微抽搐，心说自己的主公这爱好也太奇特了，居然在身上还随身收藏着女人的内衣。

    “也行吧，请主公拿出来，我好施法进行查探。”

    诸葛亮点点头说道。

    他其实最想要的是梓鸳的头发，有了头发，他的术法发动起来效果更佳。

    林天佑闻言，立刻从空间卷轴之中拿一件蕾丝花边的晴趣内衣。

    正要递给诸葛亮时，忽然他意识到，这件内衣是自己女朋友穿的，怎么能让其他的男人随便拿？

    当下，他收了回来，正色道：

    “诸葛亮，这是本少女人的衣服，你不能随便摸，就这么施术吧。”

    “主公大可放心，亮无需动手去触碰，只需要放在我的符阵之中就行。”

    诸葛亮一边说一边在地面上画起了符阵。

    一道充满威严之气八卦符阵，便在诸葛亮随手挥动之中，布成。

    “放在阵中心就可以了是吧？”

    林天佑问道。

    “没错。”

    诸葛亮点头。

    “好。”

    林天佑依言将梓鸳的贴身内衣放下。

    诸葛亮吸了一口气，面色变的严肃起来，他双手合起，结了一个复杂的手印。

    随即闭上双眼，整个人便陷入了寂静。

    林天佑知道，他现在正在施术，便老实的站在原地，不去打扰诸葛亮。

    大约过去五分钟的时间。

    诸葛亮突然睁开双眼，惊恐的说道：

    “主公，你的女人果然出事了！”

    林天佑脚步一个踉跄，感觉脑袋好像被天雷轰过一般，心头颤抖的问道：

    “快告诉我，她、她到底出什么事了？”

    林天佑内心不停的祈祷，希望梓鸳千万别出事情，如果这次梓鸳能安然无恙，他愿意承受天道之雷的十次轰击。

    “主公，我接下来要说的话，可能你会接受不了，但事实已经改变，你就算再难受，也要节哀……”

    深深吸了一口阴气，诸葛亮似乎下了极大的决心，低沉着声音，说道：

    “您的女人……她变成僵尸了！”

    噶？

    什么？变成僵尸？

    正准备仰天怒吼的林天佑，吼声都要从嗓子眼里爆发出来。

    结果却听到诸葛亮的这句话。

    他当场整个人差点被被口中的一口气给呛到。

    “就只变成了僵尸？”

    林天佑努力让自己的心情平静，但脸上的诡异表情，仍然无法掩饰。

    “嗯，我的术法探查到梓鸳姑娘四周全是尸气。

    不出意外，她的位置在冥界的尸皇城。

    唉，如果梓鸳姑娘是鬼族，过去倒也没有什么危险，可活人过去，肯定会被吸干了鲜血。”

    诸葛亮长长的叹了口气。

    林天佑是活人，所以他认为梓鸳应该也是活人。

    这才会有这样的言语说出。

    等了半晌，见林天佑没有声音，他还以为林天佑伤心过度。

    抬头看去时，却愕然的发现，林天佑脸上挂着一抹怪异的表情。

    “主公？”

    诸葛亮面色有些发懵。

    这个时候，按主公的性格，不是应该狂怒的吗？

    为什么如此的平静？

    他搞不明白。

    “诸葛亮，那什么，是不是他们都没有告诉过你，梓鸳的身份啊？”

    林天佑平静的看着诸葛亮，似笑非笑的反问一句。

    “什么身份？”

    诸葛亮满脸疑惑。

    “唉，怪我没提前告诉你。

    我的女朋友其实就是僵尸。”

    林天佑十分无语的轻拍额头。

    之前诸葛亮的话，把他的魂都要吓了出来。

    结果搞了半天，却是误会了。

    “啊？梓鸳姑娘是、是僵尸？

    主公你居然跟一个僵……僵……”

    诸葛亮僵了半天，却没能僵出个所以然来。

    因为这个消息，太劲爆了。

    他听说过人鬼恋，也听说听人、妖恋，还从来没听说过人与僵尸恋在一起的。

    毕竟僵尸不属于三界六道之中。

    是一类极度可怕的怪物。

    林天佑能恋上僵尸，这胆量也是非常人能够相及的。

    “梓鸳不是一个普通的僵尸。

    她是一个从不吸食活人鲜血的善良僵尸，本少喜欢她很正常。

    况且，等本少把真天书抢到手，就会把她重新变回真正的人。”

    林天佑自然能理解诸葛亮那副骇然的样子。

    但无论别人怎么看他，他都只爱梓鸳一人！

    “主公对梓鸳的爱情，令亮无比佩服！

    刚才亮感觉到梓鸳身上的尸气，还以为她被僵尸咬伤，从而变成僵尸了。

    原来都是一场误会！

    她现在虽然四周全是尸气，但想必是没任何危险的。”

    诸葛亮朝着林天佑躬身一拜，为之前的言语道歉。

    “不必多礼。”

    林天佑微微一笑，摆了摆手，让诸葛亮起身。

    随即，他又问道：

    “你刚才说，我家梓鸳在尸皇城，那里是个什么样的存在？

    离冥城远不远？”

    林天佑一直在寻找梓鸳的下落。

    现在诸葛亮却轻而易举的把梓鸳的位置找到，这让他兴奋不已。

    便第一时间开口询问。

    “回主公，尸皇城是阴天子特意划给僵尸一族用来居住的城池。

    位置跟龙鳞城隔海相望。

    那里只有僵尸才有资格进入。

    其他鬼族要进去，必须得到尸皇将臣的允许，或是持有阴天子的令牌才行。”

    诸葛亮拱手回答。

