    在除掉以莫雷为首的一众野蛮人首领之后，野蛮人联盟里面只剩下了贝拉一系的野蛮人首领。

    　　在这些首领的帮助之下，贝拉和菲利普很快便吞并了所有的野蛮人部落，统一了整个野蛮人联盟。

    　　虽然莫雷一系的很多野蛮人都对贝拉十分的不满，但在菲利普抛出了克里斯汀·地狱咆哮的身份之后，这种不满很快便消失了。

    　　野蛮人联盟虽然非常的强盛，但他们内心一直有一个痛，那就是整个联盟之中始终没能诞生出一名真正的野蛮人女巫。

    　　在野蛮人的心目中，野蛮人女巫是战神在人间的使者，她们可以直接和战神进行勾通，随时聆听战神的旨意。

    　　没有野蛮人女巫的野蛮人部落是不完整的，因为无论他们多么的虔诚，但却始终无法聆听到战神的旨意。

    　　所以在菲利普抛出克里斯汀的身份之后，他们立刻便将所有的不满都抛到了脑后，甚至有些人直接认为整件事情都是战神的安排。

    　　是战神将战歌氏族的野蛮人带到了这里，是战神让他们投效到克里斯汀大人的麾下。

    　　当他们得知宁远是神鹰帝国的帝王，克里斯汀是宁远的妻子，同时也是神鹰帝国的皇后时，他们看向宁远的眼神立刻就变了。

    　　从前，他们看不起宁远，因为在他们眼中，人类都是弱小的存在，是无法和他们野蛮人一族平起平坐的，甚至很多野蛮人都直接无视了宁远的存在。

    　　而现在则不同了，当他们得知了宁远是女巫大人的丈夫之后，所有人看向宁远的目光都充满了虔诚和狂热。

    　　虔诚是出于对女巫大人的尊敬，宁远作为女巫大人的丈夫，同样值得他们尊敬。

    　　狂热则是因为宁远是一名强大的帝王，他的麾下有上百万的军队，有着各种精良的武器装备。

    　　从今往后，他们也是神鹰帝国的一份子了，他们也能装备上那些精良的武器装备，他们将会成为宁远手下最精锐的一支军队，为神鹰帝国开疆辟土，为战神大人献上更加丰厚的贡品。

    　　宁远现在一共有九位妻子，所有人的地位基本上都是一样的，虽然他现在自称是神鹰大帝，但他一直没有决定要册封谁为帝国的皇后。

    　　立后看似简单，但其实却是一件非常让人头痛的事情，因为一个处理不当，很容易就会引发各种矛盾，甚至可能会埋下亡国的隐患。

    　　神鹰帝国现在有四个派系，分别是以老保罗为首的精灵派系，以白泽为首的由人族、矮人族和兽人族组成的同盟派系，以克里斯汀·地狱咆哮为首的野蛮人派系，以及以夏洛特·圣光为首的天使一族。

    　　在这四个派系之中，除了天使一族之外，其他三个派系的实力都非常强大，而他们各自都有自己支持的皇后候选人，所以宁远才会一直都不愿意去正面面对这个事情。

    　　精灵派系支持的是艾莉丝·语风，同盟派系支持的是白玉玲，野蛮人派系是他们的女巫大人克里斯汀·地狱咆哮，天使一族则是他们的族长夏洛特·圣光。

    　　虽然很不愿意面对这些破事，但在宁远心目中，他同样也有着自己心仪的对象。

    　　艾莉丝虽然获得了精灵一族的全力支持，但在宁远的心目中，她根本就无法胜任皇后的重任，她就适合当一个无忧无虑的小女人。

    　　白玉玲和艾莉丝的情况差不多，她虽然比艾莉丝要成熟一些，但她的能力同样也不适合统御后宫。

    　　在这些女人之中，真正让宁远心仪的对象是克里斯汀和夏洛特。

    　　克里斯汀身为战歌氏族的女巫，她在战歌氏族中有着绝对的话语权，说一不二，她的领导能力毋庸置疑，再加上她那独一无二的占卜天赋，统御一个小小的后宫，简直绰绰有余。

    　　克里斯汀简直就是最完美的皇后人选，唯一让宁远犹豫不决的就是连他都看不透这个枕边人。

    　　克里斯汀喜怒不形于色，没有人能够知道她在想些什么，宁远担心一旦让她掌权之后，她会生出一些不应该有的欲望。

    　　夏洛特虽然没有克里斯汀的占卜能力，但她同样也不是什么省油的灯。

    　　宁远当初得到夏洛特时，用上了一些不光彩的手段，所以他不知道这个女人现在是否真的对自己死心塌地了。

    　　虽然这个女人一直都非常的低调，但这主要是因为现在天使一族势弱。

    　　如果将来天使一族逐渐强大起来了，天知道这个女人还会不会像现在这样低眉顺目。

    　　虽然宁远可以通过忠诚度的变化来监视她们对自己是否忠心，但他却无法通过忠诚度来知晓她们对其他人、其他种族的态度，所以他才会一直犹豫不决。

    　　不过，这种犹豫不决在野蛮人联盟这里很快便消失得无影踪了。

    　　面对着上百万的野蛮人，宁远无论是出自真心还是假意，他都必须要宣布克里斯汀是神鹰帝国的皇后，因为野蛮人们无法接受战神的使者屈居于其他女人之下。

    　　想要收服这些野蛮人，让他们成为自己手中最锋利的矛，宁远就必须要将克里斯汀扶正，并始终与她保持恩爱，因为在野蛮人的心目中，战神始终排第一，女巫排第二，其他的就不重要了。

    　　在战神不知道是否存在的情况下，女巫才是他们真正的领袖，是他们的精神寄托。

    　　无论敌人的实力有多么强大，只要女巫一声令下，他们便会毫不犹豫的拿起武器为她而战，前赴后继，虽死无憾。

    　　正是因为看清楚了这一点，所以宁远才会这么快就有了决断。

    　　他想要将野蛮人牢牢的绑在神鹰帝国的战车之上，就绕不开克里斯汀，所以与其一直疑心重重、犹豫不决，还不如早点下定决心，毕竟每个人的耐心都是有极限的。

    　　与其让后宫的那些女人还有他们背后的支持者们整天疑心疑鬼，还不如直接快刀斩乱麻，彻底断了他们的念想。

    　　这样不仅有利于稳定后宫，还能及早将一些人心中不应该有的小九九给早早的掐死在萌芽状态之中，从而避免埋下一些祸端。

    　　

    　　

