    “什么，你失手了？”试镜结束后，得知江荔并没有让纪明薇摔断腿，郁海帆顿时大为恼火，愤怒地将手中剧本朝她脸上砸了过去，“你个成事不足败事有余的废物，这点小事都办不好，你还当什么助理，还不如早点收拾东西滚蛋！”

    要不是看她姿色不错，留在身边还能当个玩物，他早就将江荔解雇了。

    剧本“啪”地一下砸在江荔脸上，脸上一阵火辣辣的刺痛。

    “对、对不起。”江荔浑身一抖，眼圈通红，“郁导，请您不要辞退我，再给我一次将功补过的机会。”

    见她这副懦弱的样子，郁海帆不屑地嗤了一声，“你能有什么办法？人都已经走了，还能怎么害她？”

    “我、我有个主意。”江荔小心翼翼地开口提议：“您可以将她约出来，私下见面，就说是商谈关于剧本选角的话题，到时候想对付她，还不是轻而易举吗？”

    “你个猪脑子！”郁海帆当场翻了个大大的白眼，“你以为纪明薇是什么身份，她在圈里的名声再差，好歹也是豪门大小姐，会赴我一个副导演的约？你以为她跟你一样蠢吗？”

    江荔垂着脑袋，脸色苍白。

    去年她还是个刚入圈的新人，一直在寻求机会，却始终无果。

    这时候她就被郁海帆盯上，以缺个助手的借口，将她骗着聚餐后下药……

    那时的她多么天真愚蠢，以为能拍出那些好片子的导演，自然是好人，结果……却是坠入万丈深渊。

    想至此，江荔鼓起勇气，再次开口：“纪小姐是不蠢，但是，我刚才在外面偷偷打听到了一个消息。

    她居然跟谢云浓小姐打赌，如果拿不到“秦语卿”的角色，就答应退圈！

    所以，如果她还想再娱乐圈混下去，就一定不会错过任何机会。”

    郁海帆一听还有这么一回事，眼里顿时迸发出强烈的精光。

    他忽然想起了之前听到的那些传闻。

    纪明薇虽然是豪门千金，但一年前才被接回家，以前就是个乡下野丫头，就算回了豪门估计也是被各种看不起。

    她混娱乐圈，肯定不是玩票兴致，而是为了证明自己。

    如果是这样，那眼下就是个好机会啊！

    想到这里，他挥了挥手将江荔赶出去后，又拿出手机，拨通了一个电话，“喂，是云飞嘛，我是你郁伯伯。”

    谢云飞迟钝得好几秒，才大着舌头，唾骂道：“什么狗屁伯伯，少他妈跟小爷攀亲带故，滚！”

    咔嚓——

    通话被挂断。

    郁海帆气得脸都绿了。

    可偏偏又没法发火。

    说到底，他能在圈子里混到这个地步，全依仗着谢制片人，所以哪怕对着脾气暴躁的谢云飞，他也不得不舔着脸讨好。

    于是，他深吸了两口气，再次拨通电话，“我是郁海帆，听说前些天那个叫纪明薇的得罪了你，我有办法替你出气，不知道云飞有没有兴趣听啊！”

    谢云飞一听这话，激动地跳了起来，“真能对付那贱人？哦！是郁伯伯啊，刚才我喝得有点多，还以为是骗子，抱歉啊！”

    郁海帆故作大方，“哎，我知道你是受了委屈心情不好，所以这不是想帮你报仇吗！如今机会在面前，如果你想知道，不妨见一面再说。”

    “好，我马上来见您！”谢云飞正愁着没机会对付那死女人。

    如今机会摆在眼前，他两眼发光，自然不肯错过。

    ……

    纪明薇接到邀请，表现得很是激动：“郁副导想约我谈选角的事情？是我的角色有定论了吗！”

    “是演员们的聚餐？会公布结果？那太好了，晚上八点是吧？我一定会准时到场。”

    通话结束，纪明薇脸色刹那间冷了下来，眼神冷光乍现。

    既然有人要上赶着找死，她自然要成全。

    “晚上八点，要去哪里？”这时，一道磁性的声音从门外传来。

    纪明薇又一下子收起冷意，飞扑到霍宴川面前，俯下身来，笑靥如花，“三哥是想跟我约会吗？如果是的话，我可以推掉，毕竟再没什么比你更重要了。”

    瞧瞧，这变脸比翻书还快的速度；瞧瞧，这语言的艺术。

    霍宴川伸手摸了摸她的头，“我是担心晚上出去，你会有危险。”

    纪明薇心想，是挺危险的，不过是别人而已。

    她一脸感动：“有三哥这份心，就算在天涯海角，我的心里都会充满安全感。”

    霍宴川眯了眯眼：“天涯海角，你是要远离我了？”

    “怎么可能！我这只是比喻，让我离开你，那简直比要了我的命还让我难受，求求你，以后别再说这种话了！”纪明薇演得是那般投入。

    霍宴川似是被她的演技打动，单手牢牢地按在她的肩膀上，目光深邃迷人，“不会了，就算砍断你的手脚，我也不会再放开你了！”

    纪明薇：“……”喂喂喂，说话就说话，不带这么病娇的啊！

    从纪明薇那离开，霍宴川下楼来到后院，修长的手指在轮椅上轻敲了三下。

    一道黑影“嗖”地一声跳出来，单膝跪在他脚边，恭敬无比：“爷，有何吩咐。”

    霍宴川：“多派几个人，暗中保护夫人的安全。”

    他给的安全感，从来不是说说而已，而是用行动来表示。

    “是。”黑影又是“嗖”地一声消失不见。

    ……

    当晚八点。

    纪明薇准时来到了星宇酒店三层。

    5号包间。

    一进去，就看到不止郁海帆，连谢云飞也在。

    她的眼中似乎闪过一抹意外，脸上却笑意不减，“连谢学员也在啊！哦我忘了，你已经不是学员了。看来你最近果然很闲，还有功夫来蹭饭，脸都大了一圈呢！”

    真是哪壶不该提哪壶，专门往他伤口上撒盐。

    “你——”谢云飞差点当场翻脸，却被一旁的郁海帆及时按住。

    “呵呵，先前听闻纪小姐跟云飞之间有些误会，所以我这次特意把他叫来，是想让你们解除误会，冰释前嫌的！”

    到底还是老东西会装蒜。

