    群臣哗然，几个忠心臣子纷纷出列，说陛下不可，国不可一日无君，您远渡重洋实乃不智，就差没明着说你要是去日本打个一年两年，太子和汉王殿下怕是要在国内闹翻了天。

    朱棣挥手，“此事不容置疑，退朝。”

    ……

    ……

    很快，一支使团组建成型，人不多，二十一人。

    使臣一人。

    护卫二十。

    为确保使臣平安抵达日本，将从水师那边抽调一艘两百料的战船运送这二十一人——其实很腹黑，两百料的战船相对而言很小，万一在海中遭遇风浪倾覆了的话，使团就到不了日本。

    既然到不了日本，那么大明的问罪诏书，日本就不知道。

    但大明是发出了诏书的。

    日本不知道，就不会回复，可大明这边“不知道”啊，就认为是你日本的足利义持蔑视我大明，甚至可以认为是你日本杀了我大明使团。

    那么出兵打你还有什么好商量的。

    而且大明这边是有使团被日本杀了的心理准备，所以使臣其实是从礼部临时擢升起来的一个小吏，临时加封一堆官职，把品阶提升起来，而且礼部尚书吕震还专门和这位小吏谈了，说陛下应诺过，只要你能回来，礼部一个主事职位肯定是稳妥的，若是回不来，你家小子将来再怎么的也能有个恩科同进士。

    同样的，那二十个护卫也得到了允诺。

    使团很快出发。

    因为太孙大婚，前来庆贺的外邦使臣不少，像黎利、摩诃黛维这些人亲自到来，包括西洋那边，也有诸多国王带着王后来大明“长见识”了。

    消息很快传散。

    不过因为临近年关，这些使臣和国王王后，都打算过了今年的朝贡再回国，免得来回跑两趟，而且大明应天之繁华，远远超过他们自己的王都。

    所以应天这些日子很是热闹。

    礼部压力最大。

    礼部尚书吕震忙成了狗，然后吕震敏锐的发现一个问题：不少外邦国王和使臣，都悄悄去拜访了镇西公，包括黎利和摩诃黛维。

    而这两个人，是大明在外扩疆域内扶植起来的势力，对交趾和吴哥有着极其重要的作用，所以吕震不敢隐瞒，急忙上报朱棣。

    朱棣适时正在和朱瞻基下棋，这些日子太子卧床，朱棣亲自主持政事，就把朱瞻基带在一边，让他学着处理。

    听后笑了笑对吕震说，无妨，镇西公已经提前说了。

    又道：“摩诃黛维和黎利是黄昏请示朕后，朕同意了，由镇西公邀请这两位去黄府的，主要目的还是想让这两位帮忙时代集团在交趾和澜沧招募蚍蜉义从出海，这一点朕没意见。”

    待吕震汇报了关于各国使团的近况，以及礼部在春节期间对各国使团的安排后，朱棣很快一一批示，不过最后说了一个事。

    他要在年关前去检阅郑和的五艘钢铁战舰。

    让礼部准备好。

    到时候所有的使团和使节都和朱棣一起去广州——有火车，来回也就几天的事情。

    这个操作还是镇西公黄昏提出来的。

    目的只有一个：宣扬大明国威，让外国使节和国王、王后知道，我大明的军力究竟是何等强盛，你们要是识趣，早点像朝鲜一样请归，这样我大明可以提前在你们国内设置总司，管理政事。

    嗯，其实大明现在的疆域，基本上外扩就这样了。

    其他地方都是殖民。

    说到底，在更远的西洋那边设立总司，基本上不会做文化同化的工作，最多就是弘扬中原文明，让他们形成崇拜感。

    最主要的，还是掠夺他们的资源。

    还有一个目的。

    可以将中国周边地区的威胁，从明朝时期就可以压制，甚至达到消除的目的，一旦这些操作实现，再辅以两极蓝图，黄昏实在想不到，到了二十一世纪后，中国和自己在北美大陆建立的国度，还有谁可以威胁到它们的富强文明。

    吕震急忙去安排应该由礼部负责的相关事宜。

    吕震走后不久，郑和到来。

    朱棣如此这般一说，郑和也不敢怠慢，急忙对朱棣说既然如此，奴婢就要先回广州去准备海军的这一次军事演练，时间紧急，还请陛下让工部紧急抽调一辆火车送微臣去广州。

    朱棣笑说已经给你安排好了，不过你在出发之前，去见一下镇西公，关于此次军演，他有很多细节要和你商讨。

    又道：“另外，兵部那边为了这一次军演，已经在准备从其他地方抽调大量的火铳过来，大概两万支，确保你们这一次军事演练有足够的火器。”

    郑和笑道：“那真是太好了。”

    朱棣嗯嗯点头，“你走之前，去和兵部那边接洽一下，火铳和弹药的运送，会利用火车和水路，以最快的方式运抵广州，嗯，你不用担心，工部那边又打造了两列火车，满载的情况下，输送量极大，所以军事演练之前，必然能准备好，具体的事情，你去和镇西公谈，这一次军演，将有你和他共同负责，不过镇西公要和朕先去一趟泉州，所以你今天去找镇西公，做好和他谈一下午的准备，然后晚上出发去广州吧。”

    说是你们两个人负责。

    但黄昏要去泉州，所以军演布置是你们两人，真正操作的是郑和一个人。

    郑和毫无意见。

    甚至求之不得。

    有黄昏的意见，这一次军演势必更加成功，至于陛下和黄昏去泉州，郑和大概想到了原因，也许陛下是想让那位在去见太祖之前，也见识一下大明的赫赫国威。

    说白了，这是陛下的虚荣心作祟。

    当然，也是这对叔侄最后的交接。

    郑和走后，朱棣将棋子一丢，起身在殿内走了几步，对朱瞻基道：“太子恐怕还要卧床五六日，这一次去广州，你和汉王都要去，政事只能交给太子，你回去给太子说一下，朕体恤他，出发之后会让他在东宫兼国处理政事，除非大事，其他事情他可以能拖则拖，还是身体要紧。”

    朱瞻基赶紧替太子谢恩。

    朱棣背靠着书桌，看着御书桌对面悬挂的那一张大明的新疆域图，感触万般，“瞻基，你能想到吗，我大明如今已辽阔若斯！”

