    冥界出口。

    悠长的黑色锁链哗啦啦响动，声音刺耳，伴随着一阵阵奇异的红色雾气，齐云等人的身躯终于穿过了这片锁链，再次来到不灭谷之中。

    齐云回头看了一眼，眉头皱起。

    从今以后，这人间恐怕将不安宁了。

    冥界这么多的神灵级高手，再加上人间的各大隐藏势力，后面一个无比混乱的大世恐怕马上就会到来。

    那些冥界的高手肯定不会甘心于屈居在一个破损的世界。

    争霸人间，夺取气运是早晚的事。

    他思索一二，忽然看向这片不灭谷。

    这不灭谷中隐藏的力量也是极其可怕。

    若是这个时候，能将不灭谷直接收服，那绝对是一股极其逆天的助力。

    “活死人！”

    齐云开口道：“我给你一个任务，这两天你给我将不灭谷内大大小小的所有魔头信息都给我弄过来，弄到手后，本座重重有赏！”

    “是，公子！”

    活死人轻吸口气，顿时抱拳。

    齐云想了想，手掌在万魔戒指上轻轻划过，很快一层暗红光芒涌出，化为了一个生有三颗头颅的宽大骨体，带着丝丝怪笑，漂浮在了半空中。

    “见过主公！”

    鬼王怪笑道。

    齐云感受着鬼王的气息，轻轻点头。

    上一次的雷劫果然没有白劈，这鬼王的实力确实已经达到下等神境界。

    “鬼王，你就暂时留在不灭谷，负责配合活死人，给我调差这里的所有人，过段时间，本座有任务交给你！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    鬼王笑道。

    “走，剩下的人跟我离去！”

    齐云吩咐完之后，身躯瞬间呼啸出去。

    四大变态高举着火云子的身躯，迅速跟在了身后。

    外界风起云涌！

    这段时间以来，陨神域虽然相对平静，但是其他区域却极其混乱，各个势力相互兼并、杀戮，每天都有无数战斗出现。

    很多超级大势力都组成了联盟，整个大陆上现在已经形成了十余个可怕的大型联盟，全都是强大的古老势力。

    齐云他们一路飞快，从天地间掠过，起码见到了数十场战斗。

    有一些不开眼的甚至还将注意打在了齐云他们那里，结果全都被老淫僧一招拍死，变成了血雾。

    面对这些蚂蚁一样的人，他连采补的兴趣都没有，真正让他感兴趣的是被四大变态高举起来的火云子！

    这一路过来，老淫僧的目光始终不离火云子。

    半天后，他们再次来到了西北地带。

    “你们在这里等我，我进去看看我大哥！”

    齐云说道。

    四大变态和老淫僧全都停在了一处古庙的位置。

    这次之所以不带他们过去，就是因为担心伐神者老祖的存在，四位伐神者老祖对于神灵的敌视不可想象。

    他虽然不怕，但是总归会给他大哥带来麻烦。

    所以安全起见，还是自己一个人过去为好。

    时间不久。

    齐云再次来到了伐神者之前的联络地点那里。

    在自报家门后，侍者很快退出，通报齐腾去了。

    约莫半盏茶左右的功夫。

    “二弟！”

    惊喜交加的声音在门外响起。

    一位身高两米二，一头乌发，面阔口方的青年男子出现在大门之外，身躯魁梧，强劲有力，像是一杆铁枪，脸色大喜，向屋内奔来。

    在他身侧，还跟着面带柔笑的高如卿，以及一脸古怪笑容的吕不良。

    齐云听到声音，从座位上起身，露出笑容，立刻迎了过来，大喜道：“大哥，你果然在这里！”

    “二弟，那段时间到底发生了什么？我几次三番去洪天城寻你都没有寻到任何下落，害得我差点以为你出事了！”

    齐腾急忙问道。

    “那段时间在你走后，洪天城确实发生了大事，诡异作祟，不断有神秘能力者出现，杀人屠城，死了无数人，我也是差点就遭遇劫难，后来我只有带着阿大、李青他们一路逃出…”

    齐云脸色唏嘘，向齐腾讲述起了之前的遭遇。

    不过很多险要的经历他都没说，只说自己无意间觉醒了一种神秘能力，获得了与众不同的超凡能力。

    对于自己忽然觉醒这件事，他也是解释的模棱两可。

    毕竟觉醒这种事，谁也说不准。

    也许他们齐家的某一代老祖就是神灵的后代呢，他们家的血脉现在忽然觉醒也不是什么稀奇事。

    这个世界上有很多人都是这样。原本还普普通通，和寻常人无异，但忽然间就有了超凡力量，成为了神醒者之一。

    这就是因为在远古时期，他们的祖先都是神灵的子嗣。

    齐云编造这个借口完全合乎情理，谁也无法反驳，难道还有人能抓门调查他的祖宗十八代不成？

    不过他却没想到，他这个借口说出之后，齐腾却直接大吃一惊，露出惊骇。

    “二弟，你觉醒了？你真的觉醒了神之力？”

    “是的，我当初在走投无路，快要死的时候，忽然体内爆发出了一股绝强的力量，这才让我意识到，原来我也是神醒者！”

    齐云说道。

    齐腾的脸色剧烈变幻，深深吸了口气，在房间内来回走动，脸色阴郁不定。

    齐云眉头一皱，觉察到了不对。

    “怎么了大哥？”

    他开口问道。

    一侧的高如卿也是轻轻叹了口气，露出忧色。

    吕不良嘀咕道：“完了，还真让那几位老祖给说着了，这下可怎么办？”

    “大哥，到底发生了什么？”

    齐云皱眉，开口问道：“难道连我也不能说了吗？”

    “你…”

    齐腾脸色复杂，道：“事情超乎了我们的想象，我也没想到我们齐家居然真的是神灵后代！”

    “怎么讲？”

    齐云疑惑道。

    这件事完全是他瞎编乱造出来的，就是为了消除别人的怀疑，毕竟他一个普通人能从当初的洪天城逃脱，怎么看都不可能。

    但现在看来，好像真的有什么内幕？

    不会这么狗血吧？

    “啧啧。”

    一侧的吕不良连连称奇，道：“小齐兄弟，事情确实闹大了，你要是没觉醒还好些，但现在你觉醒了，就真难办了。”

    “到底是怎么回事？”

    齐云问道。

    “二弟，不久前我和南王、东王他们去了一次冥界，营救出了四位远古的老祖，那四位老祖出来后，说为了保持伐神者的绝对忠良，防止神灵的后代混入进来，要把所有上层人员都检查一遍！”

    齐藤叹息一声，道：“本来一切都是正常，但检查到我的时候，却出现了变故，四位老祖一致认为我是神灵的后代，要将我抹杀，是一群弟兄死命求情他们才赦免了我，我也发过重誓，我绝不是神灵的后代，可现在你居然觉醒了，这就说明我们真的是神灵后代，那四位老祖必然不会再容下我，甚至连你也要遭遇波及，会被他们抹杀。”

    齐腾的脸色变得极其难看，在房间内来回走动。

    他无论如何也没想到，他居然真的是神的后代。

    他死不要紧，但他妻子和二弟也必然会被铲除。

    刚救回来的四位老祖，行事残忍，手段凌厉，几乎不讲究丝毫情面，对所有背叛者、神醒者是见一个杀一个。

    到现在为止，死在四位老祖手里的弟兄已经超过八十多位了。

    有很多人都是出生入死过的。

    结果连句辩解的话也没给他们留，直接就被四位老祖拍死。

    现在的伐神者上层，简直成为了一个人人畏言的刑堂。

    一言不合就会有人死！

    齐云眉头一皱。

    真就这么狗血？

    神灵的后代？

    就算真是神灵后代，神血肯定也早就稀薄了。

    因为齐云根本就没觉醒。

    “大哥，那四位老祖当真不讲情面？”

    齐云阴郁问道。

    齐腾复杂的点点头。

    “那我们大不了离开此地，天大地大，还用担心找不到生存之地吗？”

    齐云问道。

    “四位老祖的实力不可想象，而且一旦我们逃了，就真的坐实了我们是尖细的事，会让我那一组的兄弟全面受到连累，甚至曾经担保过我的岳父、东王他们也会被处死！”

    齐腾叹道。

    齐云眉头皱起。

    这什么四大老祖简直就跟儿戏一样。

    不过他们敢动自己大哥，那自己大不了就直接干掉他们！

    齐云想到此处，开口道：“大哥觉得该怎么办？”

    “二弟，你现在立刻离去，关于你是神醒者的事一定不要告诉任何人，只希望能拖一天是一天了！”

    齐藤低沉道。

    “好，大哥放心，我一定不会乱说！”

    齐云开口道。

    “嗯，你回去吧，今后千万不要轻易来找我，不然你很有可能会有生死之虞！”

    齐腾开口道。

    齐云轻轻点头，道：“我明白，大哥你也一定要小心！”

    “走，我送你出去！”

    齐腾开口道。