

    燕理最近的日子十分难过啊，正清帝对他不满，他在朝堂上颇有一种举步维艰之感。

    这一日，姜明宇请燕理去忠信伯府吃酒，燕理想了想，便同意了。

    去忠信伯府散散心也是好的，天天呆在东宫里，燕理难受死了！哪怕是他的心肝宝贝顾明月都难以抚慰他的心了。

    燕理去了忠信伯府，赴了姜明宇的约，但是在见到桌上坐着的燕锦后，心情十分不好。

    燕理甚至都不入席，指着燕锦，对着姜明宇道，“表哥，你这是什么意思？你请孤喝酒，孤来了，可你还请燕锦，这是个什么说法？你是故意让孤难受不成？如果是，你成功了！你们两个慢慢喝吧，孤就不奉陪了！”

    燕理是真的不想继续留下来，他看到燕锦就不舒服！

    要说燕理最近的日子有多难过，那么燕锦的日子便是有多好过了。

    此长彼消，莫过于是了！

    眼见燕理要走，姜明宇起身，套住燕理的肩膀，将他拉到椅子上坐下，“太子，今日其实不是我请你，而是二表弟开口请我帮一个忙而已。你也别如此着急走。二表弟说，他有事情跟你说，说的就是不久就会成为你侧妃的柴家姑娘。”

    燕理听到“柴美华”三个字，脑袋就痛，“她有什么好说的！？燕锦，我知道你是想看孤的笑话，不过孤提醒你，你是看不到孤的笑话的！不就是一个女人，父皇还能因此废了孤不成！”

    燕锦点点头，附和燕理的话，“大哥的话很对。父皇的确是不会因为一个女人就废了大哥。不是一个女人，这都两个女人了。”

    两个女人，自然一个是顾明月，另外一个就是柴美华了。

    燕理顾忌着一旁的姜明宇，因此没跟燕锦吵起来，他也不希望太多的人知道顾明月的存在，因此忍不住了。

    “你究竟想如何？”燕理咬牙道。

    燕锦想着今日的目的，也不再说什么废话，似笑非笑地开口，“大哥就甘心这样被人算计了？”

    燕理皱眉，“被算计？这是什么意思？”不是一切都是意外吗？

    在柴美华这件事上，燕锦都有些同情燕理了，被算计得有些惨啊，而且不是一丁点的惨。

    燕锦将查到的柴美华的事情，一一说了，燕理听得眼睛越瞪越大，“你说什么？一切都是柴美华那贱人算计孤的！？”

    姜明宇事先是知道了，因此倒是没有太过惊讶。

    姜明宇想着看了眼身旁的燕理，看向他的眼神里也饱含着同情。

    “大哥若是不相信，可以自己去查。对了，那柴家姑娘在跟大哥——私下里还去找了一趟忠国公，说她的心里只有忠国公，她爱的人也只有忠国公，还有什么她就算进了东宫，心里唯一有的男人也只会是忠国公。”

    姜明宇听着摇摇头，柴美华的这些做法真是叫人作呕。

    姜明宇还仅仅只是作呕了，那么燕理就是火冒三丈了!燕理活了那么多年呢，从未被一个女人如此折辱啊！这简直是往他的脸上打了几百下耳光！

    燕理这一刻虽然气愤，但是脑子还是有几分清醒，他狐疑地盯着燕锦，“你为何要帮孤？若是孤倒霉了，你不该是最高兴的一个？”

    燕锦挑挑眉，心道，难得燕理在这一刻脑子还是挺清醒的。

    燕锦淡淡道，“你终究是我大哥。”

    呸！

    这话说得很感人，很令人动容，只是燕理是一个字也不相信。

    “柴美华不止是算计了大哥，还算计了师弟。柴美华想做什么？一个女人罢了，真以为她是天仙下凡，还是当天下所有的男人都该为她欲仙欲死不成？我可不希望柴美华进了东宫后有什么好日子过，若是大哥不知道柴美华的真面目，想必柴美华进了东宫后，日子不说多好过，但是也不会差到哪里去。

    甚至柴美华再在大哥的面前表现出她原来有一段大好的姻缘，是有成为国公夫人的机会，可一切都因为大哥你毁了。到时候大哥会如何呢？柴美华虽然不是一个绝色佳人，但是也不能不否认，她相貌还是比较出色的。美人落寞，总是惹人怜惜的。”

    燕理第一次没有跟燕锦呛声，而是认真开始想起燕锦的话。燕锦还真是没说错，别看他现在那么倒霉，但是想到柴美华，还真是没什么迁怒的情绪，毕竟人家也是受害者不是。

    可那是之前！现在燕理知道了所有的一切，他不迁怒才怪了！燕理不止是迁怒了，简直是想将柴美华给大卸八块了！

    “大哥，柴美华终究是要当你的侧妃的，她要是进了东宫，没几天就死了，对你的名声可有碍。要是没进东宫就死了，外人也会议论纷纷的。况且有时候死才是解脱啊。让柴美华生不如死不好吗？等柴美华进了东宫，她以后是什么命运，可都掌握在大哥你的手里啊。”

    燕理本来正在心里想着十八道恶毒的酷刑，想要怎么怎么把柴美华弄死。可是听了燕锦的话，他顿时不想弄死柴美华了！

    燕理看了眼燕锦，第一次觉得这个弟弟如此顺眼，还有他的话是如此顺耳！没错，柴美华那贱人不能死，等柴美华进了东宫后，他不折腾死柴美华，他的名字就倒过来写！

    燕理知道柴美华的事情后，也没心情喝酒了，匆匆离开。

    燕锦望着燕理离去的背影，扯了扯嘴角，他当然知道燕理是要去做什么了，肯定是去找证据，为他洗刷冤屈。

    燕理离开了，燕锦举起酒杯对着姜明宇敬酒，“多谢表哥帮忙了。”

    姜明宇拿起面前的酒杯，与燕锦的酒杯一碰，接着一饮而尽。

    燕理有了查的方向，很快就将柴美华的那点事情查到了，找到证据后，他二话不说去见正清帝诉冤屈。

    燕理觉得世上简直是没有比他更加倒霉的人了！事情跟他有什么关系啊，是柴美华那贱人想要攀龙附凤，因此陷害他！还害的他被那么多人误解，燕理光想想就有杀人的冲动！

    正清帝看到燕理拿出的证据，眸光沉沉，显然心情是十分不悦。

    正清帝的不悦既有对柴美华的，也有对燕理的。

    好一个柴美华，把皇家人还有忠国公都当成什么了？以为世上所有人，所有事都能由她一个小小的女子算计不成？她想得未免太好了！

    对燕理的不满就是被这么一个小小的姑娘算计，他可真是有脸。

    正清帝又忍不住想到燕锦。燕锦就绝对不会犯这样愚蠢可笑的错误。

    燕理对着正清帝哭诉了一堆，见正清帝都没什么反应，心下一沉。

    正清帝见燕理不哭了，这才慢悠悠道，“行了，事情，朕都知道了，你下去吧。”

    燕理傻了，就这样！？他可是白白受了那么多委屈啊！

    燕理有些怕正清帝，见正清帝的脸色阴沉不定，也不敢多说什么，只能闷闷退下。

    在燕理即将踏出门槛时，正清帝忽然开口，“柴美华既然马上要当你的侧妃了，朕也不便处置她什么。不过有一点是真的，你可别再被美色迷了眼，被那柴美华迷惑了，下不去手。”

    正清帝可是很信燕理会为美色所惑，所以有些话还是得先说说清楚。

    燕理只觉得他比窦娥还要冤！那柴美华有什么美色？有他的心肝宝贝长得好吗？明显是没有！他疯了才会因为柴美华的美色而不忍对她下手呢！

    燕理真想问一句正清帝，难道在你心里，我就是这样的人？好在燕理还有理智，因此没将这话问出来。

    要是正清帝知道燕理心里的想法，一定会回燕理一句，你在我心中可不就是这样的人。

    因为事情紧急，柴美华进东宫的日子定得比较近。

    因为是侧妃，柴美华还穿了一件跟大红色相近的喜服，有一顶鸾轿来接。

    柴美华在上了轿子，戴上红盖头后，心里的得意，那真是难以用笔墨描述！

    柴美华一直就不认命，她向来自视甚高，认为普通的凡夫俗子都配不上她。柴美华要嫁就要嫁最好的男人，要么是当今皇帝，要么就是未来的皇帝！

    当今皇上早有皇后，嫡子又已长成，她就算入了宫，怕是也难有什么好结果。

    太子就不一样了。太子目前只有一个儿子，只是侧妃所出。柴美华就不信她进了东宫后，生不出一个儿子，得不到太子的怜惜。

    柴美华得意地勾唇一笑，她宫外的帮手也不少，柴家不说，还有忠国公也是她的裙下之臣。

    柴美华深信，以后她请忠国公帮忙，他定是会义不容辞的。

    柴美华知道，她荣耀的一生就将开始，她柴美华的名字定会写在史册上，万古流芳！没错就是这样！

    柴美华怀着美好，澎湃万丈的心情进了东宫。

    柴美华坐在床上，等着燕理。

    柴美华不知等了多久，终于等到了燕理。

    柴美华心下一喜，可是紧接着，她的喜悦就打了一个大大的折扣。

    燕理并没有用喜称挑起她的盖头，而是十分粗鲁地用手掀。

    在烛光的照耀下，柴美华能清清楚楚地看到太子那张阴沉至极的脸，简直是令人不寒而栗。

    柴美华心里一跳，她确定，一定是有什么事情出错了。

    不应该啊，柴美华将所有的事情来回想着，并没有什么地方出错，一切都按照她想的进行啊。

    这会儿燕理对她不应该是充满了怜惜，正想好好补偿她的时候吗？

    屋内伺候的下人也都察觉出了气氛不对，一个个低着头，不敢多说一个字，连大气都不敢喘一声。

    燕理将柴美华面上的惊讶全都收尽眼底，冷笑一声，这还早呢？后面有你受的！

    燕理挥挥手，冷声吩咐，“都下去！孤可是有不少贴心话要跟侧妃好好说呢！”

    燕理一声令下，屋内的下人纷纷退下，一时间屋内只剩下了荣燕理和柴美华两人。

    柴美华对现在的气氛十分不安，强压下心里的不得劲儿，低声道，“殿下，妾身不知自己做错了什么。可是妾身也是好人家的姑娘，原本也跟定国公定下了婚事，婚期也早已临近，只要等我嫁给忠国公，便是堂堂正正的忠国公夫人了。可如今，妾身便只能当个侧妃。侧妃虽然听着好听，可实际上不还是一个妾室吗？”

    柴美华说着，声音里哀怨无比。

    燕理听着柴美华的话，心里冷笑不已。

    要是不知道柴美华是个什么人，听到柴美华这番话，燕理不否认，他是会有些同情柴美华。

    可是现在——

    燕理别说同情柴美华了，他只想弄死柴美华！

    燕理伸手扣住柴美华的下巴，逼她抬头，与他对视。

    触到燕理那双极为阴沉阴鹜的眸子时，柴美华心里一跳，心里不安的预感愈发强烈。

    燕理一手扣着柴美华的下巴，另一只手轻轻拍着柴美华的脸颊，就像是对待什么小猫小狗似的，完全没把柴美华当成一个人。

    燕理好整以暇地欣赏着柴美华的恐惧，似笑非笑道，“柴美华，你是不是觉得天底下就你一个聪明人，天底下就你最厉害最聪明，其他人都是傻子。是了，你认为的傻子里，孤就是其中最大的一个傻子。”

    柴美华动了动头，但是燕理将她的下巴扣得极紧，让她动弹不得，她只能强颜欢笑，“殿下这说的是什么话？妾身一点也不明白。”

    “啪！”燕理松开了柴美华的下巴，狠狠给了柴美华一巴掌，在柴美华没反应过来时，一把抓住柴美华的头发，让她能继续抬头于他对视。

    为了让自己好受一点，柴美华只能顺着燕理的动作，这才避免了头发连着头皮被燕理扯下来的痛。

    很快，燕理那张渗人可怕的脸忽然离柴美华极近，“你个贱人，你真当自己做的事情，没人知道？孤告诉你，你的所作所为，孤已经全都知道了！你个贱人，你想当孤的女人，孤不反对，后院里多你一个不多，少你一个不少。

    可你这个贱人千不该万不该的就是算计孤！你个贱人想做什么？你就是想让孤对你心存愧疚，然后由怜生爱？呵——你的如意算盘打得倒是不错。孤还是挺欣赏的。可你唯一错的就是把这如意算盘打到了孤的头上！”

    轰隆——轰隆隆——

    柴美华只觉得有无数惊雷在她的耳畔响起，她的心比以往任何时候都提得要高！

    柴美华不清楚为何燕理会知道一切！

    柴美华慌乱辩解，“殿下，您不能这样冤枉妾身！你这样让妾身如何能苟活于世，您这是逼着妾身去死啊！妾身完全听不懂您在说些什么？妾身怎么可能算计陷害您呢？妾身是疯了吗，放着忠国公夫人，好好的正室不当，非要当一个妾室？殿下，您不能这样——”

    “放屁！柴美华，你别再狡辩了!只能说你柴美华有野心，想要的比谁都多！一个小小的侧妃当然满足不了你了。你是想着，等孤登基以后，封你当贵妃，甚至是皇后是吧。不过你也不看看自己是什么东西，就你还配当贵妃？当皇后？你就是当孤的宫女，孤都看不上你！”

    燕理说着，从桌上拿起他早就准备好的鞭子，狠狠对着柴美华打去，那鞭子是直直朝着柴美华的脸蛋打。

    柴美华当然不能接受自己毁容，因此下意识地抱头。

    当鞭子打到洁白如玉的手上，手背上瞬间浮现出深深的鞭痕，疼得柴美华大叫。

    “叫啊！你再叫啊！孤就是喜欢听你叫！孤告诉你，你别以为这样就完了，那是不可能的！孤告诉你，以后你的每一天都会如此精彩！叫你个不要脸的东西居然敢算计孤，孤一定要你后悔得肠子都青了！要你生不如死！”燕理像是疯了似的，拼命对着柴美华甩鞭子，怎么狠怎么来。

