    清晨的第一抹晨曦，无差别的洒落每一寸土地。

    不分老幼，不分贵贱。

    大爱无情。

    飞鸟初醒，野鹿呦鸣。

    新的一天，就这么不知不觉到了。

    孙奕一身白衣，静坐于梧桐树下。

    在晨曦中，竟有一种出世之感。

    但仔细观瞧，却能发现孙奕全身的气质都发生了完全的变化。

    这是一种不可名状的东西，仿佛整体气质都发生了蜕变。

    孙奕遗憾的叹了口气。

    他确实有些遗憾，经过一夜的努力，孙奕竟然只达到了凝脉四层的程度。

    原定的凝脉五层，终究是没有达到。

    不仅如此，剑法镜里观影也完全没有修炼。

    不能不说，这次是自己落后了计划了。

    但也不能怪孙奕，因为光是凝聚五种灵力，孙奕就弄到了子时。

    几乎就是一个小时才能凝结出一股灵力。

    虽然这个速度在外界是够震撼的了。

    但在孙奕心中，自己可是有高级培元丹和【万司律典】的。

    自己才这个速度，不能不说，自己的身体素质，确实只能算中等而已。

    确实，还是肾虚！

    孙奕也明白，根本的因素还是自己的足少阴肾经，完全不通达。

    这就使得自己头脑清晰程度，远跟不上已经具备了奥秘神庙应该有的水平。

    看来，只有补足了这个短板，自己的修炼才能真的一日千里。

    所以自己修炼受限，归根到底，还是肾虚。

    孙奕无奈的叹了口气。

    经过这一夜，孙奕消耗掉了二十几枚培元丹。

    几乎是一小时两个。

    这种消耗，在任何人看来，都是够奢侈的了。

    不过效果也是显著的。

    孙奕不仅成功的凝聚出了五种灵力，并且成功的把他们束缚在了土灵根。

    更是几乎每个时辰一条的速度在凝脉。

    就这样，孙奕成功的凝实了手厥阴心包经、手少阴心经以及手阳明大肠经。

    这些经脉的强化，将会使得孙奕在外貌皮肤，心智计算以及内息运行上更近一步。

    尤其是大肠经，更是能够强化内部呼吸的能力。

    举例来说，如果孙奕过去潜水，只能闭气两分钟。

    那么现在，孙奕闭气的能力就可以达到十分钟了。

    而且由于孙奕的凝脉是五行灵力所进行的。

    因此要比其他人，经脉更加坚韧。

    所以他闭气至少能到二十分钟。

    这就是经脉强化，能够带来现实的好处。

    补足了少阴心经之后，孙奕也能感觉到自己的心算能力也大大的加强了。

    用最通俗的话来说，就是反应速度比以前更快了。

    配合上现在孙奕已经有的机械师职业加乘。

    孙奕相信自己在兵器、法宝以及阵法的判断上，相较之前，至少有了一成以上的提升。

    而且这个经脉的强化效果将是逐步增强的。

    也就是说，这是一次投资，终身受益的事情。

    想想还是真的爽呢。

    盘点了这些所得，孙奕也意识到是时候出发了。

    孙奕首先整理了下房间。

    这次出门至少要出去七八天时间。

    其中两天两夜在路上，一天准备一天考试。

    回来的路上不用太赶，估计要三天。

    正好来得及回来处理半个月后的石欣荣杀人案。

    期间有点时间还可以用于个人提升，或者把两个咨询的案件处理掉。

    这么想来，孙奕的日程安排还是相当紧凑的。

    孙奕回到房间，也不用太过收拾。

    因为他都五天多没住过了。

    而且房间里也没什么东西。

    孙奕看了看，也就是把自己唯一的一套换洗衣物收进了储物袋。

    自己在明理堂的全部身家就都收拾干净了。

    自己还真是轻资产啊。

    孙奕不仅感叹自己这一世的境遇。

    然后孙奕拿起碗筷，关好了院门。

    他还很贴心的在院门上贴了一张纸，写明自己去参加县考了。

    要八日之后才会回来。

    做完这些，孙奕就去明理堂的食堂去交还了昨天的碗筷。

    这下，明理堂里面的事情就算处理完了。

    孙奕今天要快些赶路，争取能到天黑城门关闭前，进入洪城的地阶。

    但该做的工作一样都不能少。

    孙奕穿过德林府的街道，很快就来到了德林府的市集之上。

    孙奕可还记得要给自己的宝贝尺子找个剑鞘的。

    在孙奕的印象当中，这里是有铁匠铺的。

    虽然水平不能期待多高。

    但买个合适的剑鞘而已，只要够便宜，性价比合适就好。

    孙奕很快就发现了一间其貌不扬的小铁匠铺。

    张三疯老铁匠铺。

    恩，就是这个货摊。

    看上去就很低调。

    孙奕步入店内，询问了下店里的剑鞘情况。

    一开始小伙计还挺热情。

    毕竟孙奕虽然没啥钱，但穿的还算周整。

    跟那些只会耍枪弄棒的老江湖不同。

    孙奕从骨子里透出的那种文质彬彬，看上去就让人觉得想要亲近。

    孙奕说明来意，拿出了百里尺。

    却见伙计一下子脸就耷拉了下来。

    用剑鞘装戒尺，这哥们不是脑子有问题吧。

    伙计挥了挥手道：“先生，这个戒尺不能放剑鞘的，不然不好取用，而且也会贻笑大方的。

    先生如果爱惜这把戒尺，那对面有一家文具店。

    里面是有扇囊和尺囊的。

    那才是先生该去的地方。”

    孙奕一听，也是瞬间被弄了个脸红。

    感情自己真的是想太多了。

    当下，孙奕拱手告别，出了铁匠铺。

    去文具店买了一个宝蓝色的绣纹戒尺囊。

    这个尺囊长有半米，正好能放好百里尺。

    而且这么装起来，尺子显得更是逼格慢慢。

    孙奕不由想到，以后自己跟人动手，那就是先生打小孩子一般了。

    想想就，，，很爽。

    而且更让孙奕舒服的是，相较于剑鞘需要一两银子的价格。

    这个尺囊只要50文钱。

    当真是性价比之王啊。

    孙奕兴冲冲的买好戒尺囊。

    又去了一趟钱庄兑出了一千两银子。

    毕竟打尖还有住店，自己那十几两银子，还真不能坚持到泉州县。

    准备好了这些，孙奕这才走到了德林府城门口。

    孙奕望着碧蓝的清空。

    深吸了一口气。

    这才鼓起了勇气，踏出了新手村外的第一步。

    我，孙奕，一颗赤心，必然横扫天涯。

    然而，孙奕不知道的是，自己的一切行动，都被一双眼睛，看了个清清楚楚。

