    慕容复坐在王位之上，感觉到这一股强烈的气息，随后走出房屋，就看到天边那九棵硕大的的头颅正在对着自己呲牙咧嘴。

    “这个家伙不是已经被我给斩杀了吗？怎么可能？而且现在为什么已经进化出了9颗脑袋？”

    错愕之时，就见叶尘的身影已经[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]缓缓到来。

    “慕容复真是好久不见了…”

    叶尘嘴角就带着一丝嘲笑。

    眼神不屑的盯着身下的慕容复。

    “你竟然还敢回来！”

    看到叶尘的到来，慕容复不怒反笑。

    你自己找寻叶尘近半年时间。

    没想到在这里碰到。

    那真是踏破铁鞋无觅处，得来全部废功夫。

    随着慕容府，嘴角泛起一丝阴笑。

    紧接着一到凶光就从他身体周围扩散而开。

    “叶尘啊叶尘…你真是千不该万不该。”

    “既然你自投罗网，那我就不客气。”

    “我看没有那圣虎的庇护，你小子有什么资格在我面前叫嚣？”

    “吼！”

    又是一声向天彻地的吼叫。

    那慕容复在流转之中，又化作一个巨大的邪物。

    邪物眼神如同地狱般凝聚着火焰。

    死死盯着眼前的叶尘。

    对此叶尘则是调笑着回了回头。

    “半年了，你的实力还是这样。”

    “如果你觉得以这样的程度能够卷土重来的话。”

    “那我劝你还是死了这条心比较好！”

    “哼！大言不惭！今天我就让你知道知道！”

    “鬼绝之气！”

    “鬼神力！”

    又是一道阴冷的吼叫。

    随着他身体四处一股寒气的气流流转。

    紫黑色的气流瞬间将整个路程成都包裹了起来。

    若生成的老百姓心中泛起的惊叹，不明天空中这灰蒙蒙的东西到底是什么？

    可他们又怎么会知道自己引以为傲的慕容傅老前辈其实是一个上古邪祟的附体之物。

    “哦，这是要干什么？”

    “毒障？”

    叶尘感觉到这股莫名其妙的力量，心中有些疑惑。

    再次回头看了看慕容复。

    此时的慕容复醉酒离开了一个巨大的弧度。

    那紧接着当他张口的瞬间，那股满眼在落深沉上空的紫黑色气流开始化作一道气浪，直冲冲地钻进他的身体里。

    附加的还有洛神城，整个城镇的生命力。

    “原来是这样，哼，鬼绝，不愧是鬼绝，只会耍这些阴招！”

    看来这个老家伙形势也算谨慎。

    在第1个照面之后，他就发现了叶尘与之前的不一般。

    那虽然嘴硬那般说。

    但是实际行动已经暴露了他心中的紧张。

    随着一股气浪凝聚在鬼觉身体之中。

    此时慕容复巨大的黑色身体，再一次扩散了一倍。

    而身体内部的黑气也从天而起。

    “桀桀桀！”

    “好美味的滋味！”

    “圈养了洛神城人们这么长时间。也该让他们回报回报我了。”

    鬼气回转之中。

    慕容复再一次大笑传出。

    此时所有人的目光又一次落在了叶尘身上。

    主要是没有想到慕容复会有这个般操作。

    城墙上的守卫此时也有些心慌，他不知道是帮助叶尘还是帮助慕容复，如果帮助慕容复自己也被吞噬了，该怎么办？

    完成最后的吞噬之后，慕容复眼神变得凛冽，随后盯着眼前的叶尘。

    “鸟妖你实力很强大，但是你故意这般自大，是不是有些…”

    话还没说完，慕容复莫名抬头，就感觉到叶城周围扩散了一股金红色的火焰，火焰力量中燃烧着极致的净化之一。

    “这火焰为什么如此熟悉，等等你的灵力，你的灵力这是？”

    “战王…”

    “那是7级战王境界！”

    才感觉叶尘力量的慕容复啊，这一下彻底的慌乱了。

    他怎么也不会想到眼前这个鸟妖竟然能在半年时间内从6阶中期提升到了7级初期的实力。

    自己可停歇在这个境界长达百年之久。

    隐隐已经有了突破那个境界的法门。

    可是到现在为止，依旧没能突破。

    而眼前这个鸟妖到底是怎么做到如此成就？

    他到底是什么来头？

    他为什么能够提升如此之快？

    一时间极度愤怒，涌上了慕容复的心头。

    “不不可能我钻研这个境界钻研那么长时间，不可能让你这一个后背超越了我！”

    此时慕容复感觉到叶尘周身扩散的那一道道精气。

    从未慌乱过的他，在这一刻已如同失心疯一般疯狂的怒斥着。

    他想不通为什么叶尘能够突破到战王。

    明明之前他还是一个蝼蚁，明明之前他一直被他踩在脚下。

    可现在自己竟然被人蝼蚁超越了。

    “你走上了邪路，还指望突破战王？你能有现在这个修为，都是老天爷给你面子。”

    “依我看你再这么执迷不悟下去，你这辈子都只能待在天灵境！”

    叶尘不屑的对着慕容复说道。

    这个家伙还有脸说出这个话。

    如果不是因为他。

    邪祟的力量又怎么可能在这个世界上肆无忌惮。

    听到叶尘的话。

    那慕容复再一次陷入到了疯狂之中。

    “不！不可能！绝对不可能！”

    “你在骗我，你在骗我，我期待战王已经期待了500年！我要杀了你，杀了你，我就可以！我就可以完成最后的突破，对，一定是这样！”

    “我有邪神的力量，我奉劝你一句，就算你到达了战王境，也不可能超过我！”

    “邪神助我！”

    随着那慕容府一声高吼之后。

    周深动荡的鬼邪之气，又一次翻转了起来。

    而这一次慕容复献计的则是自己的生命。

    上古邪祟鬼神力量本就存在寄生于他的身体之中。

    而当他真正进入了愤怒之后。

    这股邪祟所发挥出了自己最大的恐怖劲力。

    一股云烟流转之中。

    眼看着这邪祟就要冲天而起。

    叶尘嘴角露起了一丝不屑的冷笑。

    “既然你非要这般，那就不要怪我了…”

    随着叶尘眼中精光闪动。

    紧接着他的身影就会迅速穿梭在云层之中。

    金火扩散之中，神龙匕首再一次出现在叶尘的手中。

    以如今战无尽的实力，举手投足之间就能够挥发出道道的恐怖气压。

    就算眼前这个慕容复凝聚了极其恐怖的力量。

    就算现在的他有眼前灵力加身。

    但它的修为也仅仅只是一个六阶。

