    老爷子正在客厅里逗着自己的新宠--江慕彦送来的鹦鹉，不知道是不是因为一会温尘要来，老爷子的眸间染有一抹思虑。

    “来了！来了！”

    安静的客厅里忽然响起来一道粗噶的声音，江老爷子转头看向客厅门口。

    江慕彦走在前面，一脸不甘不愿。

    江离暖和温尘二人并肩而立，款款走来，看起来确实是一对璧人。

    想当初温尘才回国的时候，他确实在一瞬间生过想让这两人先处处看的想法，可到底因为辈分的原因被他否决了。

    没想到，时隔多日，他当初的想法竟会变成了真的，江老爷子真不知道是该气还是该笑。

    “爸，小暖和温二少来了。”江慕彦边说边侧开身子，站到一旁。

    江离暖简单地点了个头，说道：“老爷子，近来可好？”

    温尘眼里闪过一抹不易察觉的笑意，他颔首说道：“江老，多日不见，您身体如何？”

    江老爷子回过神来，好脾气地笑了笑，示意他们坐下说，“挺好的，倒是你，公司办的不错。”

    说着江老爷子脸上浮现出一抹赞赏之色。

    此刻已有人端上来了热茶，温尘礼貌地冲那人颔首，随即笑着说道：“江老过誉了，温尘愧不敢当。”

    江慕彦在一旁哼了哼说道：“还算有点自知之明。”

    江离暖不满地维护道：“人家这是谦虚，四哥你少插嘴。”

    江慕彦没好气地瞪了她一眼，径直端起杯子来喝了一口茶。

    温尘侧头看了一眼江离暖，说道：“四哥只是为了更好的激励我。”

    江离暖恍然大悟地看了看江慕彦，随即说道：“原来如此，还是你聪明，这么含蓄的激励你都听得懂。”

    “噗！”

    江慕彦一个没忍住，把喝进嘴里还没有咽下去的茶水全数吐了出来。

    江老爷子嫌弃地看了一眼江慕彦，不满地说道：“喝个水你也能作出妖来。”

    闻言，他埋怨地看了一眼江离暖，扯过几张纸巾擦了擦下巴还有衣服的水渍，起身说道：“我先回房间换身衣服，失陪。”

    温尘微一颔首，举止风雅。

    江老爷子眼里划过一抹赞赏，随即说道：“见笑了，我平时对他疏于管教。”

    温尘摇头说道：“不会，四哥这是真性情。”

    江老爷子笑了笑，说道：“倒是离暖这孩子麻烦你了。”

    江离暖暗自撇了撇嘴，自顾自地吃葡萄。

    “应该的。”说着温尘侧头看了一眼江离暖，眼里的宠溺毫不掩饰。

    江离暖闻言眉头一皱，但是再一细想，她确实给温尘添了不少麻烦。

    想到这，江离暖笑眯眯地剥好了一颗葡萄想要喂给温尘吃，当余光扫到主位上的江老爷子的时候，她动作一顿，下一秒葡萄进了自己的嘴里。

    江老爷子见状暗自皱了下眉，转而问道：“今个叫你们来，就是想对你们俩的事情好好讨论一下。”

    江离暖不解地问道：“讨论什么？”有什么好讨论的？

    “讨论一下你们两人的婚事。”江老爷子淡淡地说道。

    换号衣服回来刚要进门的江慕彦闻言脚下一个踉跄，差点摔地上。

    不是吧，这才哪到哪啊，老爷子你糊涂啊！

    江离暖也没想到老爷子居然想讨论婚事，不由地眉头一皱，迅速地转移话题说道：“对了老爷子，温尘特地给您带的礼物您还没有看呢，白玉棋盘，要不要下一盘？”

    温尘兴味地看了她一眼，眼里尽是戏谑。

    江离暖忍不住白了他一眼。

    江老爷子不悦地瞪了她一眼，说道：“婚事定下来，下棋的事情来日方长。”

    温尘只点头称是。

    江离暖撇嘴说道：“这个事情我们会看着办的，您老就别跟着瞎操心了。”

    江老爷子脸色一黑，问道：“我这怎么就叫瞎操心了，你是我闺女，你的婚事我不操心谁操心啊？”

    “江老莫急，暖暖的意思是说，现在是她事业的上升期，不宜结婚，婚事还是等等再说为好。”温尘闻声解释道。

    江老爷子闻言意味深长地看了他一眼，不确定地问道：“你的意思是，婚事都随离暖的意思？”

    温尘笑着点了点头，说道：“自然。”

    江老爷子叹了口气，片刻之后说道：“也好，你们看着来吧，记得提前通知一声。”

    “通知什么通知，我不同意！”在门口站够了的江慕彦适时出声，不满地喊道。

    江老爷子不悦地瞪了他一眼，把刚才的火气都发在了他身上：“你不同意？你为什么不同意啊，难不成让你妹妹在家里当个老姑娘啊？你还不同意，关你什么事啊！”

    老姑娘什么的，也真是太难听了。

    江离暖微微皱眉，可怜兮兮地看了一眼温尘。

    后者安抚性地揉了揉她的头发，眉眼里的笑似乎都能滴出水来。

    江慕彦委屈地看着江老爷子，说道：“爸您看您这话说的，怎么就不关我事了，小暖可是我亲妹妹啊！”

    江老爷子看了眼一旁仿若事不关已的两人，沉默了一会说道：“你去看看厨房准备的怎么样了。”

    “啊？”江慕彦眉头一皱。

    “啊什么啊？还不快去。”江老爷子气呼呼地瞪了他一眼。

    江慕彦愤愤地看了一眼温尘，心不甘情不愿地说道：“哦，我这就去。”

    温尘淡然一笑，劝慰道：“江老，气大伤身。”

    江老爷子摆了摆手，转而一笑说道：“就是这脾气，改不了了。”

    江离暖抬眸看了他一眼，没有说话。

    “听离暖说你还给我这糟老头子带了白玉棋盘？”江老爷子笑着问道。

    温尘点了点头，谦逊一笑说道：“知道您爱棋如命，不过是投其所好罢了。”

    江老爷子闻言爽朗一笑，目光炯炯地看着他说道：“有没有兴趣来一把？”

    温尘扬唇笑道：“荣幸之至。”

    江离暖闻言兴致勃勃地帮两人摆好棋盘，记得上一次见温尘和江老爷子下棋的时候还是半年前。

    这东西虽然江离暖看不懂，不过温尘是男神嘛，男神下棋肯定也是超帅的。

    想着江离暖眼前一亮，若不是还有江老爷子在场，江离暖说不定真会拿着手机先来个五连拍。

    江老爷子执黑子，温尘执白子，黑白棋子相争，江离暖虽然看不懂棋盘上是怎么回事，却也感受到这一老一少谈笑风生中的紧张。

