    “张良大人，咱们这第一次见面，看起来还是有些尴尬呀。”

    李需这是无奈的笑了一声，对于这样的情况，李需根本就没有任何的准备。

    在他的心里面，从来都没有认为他的对手会是一个这样的人。

    如果要是他早就知道了这样的情况的话，那他一定准备了一些手段去应对。

    可是谁能够想得到，在平时的时候，给他们这些人留下来的一种儒雅的印象的张良，居然会让的对待他。

    这还是他实在是没有预料到的事情，就算是他可以说的上是智慧并不比张良低什么，可是他也完全没有预料到会有这样的事。

    “这样的事情，有什么尴尬的？在我们大唐帝国之中，这样的事情发生的实在是太多了。”

    张良面不改色，对于这样的事情，十分的冷静。

    毕竟他也是经历过这样的事情。

    当初在陶商去了那个岛国的一年时间之中，他可是没少经历这样的事情。

    当初他们一起争夺天下的那些人，可是有很多人都是对陶商最后夺取了整个天下，心里面十分的不满意。

    所以在这样的情况之下，要是有不少人都潜入到了他们大唐帝国之中，想要伺机搞一些事情。

    这样的事情和并不是什么罕见的事情，最起码张良在这个时候，可是曾经解决了十多次这样的事情。

    解决了这样的事情多了之后，张良也是对于处理这样的事情，有了几分经验。

    毕竟他们这些人就算是身份有什么不同，可是他们来到大唐帝国之中的目的，基本上都是相同的。

    在这样的情况之下，对待他们这些人的态度，自然也是没有什么区别。

    张良在很久之前就是感觉到了这样的事情。

    对于他们这些侵入到他们大唐帝国之中的人，张良现在已经形成了一种独特的对待态度了。

    对待他们这些人，绝对不可能会有任何的温和态度。

    如果要是对待他们这些人温柔的话，他们这些人也会更加的嚣张，无论是他们这些人来处理些什么样的事情，都是会更加的变本加厉。

    而他们这样的行为，也只会对他们大唐帝国造成更大的危害。

    在明白这些事情之后，张良对待他们这些人的态度也是一变再变。

    从最开始的容忍和慢慢商谈，最终也是变成了跟陶商一样的霸道。

    这样的态度，才是对待他们这些人最好的态度。

    如果要是不用这样的态度对他们这些人的话，他们这些人无论如何心里面不可能会感觉到害怕。

    陶商这样的报道虽然会给他们的精神造成一定得影响，不过如果要是这样的态度对待敌人的话，那就没有任何的问题了。

    对于敌人，绝对不可能，心里面存在着任何的温柔。

    只有用最残酷的手段对付敌人，这才是在战场之上应该有的道理。

    对于这样的事情，陶商心里面十分的清楚，白起他们这些人的心里面同样是十分的清楚。

    在原本的时候，张良的心里面并不怎么清楚，不过在经历了这样的事情多了之后，张良的心里面是对于这样的事情一清二楚了。

    所以说，在张良这一次面对着李需的时候，表现出来的态度是这样的霸道，而对于这些事情根本就没有什么了解的李需，才会对人出来这么的错愕。

    在正常的情况下，张良从来不会表露出来这样的态度，他平时表现出来的形象，还是那个儒雅的男人。

    不过在知道了有人侵入到了他们大唐帝国之中的时候，张良就会瞬间改变他的形象，只有霸道，才能够给他带来帮助。

    张良并不是什么介意自己形象的人，或者说，他并不是十分的介意自己的行为变化。

    他所在意的事情，仅仅是他的变化，能不能够给他带来什么利益。

    如果要是他改变自己的形象，能够给他带来一定的利益的话，那他绝对不可能会介意改变自己的形象。

    不过如果要是改变自己的形象不能够给他带来任何的利益的话，他还是会维持自己原本的形象。

    毕竟对于张良要能维持的形象，他自己的心里面也是很满意的。

    “难道这就是张良大人解决问题的态度吗？如果你要是这样的态度的话，我觉得咱们两个之间，应该也没有什么太多好谈的事情。”

    李需对于张良的态度很明显十分的不满意，毕竟他曾经也是拥有过跟张良差不多太多的身份的。

    在张良这样的态度对的对待之下，李需的心里面，也是充满了不爽的。

    “我并不觉得这样子态度有什么问题，你要清楚你自己的身份。”

    “现在都是你，可并是当年那个用着给我们长不多的地位的人了，现在的你，仅仅只是我们大唐帝国之中的一个臣子而已。”

    “而且对于我们大唐帝国来说，你还是一个只会给我们大唐帝国带来坏影响的敌人。”

    “对待你这样的人，如果要是我，保持着平时的态度，那才是一个有问题的事情！”

    张良对于李需，完全可以说当时分毫不让。

    他不可能会给李需任何的让步的。

    毕竟现在的张良，可是代表着他们大唐帝国队带着这个李需的态度。

    如果要是他现在态度表现的实在是有一些太过于温和了，对于接下来的那些事情，会有很大的影响的。

    而对于大唐帝国来说，如果是捡来的事情太过于温和的话，太容易会对于他们大唐帝国未来的发展，会造成很大的影响。

    所以在这样的情况之下，张良自然不可能会对这个李需，有什么温和的态度。

    他这样的态度，都已经是克制过的结果了。

    如果要是这一次负责这个事情的人是刘伯温的话，那这个李需，现在可能都已经在牢狱之中了。

    刘伯温绝对不可能会对这个李需有什么好态度的，对于他来说，只要是他们大唐帝国发展这个敌人，他就绝对会用最大的努力，来解决这样的敌人。

    他的态度之中，根本就没有任何想要的意思。

