    一个人扛着九仙鼎，从昆仑山下的高空中掠过。

    这本为奇景。

    不少宗门的人，在得知消息之后，知道我要背着九仙鼎去炼虚山，就有不少人直接等待我经过的山头上，观看这一奇景。

    他们在看，一个凡人到底该如何扛着传说中的九仙鼎，御空而行。

    此外。

    不少宗门，对于这九仙鼎可谓是，垂涎三尺，但也仅仅停留在垂涎的那一步而已，因为九仙鼎太重了，就算有些黑宗门想要抢夺，他们也只能那么看着，一来不敢得罪一个能负鼎而行的高手，二来，就算抢来九仙鼎，他们也搬不走。

    所以。

    除了云姽婳的莲花宗之外。

    还真没人去打这九仙鼎的注意，但昆仑山下宗门看热闹的不少。

    加上之前，敖雅寒对于我杨八仙身份的宣传，此刻，杨八仙的威名，更是已经在昆仑山下各个宗门之中传开。

    甚至，有不少宗门主动示好。

    为我送上了许多，恢复和疗伤的丹药。

    我此刻并未多想其他的，只一心去想着，把九仙鼎以最快的速度，送到炼虚山。

    此时。

    炼虚山之中。

    夜无名时时刻刻都在观察着，林蜜儿和王霸的情况。

    方才夜无名已收到了法帖。

    苏元庆传来的法帖，内容是告诉夜无名，乾坤舟被毁掉之后，我以一人之力，扛着九仙鼎赶往了炼虚山，本来这是不可能的事情，可我扛着九仙鼎赶往炼虚山的速度还不慢。

    当夜无名知道这事的时候。

    也一样，颇为惊讶。

    背着九仙鼎，御空而行，即便是夜无名也没这么想过。

    同时，他也担心着什么。

    他暗自，自言自语。

    “唉……现在只剩下十分钟左右，虽然负鼎而行足够惊人，可是……以目前的情况来看，恐怕，已经很难跟上了……”

    九仙鼎的重量，让夜无名觉得，此事恐怕已经没有了可能。

    夜无名在想办法。

    可现在，已经束手无策了。

    时间一点点过去。

    十分钟，九分钟……

    薛念慈过来，担心地询问。

    “无名前辈，现在还有多长时间？”

    夜无名下意识的皱眉。

    他低声道。

    “差不多，只剩下五分钟了，你要有心理准备，王霸和林蜜儿在小八仙的心里，地位很重，所以，你得提前想一些劝导他的话，他本身就有魔血，有魔性，若他的魔性完全激发，恐怕会发生什么不得了的事情。”

    薛念慈听到这话，心也深深地沉了下去。

    她知道，在我心里王霸和林蜜儿的地位，说实话，一旦他们真出事，薛念慈不知道该怎么劝说。

    砰！

    一道巨大的虚影，从远处破空而来。

    在靠近炼虚山之后，铜钟印结界瞬间消失，等薛念慈和夜无名看清楚这虚影的时候，两人脸上都露出了惊讶的表情，此刻还有五分钟的时间，我不但赶上了，而且，还提前五分钟把九仙鼎给扛了过来。

    我落地，地动山摇。

    接着。

    我一个翻身，双手举鼎，小心翼翼的将九仙鼎给放在了这悬崖之上。

    夜无名和薛念慈看到这一幕，已经惊讶的说不出一句话来。

    这速度，比乾坤舟还要快。

    “小八仙……你……如何做到的？”

    夜无名立即动手，启动九仙鼎之上的阵法，同时还问了我一句。

    我想要说话。

    但眼前一黑，便倒了下去。

    “小八仙……”

    “老祖……”

    两个声音交织着，在我脑海深处回荡着，我感觉自己好像坠入了一个极深的漩涡之中一样，我的意识，好像消失了。我不知道自己身上到底发生了什么，但是听到那夜无名的话我就很清楚，我做到了，我及时的把九仙鼎送到了炼虚山，一切都还跟得上。

    后边的事情，我就不清楚了。

    我只感觉，我倒下去的时候，有个人保住了我。

    她似乎在喊我。

    但我听不到。

    与此同时。

    夜无名已经启动了九仙鼎之上的法阵。

    他以术法稳住王霸和林蜜儿周身的气场，将他们送入了九仙鼎之内。九仙鼎有炼丹的用法，也有炼化神元之法阵，在王霸和林蜜儿同时被送入九仙鼎之后，那九仙鼎内的阵法立即感知到了其中的一百多颗神元之力。

    阵法运转。

    那些神元快速的被融化着。

    王霸的丹田，一次次充盈，充盈到极致之后突破。

    夜无名守住阵法。

    在这个过程中，他亲眼看到配合王霸血脉之力，加上这些神元之力的帮忙，王霸突破了很多次，有大境界，有小境界。

    一开始的入门旋照。

    三分钟不到，便有一次突破，是为开光境，接下来便是融合境。

    融合竟为第一大境界炼精化炁境界的巅峰，随后一次大的突破，王霸突破到了第二大境界，炼炁化神的境界，炼器化身，又经历心动境，灵寂境，凝结金丹，达到金丹境。

    到此，还没有停下来。

    金丹境达到巅峰之后继续突破，到了第三大境界，炼神还虚之境。

    到此大境界，丹田之内的简单，如同一颗蛋一样，孕育出了元婴，如此便到了元婴境界，元婴境之后再到分神境，分神境之后，王霸体内自行凝结了神元，神元成，便到了分神境的巅峰。

    下一步，便是修行者第四大境界炼虚合道境界。

    一直到这个境界。

    王霸的修为提升，才停了下来。

    而剩下的那些神元之力，则被掉落到融合境的林蜜儿一口气全部吸收了。

    林蜜儿的境界，因为这些神元的力量，同样一路攀升，她也是跨过一个又一个境界，最终，突破到第四境界之中的第一小境界合体境，才停了下来，一百多颗高手的神元之力消耗完毕。

    林蜜儿原本也只是金丹境。

    这次也算是因祸得福，提升到了合体境。

    单单只是大境界，就提升了两个，合体境之后，那就是渡劫期。

    从境界上来说，林蜜儿这一波大提升，已经快赶上了我。

    而王霸的提升幅度，更是凶猛。

    从没有境界，到凝聚神元，是三个大境界的提升。

    虽然之前从入门退了出去，但现在，他已经是个分神期的高手了，若在之前，王霸不知道要修炼多久，才能够达到这个境界，而现在，倒是因获得福，而提前提升到了分神境巅峰。

    与林蜜儿的境界，只差一步。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

