    “好端端一个大美女，喝什么酒，哎，也就是遇到了我，”

    秦枫帮女子清理完身上污碎，拦腰公主抱来到卫生间。

    帮她，洗澡。

    穿着内衣。

    实在是气味太难闻了。

    “衣服脏透了，没法要了。没有换洗衣服，这样下去会感冒的，”

    一扭头，看到旁边有吹风机。

    秦枫眼睛一亮。

    “我真是太聪明了，”

    ‘呼呼呼呼呼呼~~~’

    秦枫胳膊都酸了，正忙活的时候。

    醉酒的女子缓缓睁开眼，当看到眼前一幕，猛的两腿夹紧！

    紧接着，一脚踢出！

    速度飞快~

    “你个臭牛氓！”

    当时的画面是这样的：

    秦枫手持吹风机，将热风风力开到最大，

    正在吹，女子XX。

    秦枫弃门而出，防守不及时，被踹了个四仰八叉‘太’字形。

    女子嘶吼：

    “你干什么！恶棍，无耻，臭流氓！”

    秦枫蓝瘦香菇，

    “这世界上的好人还能不能做了！啊！好人好事落这种下场！”

    “你说什么乱七八糟的！”

    “你喝酒被人下了药，我好心好意从坏人手里把你救出来，你就这么对我！房钱还是我掏的，总统套8848，跟珠穆朗玛峰一样高~”

    “你…”

    靓丽女子发懵，大脑飞速转动，仔细回忆了一下。

    确实，很少喝醉的她，不知道什么原因变的迷迷糊糊了。

    然后就被几个人拖走了。

    怪不得那个服务生一脸紧张，一定是他，一定是他受人指使暗中动了手脚！

    想到眼前这个小伙从坏人手上救了自己，而自己恩将仇报。

    还踹了人家一脚。

    不过，

    “你刚才用吹风机在干神马！”

    这是人干的事嘛！

    我在干神马，你心里没点13数吗？

    要不是我鞭长能及，鞭下留人。

    还能有你现在？

    还不知道躲哪哭唧唧呢！

    罢辽.JPG

    就当救了一只小妖精！

    秦枫扭头就走！

    临出门时，女子声音悠悠传来：

    “那个…我想起来了，对不起，”

    嗓音甜糯，从母老虎到淑女的转变，只是一瞬间。

    这靓女无论从各方面来讲，都是出类拔萃的，要不要…

    下一秒，秦枫歪心思到愤怒的转变，也是一瞬间。

    “我的内衣穿不了了，能不能帮我买一件？”

    “永远有多远！”

    秦枫摔门而出。

    女人啊，咋就这么善变呢？

    ‘叮—’

    咦？

    秦枫精神一震，有红包奖励，哪呢哪呢！

    ‘救人危难，做好事就要做到底，请满足受害人请求！’

    我丢你系统姥姥！

    还没完没了了，不管！

    电梯直下19层，秦枫大踏步走出电梯准备回汤臣一品其中一套。

    路过明亮橱窗，秦枫扭脸走进去。

    系统，你赢了！

    ……

    ‘咚咚咚…’

    “谁？”

    “是我，你需要的内衣，帮你买回来了！”

    总统套房门打开一道缝隙，靓丽女子防备心十足的抵住房门，就好像生怕秦枫闯进去干什么其他事一样。

    特么的，吹都吹了，还怕临门一脚？

    “你的内衣，这是机打小票，一共696，给钱！”

    秦枫不差钱，可特么，对付这种美女，必须给钱！

    “那个…我钱包也找不到了，能不能换个时间还你？”

    “哼哼！记住，你欠我的！”

    秦枫扭脸就走。

    至于以后还钱，连想都没想。

    以后面都见不到了，还打算还钱？

    再说，有意还钱，你倒是要个电话呀，一看心就不诚。

    “谢谢，那个，对不起…”

    不露凶的道歉，都不真诚！

    ‘叮—救人危难，满满正能量！红包奖励直接发放！’

    ‘奖励：魅力值+10；幸运值+10；积分累计：18点；’

    ‘奖励：救人危难奖励翻倍！奖励战力+20，当前战力：25！’

    除了战力，其他玩意儿没卵用。

    然而，秦枫一路走出去，招蜂引蝶，引得无数美女美目秋波狂送。

    十几个求加好友的二维码递过来…

    ……

    第二天，日上三竿。

    秦枫被电话铃声吵醒了。

    让一贯奉行‘睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋’的秦枫极其不爽。

    “喂，谁呀，”

    “秦董，十分抱歉打扰您。今天是金汉集团招商酒会的重要日子，需要您亲自出席，”

    末了，得力助手宋立阳补充道：

    “前几天跟您提过，”

    “哦，几点开始？”秦枫翻身骑上枕头。

    “呃…还有不到半个小时，我以为您会记得，都是我失职，以后一定改正！”

    “瓦特？我屮艸芔茻，你咋不早说！”

    秦枫策马扬鞭翻身坐起。

    虽然他平时玩世不恭，尤其自从有钱之后更是看淡了一切。

    不过，这不代表他没正事！

    自己不缺钱花，可还有许多人靠着他才有饭碗。

    “看来，得招聘一个合适的秘书了，最好是女的，”

    “有事秘书干，没事干…”

    好在昨天刚好买了一身新衣服，不过，这特么是休闲服啊，出席那种酒会场合不太合适吧？

    很快，秦枫翻出路易威登新经理张蕾的电话。

    “快点的，给我送一身合适西装到金汉大厦，速度要快，急用！”

    “没问题，保证十五分钟送到！”

    张蕾那边答应的十分爽快。

    昨天秦枫的尺码张蕾铭记于心，除了秦枫叮叮尺寸没掌握，其他了如指掌。

    开拔！

    ……

    金汉大厦外。

    秦枫乘坐着出租车，忽然司机一脚刹车闷到底。

    害的秦枫惯性的往前一冲。

    “不是，我说司机老哥，你怎么开的车？”

    “小哥，对不住了，实在是有紧急情况！踏马的，那辆迈巴赫太嚣张了！”

    秦枫降下车窗一看，这才弄明白司机急刹的原因。

    本来他们这辆车按照队伍，依次准备进入金汉停车场。

    这时忽然从辅路窜出来一辆黑色豪华迈巴赫，不顾路上行人，直接打轮挤在出租车前面。

    车头在前，车屁股还压着实线。

    要不是司机刹车及时，百分百两车会撞到一起。

    尽管如此，出租车和豪华迈巴赫只差几公分距离就碰上了。

    “草泥马，”

    司机骂的声音非常小，而且还隔着玻璃。

    实在是出租司机深知能开的起迈巴赫顶配的人，绝对不是善茬！

    就算本身占理，黑白两道通吃的迈巴赫，也能打的你不占理！

    世界就是这么豪横！

    惹不起啊！

    然而，尽管司机骂的声音非常小，还是被迈巴赫后排乘客注意到了。

    准确的说，是看到了司机口型。

    好在，对方迈巴赫不敢堵住金汉大厦停车场入口闹事。

