    琴酒还是淡漠的开口：“有这方面原因，不过你晚上的任务如果出色的话，那么会给你代号的。”

    伏特加也是感慨道：“不二大记者，你要是晚上就得到代号，可能破了组织纪录，我没记错，邀请你加入组织不到一星期吧！”

    而一旁的水无怜奈有些诧异的看着边上的人。

    这个人真的只是我印象中的那个，甩手掌柜吗？

    外面全部都传他是一个名记者。

    但是电视台中的传闻就是他是一个甩手的吸血记者，都是靠着他的那个助理，没日没夜的打理。

    导致一年多的时间，那个助理基本都是在自己办公室里面吃住。

    甚至于她几乎都没有和外人有交际，导致后来变的沉默寡言，不善与人交际，永远摆着一张脸。

    本来花季少女，硬生生的被他逼成了一个孤独的无脸女。

    不二感受到了水无怜奈眼神，没有理会车前两个糙汉子。

    而是对着水无怜奈说道：“基尔，我看你已经打量了我很多次了。”

    水无怜奈淡淡的看着琴酒：“琴酒，今天连我都叫来，是要和这个新成员一起执行任务吗？”

    琴酒呵呵一笑：“你只是来协助的，今天的主角是你身边的那位。”

    水无怜奈：“这么说，我是配角吗？”

    琴酒语气突然变的阴沉：“是啊！我记得有时候配角会牺牲吧！”

    不二翻了一个白眼对着琴酒说道：“琴酒，你是不是有什么奇怪的癖好，会吓到小猫咪的。”

    琴酒：“你真觉得基尔是小猫咪吗？你不知道......”

    琴酒的话都没说完，直接被打断。

    “玲奈小姐，你的蓝色猫眼真的很吸引人，我这有一个礼物送你。”

    不二说着将手伸进了右边的口袋，他如果没有记错的话，蓝色那颗宝石是在放在这边吧。

    将口袋中的蓝色宝石手链拿出来，不过之前从自己那个助理那里拿来的各色手帕被带了出来。

    被带出来的手帕突然散开。

    我他......阿弥陀佛。

    急忙的将那个称为蓝色手帕的东西收了起来。

    将手链的盒子递向水无怜奈。

    基尔：！！

    水无怜奈看了看盒子，看了看不二的脸。

    “谢谢，我不需要！”

    这东西她绝对不要，绝对！

    刚刚没有看错的话，刚刚那个东西是蓝色的内衣吧？

    这人何等的变态，何等的龌龊！

    由于刚刚琴酒说话被不二打断，也是将注意力放在了不二这边。

    虽然没有水无怜奈看的那般仔细，但是结合布布料大小，以及基尔那满脸的拒绝，他貌似猜到了什么。

    琴酒出现了平时根本看不到的无语感觉。

    不二仿若什么都发生一样：“这个蓝色的手链，真的十分的搭你诶，和你蓝色的猫眼很搭诶。”

    水无怜奈深深的吸了一口气：“十分感谢，真的不用了。”

    “真是可惜了。”不二微微了叹了一口气然后看向了琴酒：“今天的任务是什么，现在可说说了吗？”

    琴酒正色的说道：“你们两个要潜入一个电器科技公司的内部，窃取他们电器科技的资料！”

    不二感觉到十分的无语，那个怎么大的一个组织，居然去一家电器公司偷资料？你们认真的吗？

    琴酒貌似看出了不二的话，悠悠的说道：“他们可不是一般的电器科技公司，表面之上是电器公司，但是他们走私贩卖研究的都是最尖端的医疗科技！”

    医疗啊！那说的通了，组织对于医疗，还有软体什么的一直很沉迷。

    不二没有过多的表态，只有有些好奇，这家公司里面不知道有没有自己需要的东西呢？

    至于潜入这些东西吗，自己这几年为了报道，自己可没有少磨炼这些技巧。

    虽然后来有了工藤新一之后，自己生疏了，但是自己身体的素质提高了。

    而且自己手上的黑丝也因为结识了基尔提高到了2米左右了吧。

    高科技自己应该也能透过缝隙，打开了。

    现在撬门技术，变的更强了呢。

    不知道为什么有一种：没有的技能又增加的感觉。

    车子渐渐的开离了东京市区，到了一个偏远郊外的一处工厂。

    不二还有基尔，伏特加。琴酒4人就潜伏在树林之中。

    伏特加在和基尔、不二解释着内部的结构，以及大致的安保布局。

    不二看着那外面和普通工厂没什么两样的建筑。

    虽然听到伏特加的解释，基尔也是一脸的凝重。

    听玩伏特加的解析，这工厂确实是内有乾坤。

    看着工厂的黑衣保安，也知道这工厂不寻常，但是你们这任务真的是任务吗？

    不是说这里面没有贵重的东西，不二保证这个里面有好东西，甚至于一定有什么秘密。

    巡逻的保安都有几个队伍了，还有那一堆左右移动的摄像头，这偏僻的的位置，还有那不时进入的包裹严严实实的车辆，还有那乌鸦的图标。无一不透露这一次的不寻常啊！

    尤其是那个乌鸦的工厂标识，不二确实是有点凝重了。

    这应该是组织BOSS的家业吧。

    琴酒让自己和基尔来这里偷取资料，什么意思？

    难道—琴酒其实是潜伏在组织最深的卧底？

    好吧，这个答案显然不是，要是琴酒也是卧底的话，这组织老大我是真的佩服了。

    将一堆卧底拿来壮大自己的组织，不用自己培养人才，各个国家的顶尖的卧底都送来这边。

    可以说是空手套白狼了。

    不过琴酒是卧底，还是算了吧。

    卧底开枪这么果断？

    不可能的。

    那么这一次的任务是试试我们的能力，最重要的是确定我们对于组织的忠诚度吗？

    之前基尔老爸牺牲自己，组织还是有所怀疑的吗？

    看了一下手上的三色蛛丝。

    白色主动：案件发生时锁定凶手、死者，被动身体素质增强。

    黑色主动：可控住的2米左右黑蛛丝，被动了解这世界的时间，头脑灵活。

    金色主动：读取对方说话本人所理解的意思，冷却时间一天。被动定力。

    刚刚拿出蓝色奇怪手帕的时候，自己手上的金色蛛丝确实动了。

