    

    一日不到的时间，岛国的山口组那边就收到了情报人员从中国传来的消息。肥原土二郎可是动用了自己在华夏最大的情报网资源，甚至连一些十几年都没有联系的谍报人员都一一联系上了。

    可是，岛国人收到的可靠消息是：那颗神秘的子弹丢失了！据说是被人盗走了！而且至今还没有找到半丝的线索！

    这会，连山口雄一郎都呆愣住了。他实在是无法相信这是真的。但是，这份情报的准确性又是百分百的准确，容不得他和山口组的其他人去质疑。

    难道，小野君，真的是携宝私逃了不成？

    恐怕，这也是目前岛国人能够想出的唯一的答案。

    话说回来，中国这边，也同样获得了岛国的内部情报。

    那就是，岛国人根本就没有偷到那颗子弹，相反，他们的小野太郎却是莫名其妙的失踪了！

    这事情闹得，大家都丈二和尚摸不着头脑！

    我们的高层，开始怀疑起米国或者欧洲其他国家来，或许是他们其中的一个从中做了手脚。高层们甚至连邻国的阿三也怀疑到了，为此还特意派遣了一支神秘小队前往印度调查。

    要知道，阿三这几年很是张狂，扩军的步伐是一刻也不停歇。他们也想有朝一日成为亚洲的领袖，成为印度洋上一支所向披靡的航空母舰！

    其实，这也并非是不可能的，在当今地缘政治敏感的时期，任何邻国、任何派系，都有可能做出这种偷鸡摸狗的事情来。目的很简单，就是暗地里挑起别国间的争端，然后，坐收渔人之利。

    在印度国，精灵世界这款手游也是很有市场的，玩家数量也是以亿计算的。阿三们穷归穷，可是大家还是都玩起了精灵世界。据不可靠的统计，在全世界的国家中，精灵世界手游里忘忧阁生意最红火的就属它印度了！官方每天从中提取的利润那都是大把大把滴！阿三们似乎在游戏里找到了活着的乐趣，完全可以摈弃现实中的等级制度，想怎么玩就怎么玩，想玩出什么花样就玩出什么花样来。

    就连原本忘忧阁生意红火的非洲酋长国家也在阿三的面前甘拜下风。

    当然啊，这生意的红火，也并非不是件好事，至少它的的确确帮助当地的政府减轻了犯罪的频率。

    所以说，忘忧阁的存在，是很有必要滴！

    。。。。。。

    叶天从小野太郎口中得知了731部队的事情后，心情一直是起伏难平。

    细菌意识战？多么疯狂的阴谋，多么血腥的屠杀！岛国人真的是作孽深重，难以自拔啊！

    也幸好，在二战期间，他们并没有研发成功这个项目，否则的话，不仅仅是华夏国人遭到灭顶之灾，恐怕就连整个世界都要被狠狠的灭杀！

    所以说，731部队是该死滴！坂田鸠是该死滴！小野太郎也是该死滴！

    不过，叶天是守信诺的君子，他并没有让小野和坂田服用合欢散。也正因为此，壶壶龟还和他闹起脾气来。

    “壶壶龟，纪念馆里的那颗子弹，是不是还在你身上？”叶天突然想到了什么，问道。

    “靠。。。。。。你小子，不会是还想把子弹还回去吧？”壶壶龟把龟眼睁得老大老大，盯着叶天。

    “嗯，我是想，，，”叶天正准备点头承认。

    “特么地，你脑袋是秀逗了还是被烧坏了！把子弹还回去？你是想告诉全世界的人，那东西是你偷走的吗？”壶壶龟很是不爽的叱骂道，“你想啊，现在两方人马都在彻查这件事情，你一个毛头小子，主动献出子弹来，你不是找死是干啥！”

    “我不能交出来的话，壶壶龟，你可以帮忙还回去啊！你那么厉害，神通广大的，完成这件事应该不难啊！”叶天解释道。他并没有和壶壶龟斗气，在叶天的心里，他是希望子弹能够回到纪念馆，这样一来，或许高层的怒气会消了大半，而洛佳的爸爸洛天豪或许也能够重新回到原来的位置上。

    叶天心里想得是洛佳的安危，可是他不晓得，这官场的生态啊，是复杂无比的，像洛天豪这一次的折戟，那就注定了他不可能东山再起了。政治，政治，就是这样子滴！扳倒了一个，还会有新的一个冒出来顶替他。

    “傻X，坂田鸠的意识已经被小野太郎给弄出来了，那颗子弹已经没有任何的价值了！那就是一颗普普通通的子弹，无非是它的历史有些年头罢了！”壶壶龟不屑的回应道。

    “啊！？。。。。。。没用了已经？”叶天这回是彻底地愣住了。原来子弹的价值全在坂田鸠的意识上，叶天之前倒是没注意到这一点。“这么说，咱们现在，算是破解了子弹的奥秘？”

    “算是吧！只不过。。。。。。”壶壶龟有些欲言又止。

    “只不过啥？”叶天追问道。他可是难得见到壶壶龟还会有吞吞吐吐的时候。

    “这坂田鸠的意识被困在子弹里实在是太久了，又得不到元神的补充，早已经是夕阳下的晚霞，没有多久的时间了。”壶壶龟回答道。

    “哦？”

    “所以本海王龟刚才见到你答应了小野太郎的事情，才会着急得不得了！要知道，这坂田鸠的意识一旦消逝干净，你小子的大补品就算是彻底的歇菜了！”

    “可是，我已经答应了小野。。。。。。”

    “傻X，傻X！天上掉下的馅饼你都不要！真的是蠢到家了！就你这个弱不禁风的身板，出门不要被人给掰成两半了！”

    “呃？呵呵，壶壶龟，我的好壶壶，不是还有你在身边保佑我嘛！我怎么会出事呢？嘻嘻！”

    “哼！不争气的阿斗！”

    “呃？”

    “快去看看坂田鸠吧，他好像快不行了。。。。。。”

    “啊？咋回事？”

    “我不是和你说过了吗，他的元神已经流逝得差不多了，能强撑到现在，那已经算是一个奇迹了。”        

