    苏宁看着她的模样，不由摇了摇头。

    那雷霆冲着自己而来的时候，苏宁也做好了身受重伤的准备，准备承受那雷齑的痛苦。

    但不知为何，等到雷霆真正落下的时候，苏宁却没有感到任何的痛楚，反而觉得浑身上下暖融融的。

    一股奇异的力量注入体内，与他丹田中的内息交融在一起，连带着他的修为都有了突破，从炼气三转，冲到了炼气四转的地步。

    苏宁心中虽然疑惑，但很快，便将其抛之脑后，若是雷劫对自己非但无害，反而有益的话，他倒是巴不得这样的雷霆来的越多越好。

    “这是怎么回事？”下方，季末和严老三目瞪口呆的看着这一幕。

    “秦傲雪”淡淡的开口道：“这是专门为邪秽落下的天罚，是由先天纯阳之力凝成，与佛门之力本源一体，自然伤不得他。”

    季末两人顿时恍然大悟，心中暗暗感慨。

    幸好是小和尚，若是换做他们任何一人上去，只怕分分钟就被劈成飞灰了。

    “柳施主，你我的赌约，看来是小僧胜了。”苏宁看着她，淡淡的道：“还请施主遵守诺言，放过连山镇的无辜百姓。”

    “不……不……”

    柳怜儿双眼血红，拼命的摇头，脸上满是不甘：“为什么，为什么！我不服，我不服！”

    话音放了，柳怜儿厉啸一声，裹挟无尽怨气朝着苏宁扑来。

    咔嚓！

    便在这时，又是一道雷霆落在，劈在了她身上！

    “啊！”

    柳怜儿尖叫一声，身体一颤，满脸痛苦的哀嚎起来。

    它的气息瞬间弱了一大截，一道道黑气从她身体各处逸散出来，消散一空……

    这一击，比上一道雷霆对她造成的伤害还要大上不少！

    她明白，自己也许熬不过第三道雷劫了……

    “为什么……为什么啊！”柳怜儿眼中淌着血泪，嘴里喃喃自语，似乎在问苍天，也似乎在问自己。

    此刻，她的身体痛，心更痛。

    一股股怨恨，委屈，不甘，愤怒，一时间涌上心头。

    与此同时，她身上的红色衣裙正以肉眼可见的速度开始朝着黑色转化……

    “不好。”苏宁吓了一跳。

    柳怜儿委屈和不甘加深了她的怨气，怨气越浓，她朝着幽怨进化的速度也越快，一旦让她成为幽怨，那就彻底无法挽回了。

    苏宁毫不犹豫，口中轻吐，声如雷霆，念动佛门六字真言。

    “吽！”

    一道金光自苏宁口中一闪即逝。

    下一刻，柳怜儿自觉的心神一震，如当头棒喝，心中正在积聚的怨气瞬间暂停了片刻。

    她迷茫的望着苏宁，皱起了眉头。

    苏宁抓住机会，手执天雪剑，沉声道：“柳施主，执念愈深，怨气愈重，怨气愈重，你所造下的孽债愈多，如此循环，你将万劫不复。小僧劝你一句，放下吧。”

    “放下？”柳怜儿喃喃自语。

    随即，她抬头看着苏宁，幽幽的道：“你知道么？我一开始并不是红馆的头牌，而是出身官宦之家，我爹是朝廷三品大员，礼部侍郎柳如归。”

    苏宁看着她，一言不发，静静的倾听着。

    “我自小便被爹娘宠爱，习得琴棋书画，知书达理。但后来，爹爹出事了，他被朝中的奸臣诬告谋反，昏君靖帝一道圣旨，将我柳家抄家，爹娘被问斩，我被一个老仆所救，勉强逃了出去……”

    苏宁眼中有些讶异。

    这柳怜儿，竟还有这般凄苦的身世……

    “后来，那位老仆辗转带我来到他的老家，这连山镇躲藏，我本以为以后的日子会好过一些，却没想到，我们碰到了老仆的债主，他们仗着人多势众，当场杀了老仆，将我卖进了红馆换的一万两银子抵债，从此，我便成了红馆的头牌……”

    苏宁神色复杂，沉声道：“所以，你才会与谢明楼认识，最终被他强行抢入府中？”

    “对。”柳怜儿眼中的血泪似乎干涸了，在脸上留下了两条恐怖的印记。

    她看着苏宁，冷冷的道：“和尚，听完了我的故事，你觉得，我还能放下吗？”

    “能！”

    苏宁与她对视，而后重重的点头。

    柳怜儿深深的看了他一眼，随即摇了摇头，缓缓抬头看着天空道：“但是我不想放下了，我累了……”

    咔嚓，咔嚓……

    天空中，一道道闪电密密麻麻，再度汇聚起来，第三道，也是最后一道雷劫即将落下。

    “和尚，你和谢府的那些畜生不一样，你是第一个愿意听我说这些废话的人。”柳怜儿看着他，嘴角忽然勾勒出一个凄美的笑容：“我送你一样东西吧。”

    说着，她嘴巴一张，一颗漆黑的珠子吐了出来，飞到苏宁身前。

    “这是我的魂珠，而且是一颗无限接近幽怨级别魂珠，对你这样的修士来说，价值巨大。”

    苏宁看着眼前的魂珠，不由皱眉道：“你要做什么？”

    柳怜儿一言不发。

    她抬起头，死死的盯着头顶的雷劫，忽然，闭上了眼睛。

    “爹，娘，女儿来找你们了……”话音方落，柳怜儿体内仅剩不多的怨气猛然爆发，她的速度提升到了极致，冲向了那滚滚雷霆！

    这一切发生的实在太快，苏宁根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着她冲上去。

    “轰！”

    伴着一声雷震响起。

    一道巨大的雷劫劈在了柳怜儿身上，她的身影瞬间化为一团漆黑的怨气，伴着滚滚的白白烟，缓缓消散……

    与此同时，一道稍小些的雷劫同样劈中了苏宁，让他的修为亦暴涨到了炼气六转的地步！

    “阿弥陀佛。”

    感受到境界的暴涨，苏宁心中却是没有半分喜悦，他心情复杂，口中喧了一声佛号。

    天空中，漆黑如墨的怨气开始缓缓消散。

    苏宁沉吟片刻，看向了手中的天雪剑：“送我下去吧……”

    天雪剑嗡鸣一声，带着苏宁往地上落去。

    踏上地面的一瞬间，季末和严老三两人发出一阵欢呼。

    “邪秽终于消失了，小和尚，干的漂亮！”

    “我严老三平生最佩服的除了老大，就是你了，小和尚，你是好样的！”

    面对两人的夸赞，苏宁勉强笑了笑。

    “秦傲雪”看了他一眼，忽然，身子一软，整个人不由自主的往地上跌去。

