    慕青和拈花，偎依在萧晨肩膀之上，泪眼望着银光逐渐暗淡下来的虚空挪移大阵。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    良久之后，方才止住了哽咽，紧随着两女抬头，相互对视一眼，慕青冷哼，道：“谁知道去中土是看女儿，还是看天台，姐姐你说呢？”

    “妹妹，咱们姐妹不过数出身小族小户之人，如何比得上人家呢？”

    就这样在萧晨目瞪口呆之下，慕青挽着拈花的手臂，两女向着青石园中落下，不出阴阳怪气的埋怨之语。

    但是每当萧晨插嘴之时，却是根本自顾自不搭理他，让萧晨也无可奈何。

    ……

    送走了女儿，古元部落也在次恢复了往日的展，越来越多的强者向着古元部落汇聚。

    天地万灵塔中，早已经是有着数不清的信息烙印下来，萧晨将这些信息全部截取下来交给了慕青。

    而安置在部落中的虚空挪移大阵阵群，通道中的空间已经完全稳定，来自整个东荒四面八方的武者纷纷拥疯而至，甚至有着达到了七重天的世界级强者降临。

    青石园。

    萧晨的面前，龙天和坤鹏两人立在萧晨面前。

    “不错，神血的暴动已经被你们两人压制，等到这一次的神血所释放的能量被你们完全吸收，战力就算是达不到准禁忌的程度，也能在巅峰半王上游层次中有着一席之地！”

    萧晨的眸光从两位弟子身上扫过，出声说道。

    “不过实力提升之间，难免不能完全的化为战力，所以接下来需要你们去夯实这些实力，全部化为战力，接下来为师交给你们师兄弟两人一个任务。”

    “还请师尊吩咐。”

    “好。”萧晨点了点头，随即说道：“我古元部落在南离大地的虚空挪移大阵，占据了南离的一块人族地域，不过根据和南离赤火神宫强者的约定，我古元部落不能直接将这片大地占据。”

    “所以为师准备让你们师兄弟两人，前往南离大火穹域，仿照你们剑惊鸿三位师兄那般，建立一座战神宫外院。”

    说到这，萧晨顿了顿随着说道：“还有和南离赤火神宫派出的强者一同守护虚空挪移大阵。”

    “赤火神宫会派出王者坐镇，不过我古元王部无法相比，所以只有你们师兄弟两人，除此之外，我再给你们每人一只百人的卫队，至于剩下的战神宫外院的执教武者，就由你们师兄弟两人从部落，或者从其他地方想办法了。”

    “总之一句话，要人没有，各种资源部落敞开供应你们师兄弟，尽快将武道外院筹建起来！”

    “是！”龙天和坤鹏齐声喝道。

    之所以让两位弟子一同前往南离火穹域守护大阵，这座能够连同东荒的大阵，赤火神宫必然不会轻视。

    赤火神宫实力强盛，能够派出无上王者坐镇，但是古元部落却是没有这个底蕴，所以萧晨将这两个师兄弟派出坐镇。

    凭借两人夯实巅峰半王上游的战力，足以抵御普通的无上王者，这样也能震慑其他部落之人。

    “去吧，你们两人的卫队在战师殿等着你们。”

    伴随着萧晨的生声音，龙天师兄弟两人离开了青石园，向着战师殿而去。

    战师殿。

    属于龙天和坤鹏两支百人卫队，立在殿外，浑身透着一抹神辉，神光将整个大殿之外的院落全部笼罩。

    这就是古元部落造神的成果，萧晨特意从落擎和凤离的手中拨出来的两百人。

    每一位都至少有着重楼境六重天的实力，最强者位列重楼境八重天，这还是第一次融入神血，按照这种恐怖的结果，等到第二次融入神血之时，就会造出九重天传奇境界的神血武者！

    不过得到这些强者的代价却是让萧晨感到肉疼，一千八百人，完全撑过神血融合大恐怖的武者，只有九百一十七人，勉强五成多一点的成功几率，这还是在他传授下修神之术的情况下。

    ……

    “拜见主上。”

    落擎和凤离向着萧晨躬身，喝道。

    “你们做的不错，接下来制造神血战兵的就交给其他人吧，你们两人最为主要的就是提升修为，和去收服那些神血世家。”萧晨的声音响起。

    “主上，我和凤离本就想向着主上汇报，等到这一批次的神血死士第二次融入神血，出现传奇强者之后，我就准备率一支神血战兵，去那些神血世家中走一遭。”

    落擎顿了顿，紧随着有出声说道：“主上，凤儿准备闭关打破桎梏，尝试晋升无上之境。”

    闻言，萧晨起了兴趣，想当初他收拢两人，就是因为两人的潜力，毕竟作为人族圣子，手下御使的武者皆是王者之下，这如何行走大地。

    毕竟只有着无上之境才能在莽荒人界大地威震一方。

    “凤儿当初离开火凤族之时，有着族中留下来的神血，封禁在她的体内。”

    伴随着话语，萧晨察觉到了凤离体内有着一股浩瀚的力量沉寂，显然就是火凤族灭族之前，被其族中强者封印在体内的神血。

    “好，既然如此，那便安心修炼，至于收服那些神血世家，比不得你们两人打破桎梏重要。”

    萧晨的声音紧随着响起，再次出声说道：“从神族武者体内淬炼而出的神血，你们可以自行取用。”

    “多谢主上。”

    ……

    轰隆隆！

    迎着清晨的霞光，古元部落的外城之中，传来一阵轰鸣之声，一艘露出狰狞兽的舰，透着寒光，从虚空挪移大阵中出现在古元部落上空。

    这是一艘有着百丈大小的虚空战舰，高达数十丈的舰塔之上，飘荡着一面弯月旗帜，这是属于天刀王部的战舰。

    紧随着天刀王部，天槐王部，天澜王部，足足有着接近七十艘虚空战舰出现。

    这些战舰之上装满了满满的东荒大地的特产，准备前往南离大地。

    青石园。

    “启禀族长，四大王部的长老前来送上拜会。”

    大长老淳木向着萧晨汇报道。

    “大长老，东荒大地的交易由你来负责即可。”很快，萧晨的声音响起，对于外城那遮蔽天穹的战舰，他自然是察觉得到。

    “好！”

    淳木大长老应声，紧随着再次说道：“族长，天刀王部的长老询问古荒世界何时重新开启。”

    “告诉他们，古荒世界三年之内重新开启。”

    “是！”很快淳木大长老离开了青石园。

    等到大长老离开，两道身影翩翩而来，自从两个宝贝女儿离开之后，慕青和拈花可是没有给萧晨好脸色看，不知道是因为女儿的离开，还是因为天台璇的原因。

    “夫君，你要重开古荒世界？”

    拈花的声音响起，实际上有着很长一段时间，古荒世界都是拈花在打理。

    “不错，琉璃在用气运王晶修复山河印的时候，我就已经吩咐她重新构筑新的古荒世界，这一次古荒世界将联通整个东荒大地，甚至是整个人界，或许还与其他种族，马虎不得！”

    “也不知道薇儿这丫头如何了？气运玄妙让人敬畏。”

    慕青依然是没有搭理萧晨，反而是将眸光向着天穹之上望去，在部落上空一头紫金之气凝聚的神龙在咆哮。

    “两个丫头被你送走了，连天方他们师兄弟几人，闭关的闭关，被你驱离部落的驱离部落，我看用不了多久你就成孤家寡人了。”

    倏而，慕青有着吃味的说道。

    对此，萧晨也不得不苦笑，自从天台璇来到古元部落之后，慕青就对他有着异样，甚至连拈花也是如此，看来当真是要重振夫威了。

    “他们自有他们自己的路要走，你们两个就不必担心了，还不如凑这个时间给青悠乾元他们兄妹生下弟弟妹妹。”

    伴随着慕青和拈花的惊呼，萧晨卷起两女，没入了大殿之中。

    三日后，萧晨盘坐在青石园灵木之下，在他的身体周围足足落下了厚厚一层灰烬，这是灵晶灵物被炼化之后残留下来的杂质。

    连日以来，萧晨不断的炼化灵物，冲入小世界之中，不过进展却是缓慢，他的小世界仅仅扩展到了三千六百里，不是他不想加快度，而是古元部落的资源还需要维持整个部落的运转。

    仅仅是向外扩充了六百里小世界，他就已经消耗了古元部落接近六成的资源储备，这其中包括各种灵药，灵晶，还有着一些灵物。

    这是一个海量的数字！

    吱吱吱！

    就在这时，一道白色泛着淡紫的流光，从外面窜入了青石园之中，这是一头白色的小兽，不过一尺之长。

    两只如米粒大小的眼睛，透着灵动，不断的抬头向着天穹望去，出吱吱的叫声，显得十分的兴奋。

    甚至来到萧晨的面前，伸出两只前蹄踢了他两下，眸光中透着一抹得意。

    呼！

    萧晨睁开眼，看到这雪白的小兽，不由得轻笑，这小家伙还挺记仇，足足记了他百年的时间了。

    往日里可是见不到它的身影，通常都跟在自己二弟子云薇身边，今天不知道从哪里窜出来了。

    等等！

    顷刻间，萧晨的眸光向着天穹之上的紫色神龙望去。

    昂！

    惊天的龙吟炸响，气运神龙仰天长啸，一道虚幻的紫影，如同一尊天女显化在天穹之上，透着一股雍容华贵。

    ps 累趴了，实在是赶不出第三更了