    三个梯队整编已经完成，随时都可以出征，只是很多人都不理为什么宋北云将前锋的人数安排的最少，而中腰却如此庞大。

    特别是有一个原刺史府的谋士找到了宋北云，不光提出了一些建议更是提出了这个问题。

    “你先告诉我，你是怎么想的？”

    宋北云坐在临时的帅账前进行兵棋推演，听到下头那个谋士的话之后，他微微抬起头看了他一眼，只觉得这个人还算顺眼，所以就勉为其难的跟他聊上几句。

    “大帅，若是前锋有一万余人，后方全替换成厢军，这即便是预见强敌也有一战之力。”

    宋北云抬起头轻笑一声：“行了，你先下去吧。”

    有些东西不好解释，大部分人的心思恐怕都跟这个谋士一样，把精兵压在第一道口上，但他们并没有考虑过战争真正打的并不是人数，虽然不否认人数的确是占据一部分的，但真正的战争打的是科技水平、组织力度和讯息差。

    在科技水平相差无几的时候，组织力度和讯息差就成为了战争胜负的决定性因素，后勤保障、兵员补充、伤员救助等等，一个前线士兵甚至要十个训练有素的人来保障他，中腰的重要性就体现在了这里。

    三千禁军加两千厢军，五千人的前锋作战部队看上去很少，但如果真打起来却是足够了，因为这是一场不对称战争，而不对称战争就是大家各打各的，只要保障大后方的安全，前方遇到什么样的强敌都不用在意。

    大后方就是南昌城，而南昌城自古以来易守难攻，想强攻南昌的一般都死了，这个并不用太担心。

    那么第二梯队的后勤保障部队就一定要拥有最强战力，这样才能让整个队伍保持活力。

    这是宋北云当初看延安精神时候学来的，前线打着、后方生产着、中段就是招兵屯粮，最后打着打着一个团能打成一个师。

    至于前线部队，那反而是最不用担心的，游击战、麻雀战、运动战，人数并不用太多。

    “等等。”宋北云再次抬起头看着一脸失落的谋士：“那旁边有一柄匕首，你拿起来。”

    谋士一脸迷茫的拿起匕首托在手中：“大帅……这？”

    “你看看这匕首。”宋北云扬了扬下巴：“看看它是怎样的形状。”

    那谋士眼睛豁然亮了起来：“前头尖，中间阔、后段厚。”

    “下去吧。”

    “多谢大帅提点！”

    这就是一柄尖刀，如果连这个都看不明白，那这个人好去喂马了，当个屁的参谋。

    “来人啊。”

    许久之后宋北云喊了一声，等一个参将进来之后，他吩咐道：“去，烹牛宰羊，犒赏三军。今日好生休整一番，排好轮值，其余人该干什么干什么，明日三更时整队，五更出发！”

    “末将领命！”

    安排好了事情之后，宋北云自然也回到了家中，跟家人们好好的吃上了一顿饭，睡了一觉。

    等晚上起床，宋北云没有找姑娘而是找到了玉生，玉生到来之后，宋北云将尚方宝剑交给了他。

    “玉生哥，你且留在南昌城，天子剑给你，你定要把这军给监好。如果有疑问就可以问问妙言小姐，其余的你可以自行决断。”

    “啊？”玉生一下没反应过来：“这……”

    “是不是觉得不合适？”宋北云笑了起来：“现在南昌城我最大，我说合适就合适。你一定要把这军给监好，若是出了纰漏……怕是也要军法处置的。不过你放心，我会偷偷给你减刑的。”

    玉生哭笑不得的说道：“为何是我？”

    “我还能信谁？”

    行了，这句话就足够了，玉生不再问任何问题，接过剑就转身离开了，并回去跟红姨说了原委，然后与宋北云一道给红姨叩了头。

    “该去……该去的。”红姨抹着泪说：“好男儿就当精忠报国，你们且去，家中的事有娘亲在。”

    宋北云长叹一声，起身说道：“玉生哥，我便将身家性命都交于你手中了，不管谁来扣关，你只需稳住军心！”

    “自是明白。”

    他说完，又朝红姨跪下磕了三个头：“红姨，虽你我并无亲缘，但不是母子胜似母子，如今孩儿出征，若是不能回返，请赎孩儿不孝。”

    他这一句话让红姨哭哑了嗓子，而宋北云也红了眼眶，可却他并没有停留，只是转身离开，走到院子里时，他回头喊道：“二楼的两个小宝贝，等我回来的。”

    “好的哦。”妙言趴在窗口笑着说道：“记得带特产回来。”

    “好的。”宋北云抬起手转过身一边挥手一边往外走。

    俏俏此刻已经将头靠在妙言的背后，哭成了泪人，她甚至不敢看宋北云一眼。

    走出大门，宋北云回头深深看了一眼，长叹一声却什么都没说，只是在兵丁的簇拥下走向帅帐：“大军整备！”

    而此刻，金陵皇宫。文武大臣加赵性都在上书房中苦等着消息，谁都没有睡意，因为如果南昌一旦失手，大宋的半壁江山就岌岌可危了，这帮文臣虽平时内斗如火，甚至还有投降派，但面对叛军的时候却是出奇的意见一致。

    大概他们都知道，如果让叛军进了金陵城，他们这些一品二品的大员恐怕没有一个能活下来。

    时间来到子时，外头一个小太监脚步匆匆的来到了上书房门口，跟门房处的老王耳语了几句，老王点了点头，转身进入了里屋。

    “报管家，江南西道有消息传来，江州、岳州、信州、洪州反了。”

    果然到了这一天，这四洲到底还是反了，赵性靠在椅子上，脸上全是无奈：“那洪州也反了？”

    “只是宋北云夺下了南昌城，如今南昌城孤城楔在了叛军之中，让他们东西不相顾、南北不相连。至于其他消息，因叛军封路，并无法打探，只能静待消息。”

    不光是赵性，就连屋中群臣也是面面相觑，赵相上前一步：“那宋北云单枪匹马夺了南昌城？”

    “回赵相，是。杀刺史、夺兵权、策反叛军、孤城固守。城中百姓似并未受太多影响，老奴属下打探到江西难道徐家的农场以一己之力供应整个南昌城，而那徐家当家的信中所言，说宋北云早早便让他囤积粮食、铸造兵器，如今他已是将兵器粮草全部交于城池守军。”

    这大概是这些日子以来朝廷里听到的唯一一个好消息了，不过虽然现在已经言之凿凿，但百官加赵性仍然不能相信宋北云真的能成功，单枪匹马拿下一座城……

    “哈哈哈哈……果然是我福王叔留给朕的……”赵性一下子高兴的有些忘乎所以，等他意识到自己失言之后，连忙收声，板起脸问道：“那宋北云如今在哪？固守南昌城待援？”

    “据身边司命司探子的奏报，宋北云在夺城之前便已开始计划，等待夺城之后便挥师南下，说是……说是要夺长沙。”

    这一句话下来，满座皆惊。众人心中其实是迷茫的，怎么着？单枪匹马夺了南昌城还不满意，还要去拿下长沙？这是怎样的毛病？这个时候难道不是固守南昌就好了吗？

    赵性情绪有些激动，他红着眼站起来：“你说什么？再给朕说一遍！”

    “宋……宋北云说要挥师南下，夺长沙。还说，若是长沙不给人不给粮，就给他们定谋反，若是给粮给人，那就继续南下，一路打通衡州、郴州、永州、桂州……”

    “他疯了！朕……朕……”

    赵性本来想要发牌子让宋北云滚回南昌城固守，但突然想到现在中央和南昌的联系已经被切断，命令根本无法下达……只能悻悻的坐回到位置上。

    而兵部尚书此刻却是眉头紧蹙：“真是胡闹！简直是胡闹，如此胡闹……臣要参一本这宋北云！”

    赵性斜眼看了他一眼：“朕知道了，不过即便你要砍了他，也得等他回来。你现在说要砍他，他保不齐到时候就带人杀入这金陵城取你一家老小的人头了。”

    赵相也是恨铁不成钢的看了一眼这个兵部尚书，冷哼一声，走上前一步：“官家，你莫要怪罪，他也只是心急如焚罢了。”

    赵性挥挥手：“事到如今，兵部难辞其咎。等平了叛，你自行领辞吧，朕允你告老归田。”

    下头的大臣们都低着头不敢说话，而兵部尚书身子晃了几晃，老泪纵横的一鞠躬：“谢官家恩典……”

    大家都不是傻子，事情能闹到大面积叛乱，兵部绝对是第一责任人，这个事天王老子都保不住了。

    而赵相其实也隐约感觉到这些日子以来，皇权逐渐开始巩固了，在朝堂之中赵性说话也越来越有份量，甚至就连太后如今都隐约有掌控不住赵性的架势。

    这一切的开端，似乎都是福王将那个宋北云硬推成官开始……

    但他怎么也觉得不对劲，因为即便宋北云是天纵之才，他也不过与自家女婿旗鼓相当，根本无法做到左右朝堂之能。

    那如此看来……他可能只是个引子，幕后的推手恐怕还是远在福州的那个王爷。

    “对了，定国公大军已经到哪里了？”赵性仰起头看了一眼兵部尚书：“何时能抵达？”

    “这……大军开拨属实不易，如今定国公已领三万人先行前往了，若是一路平安，大抵需二十日左右。”

    “二十日……”赵性冷笑一声：“行吧。”

