    “呃……”

    胖虎听到小夫的声音后，先是原地愣了一秒，刚想开口，却突然被旁边的一个大叔抓住了胳膊。

    胖虎皱眉朝那大叔望去，只见他瞳孔浑白，显然是被控制住了，但力气却大的惊人，硬生生将胖虎的胳膊给抓出了一个红色的印子，而胖虎也没犹豫，使劲一甩就将那大叔的手给甩开了。

    “胖虎，千万不要对他们下重手，他们是无辜的，只是被控制住了而已！”小夫大喊。

    “嘁......这我当然知道啊！”

    胖虎说着，反手一拳就打在了一旁正向他靠近的青年的门面上，虽然他没有启用【质】武器强化自身，但仅靠自身的蛮力也将那青年给打的鼻青脸肿。

    “哟，这不是三班的篮球队长嘛？上次打班赛的时候，你小子挺狂啊！”话音刚落，胖虎又狠狠踹了那青年一脚。

    “干的漂亮！”小夫见到这一幕，本想上前阻止胖虎，但当他看到那个人的样貌时，态度就忽然来了个一百八十度大转变。

    上次篮球班赛，三班的老师当裁判，那小子频频用小动作来违规得分，而他们老师那两双眼睛就跟瞎了似的，我拿着口哨，有犯规我就是不吹，哎我就是玩！

    比赛快结束时，胖虎队落后一分，胖虎拿到球后，使用运球技巧快速绕过了一个又一个敌人，然而，就在他要上篮绝杀时，一只手忽然从他身后伸出，直接抓住了他的手腕，随后使劲往后一拉！

    虽然这只是一场娱乐比赛，但这最后的比赛结果，胖虎队冤的就差天上飘起雪花了。赛后，三班那小子还疯狂嘲讽胖虎，气的胖虎差点当场闹出个群架斗殴。

    而如今冤家路窄，没想到那小子也会出现在这位部长的葬礼现场，还被一只人体转生体给控制住了。

    胖虎此刻的心情那叫一个兴高采烈，他也是刚刚才发现，一认出那小子的脸，胖虎的拳头就像是开了自动导航一般，无论怎么挥最终都会落在那小子脸上。

    很快，往胖虎这边聚集的人越来越多，胖虎将一批人都给放倒后，紧接着又来一批，他们此时就像是行尸走肉一般，无论挨了多重的拳头，都会重新舞动起四肢，颤颤巍巍的朝胖虎围去。

    而胖虎也不敢再打了，要是再多来几轮，恐怕就要闹出人命了。

    小夫此时正踩着阿波罗，悬在空中，他也想帮忙，但奈何那女人一直在直勾勾的盯着他，眼睛从刚才开始就没眨过一下，笑容不减，诡异慎人。

    虽然极不情愿，但小夫也只能一直盯着她，生怕她突然来个偷袭。

    就这样，小夫与那女人一直僵持着，双方谁也没动手。

    忽然，小夫的眼珠子转了转，随之微微低下身子，那是他即将准备发动攻击的征兆。

    因为他刚才忽然想到，说不定这怪物在控制那帮路人时，本体动不了呢？又或者是意识被分配过去了，此时站在他面前的本体实际上就是一副空壳，只是利用了他的警惕，使得他不敢动手呢？

    说到底，小夫还是想先试探一下这个人体转生体。

    很快，小夫心念一动，随后忽然往旁边跳去，原本被他踩在脚下的阿波罗瞬间变换了形态。

    “追踪、分裂。”

    两个词轻轻吐出，小夫拉起弦上的箭，对准了不远处的女人，咻的一声，箭矢如闪电般射出，在空中瞬间分裂成了好几个，所有箭都往着同一个方向飞去。

    然而，小夫还是将人体转生体给看的太低了，只见那女人在看见那几根散发黄光的箭矢时，忽然咧开嘴笑了，那嘴角直接开到了耳根上。露出一嘴整齐的二十八颗牙。

    小夫见状顿时一愣，随后直接掉了一身鸡皮疙瘩。

    只见那怪物直接用牙齿咬住了那几根箭矢，随后砰的一声，所有箭头都被咬断了。

    “我靠......”

    小夫还想拉弓射箭，可那怪物哪里还给他机会，一整颗头直接变成了几十根触手，顶端化为镰刀状，白森森的，像极了某些大型动物的利齿。

    很快，那触手犹如一条条张牙舞爪的蟒蛇，急速扭动着身躯，带着顶端那巨型利齿一般的惨白镰刀，猛地朝着小夫挥砍而去！

    小夫立即将弓往前甩去，自己则往后跳，弓瞬间变成一个圆形飞刃，以极快的速度在那杂乱无章的镰刀之中来回穿梭，瞬间就砍下了几十根触手。

    ……

    胖虎此时正在一个个“巨人”的脚底下穿梭，他将自己的身体变小，从而得以逃出那些傀儡们的包围圈，但还没跑多远，就立即有一个翻着白眼的傀儡发现了他，随即改变方向朝他追去。

    胖虎见已经跑出了包围圈，也不再装了，直接将身体变大，局部强化右手，随后以百米冲刺的速度猛地朝着不远处那怪物冲去，拳头带着迅疾的风声落下！

    然而，胖虎属实没想到那怪物居然这么变态，就在他冲过去的时候，只见那怪物直接扭过身体正对着胖虎，随后轻轻撩开衣物，挺起胸脯，那一片雪白就正对着胖虎即将落下的拳头。胖虎见状脸色大变，身形一歪，拳头打在了一旁的空气中，整个人还差点摔了个狗啃屎。

    趁胖虎还没来得及站稳身子，一根触手就带着镰刀急速挥来，直接砍在了胖虎的小腹上，好在有战衣保护，胖虎随即反手抓住那触手，直接硬生生地将给它拔了下来！

    “混蛋......”胖虎狼狈的从地上重新站起，咬牙切齿，随即狠狠往地上啐了一口唾沫：“居然连这怪物都这么轻车熟路，看来这老女人生前也不是什么好鸟。”

    很快，那些傀儡又围过来了，胖虎见状索性直接强化全身，随后以极快的速度直朝那怪物扑去，拳头随之呼啸而来！

    那怪物见状，面前立即出现了一个白色的圆盾，看起来坚硬无比，但胖虎也不是吃素的，在拳头落下的刹那，直接开启局部三级强化，再将拳头放大一倍，就像是一颗小型核弹一般，狠狠地轰在了那圆盾之上！

    与此同时，小夫也控制着阿波罗朝着那连接着傀儡们的黑线切去，那怪物还想躲避，但奈何胖虎一拳打完接着一拳，像是机关枪一样，被如此猛烈的火力狂轰滥炸，那圆盾才刚形成就瞬间被打的破裂不堪，那怪物只得不停的进行修补，因此腾不出手来阻止小夫。

    很快，黑线被成功切断，那些傀儡一个接着一个的倒下，胖虎还在跟那怪物耗着，小夫立即绕到那怪物背后，切换形态，拉弓射箭，想要趁那怪物分身乏术时偷袭它。

    可没想到，那怪物从后面也能看到小夫，由于怕波及到其他人，所以小夫不敢使用爆裂箭以及其他能够造成大范围伤害的箭，只能用普通的追踪与分裂箭组合，但也正因为如此，那怪物可以轻松的防住，根本造成不了实际的伤害。

    “胖虎，能不能把它打出院子外！”

    小夫看了看那怪物身后的玻璃墙，那外面就是这栋豪宅的内院，足够宽敞，他可以不用顾忌的尽情发挥。

    然而，还没等胖虎回应，小夫就忽然看到，胖虎身后的那具被白花围住的棺材，忽然动了一下。

    小夫见状，心头不禁咯噔一下，心想难道部长那具尸体也已经魔化了？

    一只人体转生体就已经很棘手了，现在又来一只，小夫死死的盯着那具棺材，额头上已经渗出了细密的汗珠。

    忽然，他看了看手中的弓，似乎想到了什么。

    于是，他立即举起弓，随后轻声道：“分裂、回弹。”

    “混蛋......小夫，你不射那怪物，特么的在瞄哪里呢？！”胖虎已经快精疲力竭了，那怪物修复圆盾的速度极快，只要无法一拳将其击碎，那么那怪物就会瞬间对其进行修复。

    胖虎的爆发力还差那么一点儿，但他的能量不多了，已经不能再开启三级强化了。

    小夫没有理会胖虎，此时他正全神贯注的盯着不远处的那具棺材，忽然，只见那棺材在颤了一会儿后，棺材板忽然向上打开了一条缝，还能隐隐看到里面似乎有黑色的东西在蠕动。

    “就是现在！”

    小夫立即松开了已经将弓弦拉满的手，一根彩色的箭矢随之划破空气，在空中分裂开来，整齐的一排刚好直接从那棺材缝儿中飞了进去，随后就是一阵噼里啪啦的巨大声响！

    回弹，小夫狩魔技里的第五种态，附加此态的每根箭矢都可以在碰撞到障碍物后回弹两次。

    于是，精彩的一幕出现了：

    只见那棺材缝儿中直接散发出了七彩的光芒，一闪一闪的，像是LED灯一般，将四周的天花板与墙壁都给映的五彩斑斓，如同夜店里的狂欢现场。

    胖虎和那怪物听到动静后都不禁愣了一下，而当那怪物看到棺材出事时，立即发出了一声震耳欲聋的凄厉嘶吼，随即猛地击退胖虎，直接朝着那棺材扑去！

    “嘁……混蛋，我让你走了吗？！”

    话音刚落，胖虎忽然伸出手掌，放大，再放大！旋即直接像抓住一只老鼠一般抓住了那怪物，然后急速朝那玻璃墙上砸去！

    然而，玻璃墙的厚度超乎了他的想象，胖虎使劲砸了好几下才勉强砸几条裂缝出来，关键时刻，小夫直接用飞刃形态的阿波罗往那玻璃墙上开了个圆形的口，胖虎才终于将那怪物给砸了出去。

    紧接着，胖虎也跟着跳了下去，小夫则是选择继续留在这里观察那棺材的情况。

    那棺材此时已经一动不动了，小夫见状，刚想要上前两步，就忽然看到那棺材前面围着的白花忽然颤了一下。

    ——霎！

    下一秒，只见一根黑色的触手闪电般的刺出那花丛，随后径直朝着小夫的方向袭来，而等小夫反应过来时，那触手已经距离他不过半米！

    危机关头，小夫右瞳紫光一闪，下一秒，那黑色的触手就直接穿过了他的身体。

    “呃……”

    小夫的胸口剧烈起伏，他用力咽了一口唾沫，看着那在他身上胡乱的刺来刺去，但就是刺不到他身体的黑色触手。

    “没想到，这能力还能这么用……”

    本来有战衣在身，小夫就算不使用能力也不会有什么大碍，但他这是无意间发动的，没想到身体竟直接穿过了那触手。

    随后，小夫心念一动，悬在他身旁的阿波罗立即朝着那棺材横空飞去，直接将其切成了两半！

    下一秒，整个花丛都坍塌了，不一会儿便露出了那棺材里的东西——

    竟是一个畸形的人形怪物，五官扭曲，身体错位，无论用什么形容词都不足以诠释出它那丑陋恐怖的恶心模样。

    这似乎是那尸体还没有完全魔化完的模样，而小夫刚才那一记横空对切好像已经将其杀死在胎腹之中，那怪物此时已然没有了任何动静。

    ——轰！

    忽然，就在这时，院子内也传来了惊天动地的爆炸声，小夫听到声音后上前一看，竟看到胖虎正用两双巨大的手像是做面团般将那怪物放在手心中用力揉捏着，还时不时往地上狠狠砸一下，折磨的那怪物早已没有了人形，像是一摊烂泥般软在地上，动弹不得。

    小夫见状，不禁抹了一把冷汗，相比起怪物，他总觉得胖虎要恐怖一万倍，怪物杀了人就走了，而胖虎杀了怪物却还要疯狂鞭尸。

    因为其特殊的寄生成长方式，人体转生体不同于普通的梦魇，死亡后不会像普通梦魇一样蒸发消失，而是留下一具狰狞扭曲的尸体。

    但胖虎哪里知道这些，看到那怪物还没蒸发就一直疯狂鞭尸，将那尸体都快砸成浆糊了。

    就在这时，小夫注意到，他的【质】武器已经没有反应了，而这就表明，这两头转生完全体确实已经死亡了。

    紧接着，小夫立即踩着阿波罗飞下院子，让胖虎停手，随后两人飞快的逃离了现场。

    这儿的动静这么大，难免不会被人听见，所幸那人体转生体在现出原形之前利用女主人的身份做好了充分的准备，整个过程没有一个人来打扰，只可惜自信过头，到头来反而害死了自己。

    一路上，胖虎一直在说那怪物实在太弱了，什么转生体，根本就不禁打什么什么的。但小夫不这么想，他总觉得，若是刚才让那部长的尸体也完全魔化的话，就会有很恐怖的事情发生，但这个猜想，他没有跟胖虎说，因为连他自己都不知道究竟会发生什么。

    一路上，两人无视地形，穿来穿去，最终在一条小巷子里停了下来。

    “呼……呼……快累死我了。”胖虎喘着粗气，靠着身后的墙一屁股坐了下来。

    小夫也靠着墙坐了下来，随后抬起头，望着不知何时已经一片阴沉的天空。

    两人就这么瘫坐在地上，闭上双眼，眉头微微舒展，呼吸逐渐平复……

    小巷里的风很大，很凉爽，还带着一丝草木般的清香，斑驳的石墙上长满了青苔，胖虎与小夫却丝毫不在意靠在上面，全身放松，小腿贴在冰凉的地面上，享受着这短暂的惬意。

    “……话说，我们接下来该干什么来着？”忽然，胖虎微微睁开双眼，半眯着一条缝，说道。

    “我也不知道……总感觉，这事儿过去的有些太快了，原本预计是要晚上才行动的……”

    “我不管，等下我要去吃饭。”胖虎忽然想起了一件很重要的事。

    “嗯……只是，我觉得很奇怪，为什么那位部长的妻子会……”小夫皱着眉头自言自语道。

    “这还用想吗，之前变成你爸的样子去袭击那个部长的怪物后面肯定又变成了那部长的样子去骗那女人，然后把她也给……”胖虎话还未说完，小夫就忽然打断了他。

    “我之前听我爸说过，那个部长的妻子跟情报局里面的人有关系，总觉得，这不是巧合……”小夫低头思索道。

    “情报局？”胖虎有些疑惑，“情报局是干什么的？”

    “当然是收集情报的了，”小夫白了一眼胖虎，“还有就是，他们可以自由调查人口，当然，这得需要特殊授权才行。”

    “什么？可以自由调查人口？”胖虎诧异，“那照这么说，那些怪物岂不是很快就可以找到那个什么美了？”

    “不一定，你没发现吗，它们总是一个区域一个区域的去搜查，根本没有明确的目标，所以我猜测，它们应该还不知道那个人的准确信息。”小夫说道。

    “害，先别管这么多了，不管怎么样，我们的任务已经完成了，先去吃饭吧，我已经快不行了……”胖虎双手无力的垂在地上，就连眼皮都快抬不动了。

    “现在这个点那还有饭店开门……”

    然而，就在两人吞吞吐吐的站起身来，准备离开这巷子的时候，忽然，一连串急促而刺耳的警笛声赫然从巷口处传来！

