    

    很快所有的东西都装车完毕，其中有几辆车上装了不少用液氮冷冻起来的几种特殊丧尸的肢体以及头部，这个医院出现了这么多特殊丧尸给刘芸提供了大量研究素材，她希望回去以后拿这些东西研究出一些不一样的东西，高级丧尸头部则是小羽的零食，这种高级丧尸或者高级变异兽的大脑它吃掉后能得到很大的提升，上次野牛王的大脑拿给它吃掉以后，小羽的外观就发生了一次变化，虽然没有继续变异，但是好像还是被强化了不少，随着车队的离开，喧闹的停尸间恢复了往日的寂静。

    车队进入了地铁通道，前几天向前继续探索的小队一直没有回来，孟魂不放心，又派出了一个小队按照路线继续搜索，可是直到今天离开那两个小队也没有回来，孟魂留了几个人等那些人，自己带着剩下的人还有从许老三那里解救的女人向基地赶去。

    这些女人本来以为自己是从一个坑掉到另一个坑，没想到负责接待她们的女军官宣布了车队的规矩，这些女人都以为自己听错了，确定了这是真的之后这些女人抱在一起喜极而泣，对于制定这个规矩的孟魂更是充满了感激。

    车队正在前进，后面的通道里忽然传来一阵车响，几束大灯照亮了整个通道，几辆军车慌慌如丧家之犬，向前开来，不时还有枪声响起，一个队员从驾驶室探出脑袋大喊道：“孟哥！让所有人戒备！前方通道里有大量变异蝙蝠，两个小队都被打散了！”

    孟魂听到又有人死了，脑子里嗡嗡响，大喊道：“所有战斗队员子弹上膛，设立防线！准备迎接战斗！”一边大吼，一边指挥装着女人的车继续前进，剩下的战斗队员摆开阵势准备战斗。

    就在孟魂的大吼声中，整个队伍有条不紊的动了起来，那些老队员根本没有任何慌张的神色，装着子弹，打理着手里的武器，装着女人的几辆车飞速的向前驶去。

    “孟魂，后面有什么东西追来了？”李可收拾好装备站在孟魂身前问道。

    “变异蝙蝠，看他们的样子应该不少，一会你跟在我身边，千万不要乱跑！”孟魂抱着手里的重机枪说道。

    没过多长时间，在车辆大灯的照射下，漆黑的通道内冲出来黑压压的一大片蝙蝠，蝠群中一只巨大的蝙蝠发出了一声令所有人都起鸡皮疙瘩的叫声，刺耳的噪音让所有队员都感觉浑身不舒服，这群蝙蝠密密麻麻的至少有数百只，本来老鼠大小的蝙蝠一个个比鹅还大一些，最大的蝠王都差不多跟一只成年金毛大小了。

    在蝠王尖叫之后，所有的蝙蝠都跟打了鸡血一样疯狂地冲了过来，好像老鼠一样的脑袋，嘴巴里细密的牙齿在灯光下闪烁着令人胆寒的光泽，几个爪子好像一把把刀子一样，泛着黑色光芒，通红闪亮的小眼睛闪着嗜血的光芒盯着下方的人群。

    蝠王在尖叫之后直接挂在地铁通道顶端不断叫着，其他的蝙蝠一同展开了宽大的肉翅，发出一阵阵令人心慌的叫声向着车队扑了过来。

    “全体都有！射击！”

    孟魂第一个拿起枪对准幅群，他的枪声好像命令一样，各个小队长听到孟魂开枪，全部下令开始攻击，密集的枪声在空旷的地铁通道内回荡，巨大的响声瞬间盖过了蝙蝠群刺耳的尖叫，战斗瞬间开始了。

    一颗颗金黄色的子弹形成了密集的弹雨，一瞬间给俯冲而下的蝠群造成了巨大伤亡，蝠群跟下饺子一样掉了下来。

    “吱！吱！吱！”

    蝙蝠的叫声好像老鼠的叫声，但是比那个要尖利许多，很多人老以为蝙蝠不会叫，只会超声波，可是实际的蝙蝠不光会叫，声音还不小。

    瞬间强大的火力让蝙蝠被重创，蝠王疯狂的尖叫了起来，刺耳的叫声居然有点能压过枪声，听得众人一阵心烦意乱。

    “该死的！吵死了！”凌教官被蝠王得尖叫刺激的心烦意乱，稳定了一下心神，做了一个深呼吸，凌教官把狙击枪的准心套在了挂在顶上正在尖叫的蝠王。

    “砰！”

    一枚穿甲弹准准的打中了蝠王，正在那尖叫的蝠王一下就被打得掉了下去，所有正在开枪的战士大声喝彩，还没等欢呼的战士停下来，中弹之后掉在地上的蝠王在地上爬了两步一下子腾空而起，直直的往凌教官趴着的车顶飞来，随着蝠王的突袭，正在向其他地方狂冲的蝙蝠全部放弃了本来的目标，齐齐的冲向了凌教官所在的军车。

    “卧槽！捅了马蜂窝了！凌教官注意隐蔽！其他人准备支援！”孟魂看到疯了一样冲向凌教官的蝠群怒骂了一句下达了命令之后立刻调转枪头对准飞在最前面的蝠王开始开火。

    孟魂三次强化后的身体稳稳地抱着重机枪，别人还会因为后坐力需要不断的调整弹道，而孟魂完全不需要，手里的重机枪稳稳的把每一发子弹都打在蝠王身上，子弹巨大的动能让蝠王根本无法稳稳的飞行，可是子弹也根本无法打透蝠王的外皮，孟魂都郁闷了，这些变异动物越来越厉害，重机枪的子弹都打不穿的皮肤现在都快成标配了。

    虽然蝠王的皮肤子弹打不透，但是别的蝙蝠重机枪还是能打透，大量的蝙蝠被车队凶猛的火力打成破布一样从天上落下，但是蝙蝠数量实在太多，转眼间有十几只突破火力网冲到了凌教官车辆附近。

    凌教官已经从车顶跳到了车厢里，蝠王和十几只蝙蝠直接扑了下来，凌教官拔出牛角刀和蝠王缠斗在一起，剩下的十几只蝙蝠和凌教官身边的几个人打在一起，这些人都是预备队员，完全没有正式队员的沉稳，看到扑下来的蝙蝠有点慌了手脚，刚接触没多久，就有一名队员在三只蝙蝠围攻之下死亡，蝙蝠锐利的爪子和刀子一样细密的牙齿好像锋利的手术刀一样轻松划开作战服，然后是皮肤，肌肉，这名队员好像被凌迟一样，在惨叫声中被蝙蝠肢解，大量的鲜血和残肉在蝙蝠一次次的撕扯之下腾空而起，不到一分钟，这名队员就变成了一堆白骨，身上的血肉全部进了蝙蝠肚子。        

