    浴室里慢慢升腾起迷蒙的水雾。

    空气的温度变得热起来，影响到呼吸微微轻喘。

    御司廷的目光居高临下的凝视着被控制住的姜卿卿，掌心的炙热正好贴在危险的位置。

    此刻，姜卿卿背脊僵硬的紧贴着墙壁，不敢用力挣扎，就只能偷偷躲避。

    她的脸颊烫得泛红，双唇微启，一双眼眸湿漉漉的慌张无措。

    “御先生，请你放过我。”

    她还是害怕。

    模样看起来就很好欺负。

    这一瞬，御司廷也不知道是不是被掌心的触感迷惑了心神。

    他突然克制不住强烈的念头，像是失控，俯身就吻住了姜卿卿白皙的脖颈。

    倏地，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛。

    那一晚失身的恐惧涌上心头。

    她吓到了，反应激烈的情绪失控，拼命的挣扎了起来。

    “不要……走开，别碰我！”

    可是姜卿卿越是挣扎，御司廷的禁锢就越是强势。

    他无法解释自己会突然吻她的举动，但是这个女人没有资格拒绝她。

    短暂的平静，变成两人互相纠缠的对峙。

    姜卿卿身上的裙子被扯得越来越往下。

    每一寸，落在御司廷的手里都是危险的侵略信号。

    “放开我……你不是觉得我脏吗？别碰我！”

    姜卿卿为了反抗他，已经开始口不择言。

    然而，御司廷炙热的温度包围着她，一切都是超出控制的疯狂念想。

    他的吻，变成了疼痛的嘶咬。

    就在脖颈处的位置，上次的吻痕已经消失了，现在是他留下来的。

    此刻，姜卿卿真的担心御司廷会在这里强行要了她，她突然想到什么事情，急忙说道：“御先生在这里和我亲密，就不担心沈小姐会吃醋吗？”

    听到沈如晚的名字。

    倏尔，御司廷的亲吻僵住了。

    他清醒过来，自己竟然会对这个女人的身体有本能反应。

    同时，姜卿卿知道御司廷不会再继续，她还要继续说道：“御先生说的对，我是你的妻子，当然不会拒绝你。可是你不能说这是我蓄意引诱你，如果将来沈小姐很介意的话，御先生要怎样解释呢？”

    她在沈家医药院见到御司廷，猜想到他心里的白月光就是沈如晚。

    现在，能让御司廷在这种时候停下来，足以证明沈如晚在他心里的位置，这也是她的护身符。

    御司廷蓦然阖眸深呼吸，克制着冷静下来。

    怀里这个女人真是柔软如水。

    他自诩克制力非常好，怎么也没有想到会因为她出现这种反应。

    “御先生，你还要继续吗？”

    姜卿卿的询问听起来是挑衅，其实是激将法。

    连续几句话，御司廷都没有回应姜卿卿。

    直到，御司廷蓦然松开搂住她的手臂，脚步后退，与她保持距离。

    姜卿卿竟然一时间没有站稳，差点就摔跤了，急促的呼吸是劫后余生的恐惧和冰冷。

    淋浴的热水没有停。

    可是，浴室里暧昧的高温已经被冲谈了。

    御司廷抬眸望向她，气息起伏，眼底是被扰乱的深不可测。

    “姜语萱，记住今晚的惩罚。”

    说完这句话，御司廷心烦的走出浴室，顺手关上了门。

    一门之隔。

    姜卿卿慢慢蹲到地上，不停的深呼吸调整自己的情绪。

    她不知道御司廷在外面有没有走，可是她出不去。

    身上的裙子被撕扯不能再穿，她打湿了要洗个澡，但是连更换的衣服都没有，只有毛巾。

    此刻，姜卿卿觉得自己要被困在这里了。

    过了片刻，外面突然有人敲门。

    “是谁？”

    姜卿卿瞬间警惕堵着门。

    这时，外面的女服务员说道：“您好，我给您送衣服，是放在门口吗？”

    她的衣服？

    是御司廷吩咐给她准备的？

    “放在门口，我自己拿。”

    听着外面关门的声音，姜卿卿这才小心翼翼打开门，探着视线望出去。

    御司廷早已经不在这里，门口放着两个袋子，她直接拿进来。

    冲完热水澡，驱散了刚刚的寒冷。

    姜卿卿打开袋子就看到里面除了有衣服，竟然还有贴身内衣裤。

    尺码竟然是合适的。

    一时间，她都不知道是不是应该感谢御司廷的细心。

    姜卿卿叹息一声，开始穿衣服。

    不经意间，她的视线在浴室的镜子里看到了自己，突然怔忡。

    脖颈处的肌肤是白皙的，两处吻痕，更是明显。

    想到刚刚的事情，姜卿卿还是心有余悸。

    今晚这件事情都怪姜语萱，还好她能隐藏住，否则姜家就真的要出事了。

    片刻后，姜卿卿换好衣服从浴室里走出来。

    这才看到门口还有一个盒子，打开看到里面是一双鞋底很软的平底鞋。

    她记得姜语萱有同品牌的高跟鞋，这应该是名牌。

    一个巴掌一个枣？

    不可能。

    御司廷没必要对她好。

    姜卿卿摇头拒绝脑海里这些可笑的猜想，等她从休息室里走出来，就看到了门口还站着御家的保镖。

    “少夫人，御爷吩咐我们送您回去。”

    御司廷还真是都安排好了。

    关心她？不是，这应该是监视提醒她。

    姜卿卿本来也想着直接回御家，有司机在这里更好，省了时间和车费。

    “好。”

    离开娱乐会所，上车后。

    姜卿卿第一时间拉黑了董姐的联系方式。

    以后她再想找兼职，就不容易了。

    ***

    另一边。

    御司廷在离开VIP休息室的时候，吩咐宫泽去准备衣服。

    他是在车里换的衣服，打湿的衬衣贴着皮肤慢慢变冷，彻底让他清醒了过来。

    此刻，他真的很懊恼自己为什么会有这样的冲动。

    这么多年，他的身边没有过任何女人。

    和沈如晚在游轮上发生关系，也是因为受到药物的影响。

    后来，他也恢复了冷静，面对沈如晚的时候都没有非分的念想，怎么偏偏对这个姜语萱失控了。

    宫泽不知道是发生过什么事情，他只知道御爷又生气了。

    “哥，我们直接回御家吗？”

    还不等御司廷回答，他正好就接到了沈如晚打过来的电话。

    “司廷，你能过来一趟吗？我在家里，有东西要给你。”

    电话那端，沈如晚娇媚的声音像是带着某种诱惑的暗示。

    御司廷因为姜卿卿扰乱的心神还没有平复，有些心不在焉的说了声好。

