    我将王雨萌给扶到沙发上，让她的身体在沙发上躺平，这才将那汤给收拾起来，然后放在高处。

    这汤这么危险，我一定不能让豆豆碰到。

    一来是为了保护豆豆，二来是想让这东西保存下来，作为证据。

    王雨萌虽然也喝了汤，但是她的情况要比我强上一点，因为她已经能勉强睁开眼睛。

    我接了一大杯温水走到王雨萌的身边：“你多喝点水，把刚才吃的都吐出来，或许这样会好受一点，你要不要试一试！”

    我昨天经历过，知道那是一种多么难受的感觉。天旋地转，恶心想吐，所以我才会对王雨萌这么说。

    王雨萌也是点了点头，但确开口说道：“姐夫，先带我去卫生间吧！”

    我点了点头，这才一边拿着水杯，一边扶着王雨萌来到马桶的旁边。

    看着王雨萌大口大口的喝水，我对王雨萌道：“用你的手指，去碰你的扁桃体！”

    王雨萌也是听话，当即就按照我的话做了。

    “哇！”

    一大口进入胃里的汤汁，随着她刚刚喝下去的水，全都往外倒。

    这样来回几次，就好像是我之前喝醉的时候一样，很快她就将东西全都给吐了出来。

    王雨萌洗了把脸，随后我才将其给扶到沙发上。

    “你有没有感觉好一点？”听我这么说，王雨萌点了点头。

    才不多一会功夫，我就看到王雨萌睁开了眼睛。

    “这是怎么回事啊，姐夫，昨天你这样，今天我也这样！”

    王雨萌此时终于算是睁开了眼睛，然后大口大口的喝水。

    我将手中的东西放下说道：“当然是要感谢我那个丈母娘了！”

    听到我这么说，王雨萌的脸色也是马上一变。

    “昨天我也喝了汤了！”

    说完这句话，我就起身到了厨房，准备一会去联系个地方，去将这汤给化验一下。

    毕竟出现了这样的问题，在我看来都已经威胁到自己的生命安全，我是一定要将这事情给查得清清楚楚。

    但我万万没有想到，王雨萌却在这个时候追到厨房，直接将饭盒里面的汤给倒掉了。

    “你这是干什么？”我看向王雨萌，皱着眉头问她。

    但是王雨萌却是对我道：“姐夫，我知道你想留下这汤做什么，但我求求你，不要这么做好么！”

    王雨萌此时也很虚弱，就连靠在墙上的身体都在微微发抖。

    我冷笑：“就算是再看不上我，也犯不上用这样的方式来害人。这还让我以后怎么敢让豆豆去她家，甚至感觉连我自己的生命安全都不能保证了！”

    我一边说着，一边准备将饭盒拿过来，毕竟里面还是有不少残留的汤汁。

    见我如此坚定，王雨萌忽然对我道：“姐夫，这件事情我去说，求求你千万不要再较真了。我保证，就这一次！”

    她说的情真意切。

    我叹了口气，其实并不是非要将这件事情给传出去。毕竟我也要考虑自己的面子，可这事情实在太过分了。

    如果不给一点教训，那她以后一定更是变本加厉。

    就在这个时候，豆豆醒了。

    她一看到我和王雨萌全都是在厨房里面，当即就笑着问我：“粑粑，你是在做什么好吃的吗？”

    听到她这么说，我只是笑了笑说道：“没有，你小姨有些不舒服，我在给小姨找点药，看看有没有作用！”

    随后，我就扶着王雨萌回了房间。

    我知道这种感觉一会就会消失，所以将王雨萌给扶到房间之后，我就带着豆豆洗漱起床了。

    豆豆一会应该还有一个兴趣班，我正琢磨着，是不是要点一些外卖早餐来，但是豆豆却对我说：“粑粑，你今天可以带我出去玩吗？”

    我一边给豆豆洗漱，一边问道：“那你一会不是还要去学习吗，这样吧，等你去学完了兴趣班，粑粑再带你去，怎么样？”

    听到我这么说，豆豆却是笑了。

    “妈妈说，我以后都可以不用去兴趣班了！”

    我一听豆豆这么说，当即就皱了皱眉头，王有容再怎么糊涂，也不应该不让豆豆去上兴趣班啊！

    我蹲下来问豆豆：“妈妈怎么跟你说的，说不让你去兴趣班？”

    听我这么说，豆豆马上低下了头。

    “妈妈说我反应慢，不该去学那些东西！”

    我此时只感觉心中一阵怒不可遏，这王有容简直是过分至极。

    我真是不敢想象，她是怎么对孩子说出这些话来的。

    这种话，对孩子来说都是一种心灵上的伤害，更何况这话是从自己的母亲口中说出。

    这甚至会让孩子心里承受很不应该承受的压力，然后引发一系列的不自信等问题。

    我准备将手机拿出来给王有容打一个电话，好好问问她，我给她的钱都去哪了，然后再问问她，豆豆到底哪里反应慢，哪里不如别人了。

    但看了看豆豆的表情，我怕我当着豆豆的面，将这个电话给打出去，会让豆豆更觉着自己是挑起了父母矛盾的原因。

    我深呼吸了几下，这才对豆豆道：“豆豆乖，一会爸爸就带你出去玩，不过你要答应爸爸，一定要相信你自己，你比任何人都棒！”

    听到我这么说，豆豆很认真的点点头。

    本来我应该去豆豆的房间，给豆豆去换衣服，但是现在王雨萌躺在房间里，多少我还是要避讳一点。

    “雨萌，我进来给孩子换衣了，你盖好被子！”

    我在门口提醒了一声，这才走进了房间。

    见我进来，王雨萌想要坐起来：“姐夫，要不你等我缓一会儿，我跟你们一起出去转一转！”

    看到她这幅虚弱的样子，我淡淡地说道：“你现在这个状态，还是算了吧，要不你在家好好休息一下！”

    王雨萌摇了摇头：“没关系，我现在都已经好多了，一定不会有什么问题的，你就放心吧！”

    虽然看起来王雨萌比我好点，但是我可不觉着，她能跟我们一起出去。

    不过王雨萌却很执拗，执拗的让我感觉有些不对劲。

