    他们的距离很近，他白皙的指尖还拈着她头发上粘着的土，他的话清清淡淡，落在耳朵里却倏的一下钻进了心里，白念倾连呼吸都屏住了。

    　霍言戈却好像什么都没做一般，将手上的土扔掉，然后转动轮椅往前了。

    　白念倾依旧还站在原地，好半天，才能挪动脚步，亦步亦趋跟在后面，声音都没发出分毫。

    　走了一会儿，她才发现自己还抱着蘑菇，手臂有些酸。

    　“二少爷！”她在后面喊。

    　他转头：“嗯？”

    　“我先去把蘑菇放下来，你别乱跑……”她说完，似乎又觉得好像大人叮嘱小孩，于是，又兀自杵在那里找别的措辞。

    　还没找到，他便点头：“等你。”

    　说罢，独留搅乱了心湖的她一人站在原地凌乱，他却已经抬头看天空养神了。

    　白念倾飞快地跑回家，放了蘑菇，又快步赶过来，因为奔跑，脸颊红扑扑的。

    　霍言戈看了她几秒，问：“你有十八岁吗？”

    　她连忙点头：“我都21了！”

    　“还好之前不是雇佣童工。”他说着，道：“溪水我想去看看，方便吗？”

    　白念倾点头：“嗯，过去的话，只有一小段坡，不陡，可以过去。”

    　“带上你的木桶。”霍言戈道。

    　“哦。”白念倾点头，回去拿了桶，推着霍言戈的轮椅：“二少爷，我们走吧！”

    　走了大约十多分钟，总算看到了前方的小溪，白念倾提着木桶：“我先去打水啦！”

    　说着，她快步过去，小心地站在岸边，弯身将手够向溪流。

    　不多时，水桶总算装满，白念倾提了过来。

    　“放下来。”霍言戈道。

    　他说着，凑过去看向自己的倒影。

    　五官看起来有些陌生，头发有点长，还有些胡茬，看起来不怎么爽利。

    　他嫌弃地道：“怎么这么丑？”

    　白念倾连忙摆手：“不啊，二少爷，你长得很好看的！”

    　他再次看了一眼倒影，不想看了，皱着眉。

    　白念倾怕他不开心，于是凑过去：“二少爷，真的，你只是头发有点长，又没有剃须刀，所以看起来有点乱而已啦。你看，你的五官多好看！”

    　他看着她眼睛放光，于是问：“你这么觉得？”

    　她点头：“当然啊！我觉得你很好看，我很喜……”

    　她似乎猛然意识到了什么，一下子捂住了嘴。

    　“你很喜欢？”他问。

    　白念倾眼睛一下子睁大，她连忙摆手：“不是的，不是的！”

    　可是，说完又觉得不对：“没有，我不是不喜欢，我是……”

    　他看着她手足无措的慌乱模样，想了想：“剃了应该就好看了吧？”

    　她终于从刚刚的窘迫里出来，点头：“嗯，我回头找人换个刀片！”

    　“嗯。”他点头，却弯身将地上的水桶提了起来。

    　她着急道：“二少爷，你要做什么？”

    　“这么重，以后都由我来吧。”他道。

    　她却将手伸过去：“没事的，不重，我就当是锻炼。”

    　他看向她伸过来的手，上面有干活时被干草划伤的痕迹。他捉住，翻过来看，明明柔软的手心却有一层厚厚的茧子。

    　“对不起，连累你了。”他开口。

    　她的手还被他抓着，那种麻麻的感觉又来了。她心跳很快，慌得不知道说什么，只能乖乖地站在他面前，一动不动。

    　霍言戈放开白念倾，一手提着水桶，一手转动轮椅：“回家了。”

    　他都走了好几米，她才缓过来，连忙跟上：“二少爷，我来推你吧！”

    　于是，之后每次打水都是白念倾打好，霍言戈提着，她推他回去。的确，这样下来，白念倾发现，手再没酸过了。

    　自从进山后第三天起，白念倾就养成了记日子的习惯。每天早上起来，都会在墙上画‘正’字。

    　这天上午，她数了数墙上的‘正’字，发现不知不觉，竟然已经过去一个月了。

    　估计差不多到中秋了吧？她想着，最近的月亮似乎越来越圆了。

    　那要不要做点月饼呢？她最近换了不少面粉，家里还有香油和芝麻，似乎可以考虑做点儿芝麻馅月饼？

    　正思考着，白念倾抬头，就发现前方的梨树上梨已经有不少成熟的了。

    　她连忙跑到树下，观察了一下，然后，往树上爬去。

    　有七八个成熟了的，她准备先吃两个，再摘下其他的，刚刚吃完，就似乎听到了霍言戈的声音。

    　因为有了轮椅，霍言戈自我活动的范围增加了不少，甚至，能帮白念倾种蘑菇摘蘑菇了。

    　而且，上个月的时候，他们还在后院做了个篱笆，养了一群鸡，现在都长大不少了。

    　早上，他们吃了馒头，中午准备熬点儿鸡肉蘑菇汤。霍言戈摘完蘑菇，却发现白念倾不见了。

    　他转动轮椅，找了几个她常去的地方，都没人。

    　于是，便喊她的名字。

    　叫了几声白念倾，他听到前方隐约有人回答，过去才看到白念倾正在树上。

    　她之前摘果子的样子他没见过，所以根本不知道她爬树竟然这么灵活。

    　他看着手里拿着梨的她，叫她：“小猴子，小心点。”

    　树上，白念倾听到他的话，心头猛地一震。

    　他叫她‘小猴子’了？！

    　而下一秒，他又是一声‘小猴子’，说话的语气和语调，和当初他们爬山时候，他第一次叫她一模一样。

    　说不清楚心头是什么感觉，只觉得好像心里打翻了什么情绪，鼻子里都是酸酸的味道。

    　而这时，她脚下一滑——

    　“啊！”白念倾伸手抓树枝却抓了个空，只觉得脚底一空，就向着树下落去。

    　霍言戈在看到她重心不稳的时候，就马上转动轮椅过去，所以，她砸下来的时候，他刚好及时对着她伸出了手臂。

    　他接住了她，巨大的冲力下，她砸在他的怀里，他的腹部有些闷痛。

    　白念倾惊魂未定，过了几秒，才反应过来自己竟然被霍言戈抱在怀里。

    　她完全呆住，甚至感觉不到自己痛还是不痛，只是睁大眼睛，呆呆地看着他。

    　四目相对，霍言戈从刚刚的闷痛中缓过来，他打量着白念倾：“没事吧？”

    　她仿佛受惊一般，就要跳起来：“我、我，二少爷，我是不是砸坏你了？”

    　她说着，着急地低头去看他的腿伤。

    　“没事。”他用手弹了弹那个夹板：“你包扎得很好。”

    　说完，忽而转头看向白念倾。她刚刚吃过梨，脸颊上还沾了一点儿小渣，在阳光下，晶亮晶亮的。

    　他平时有洁癖，看不得这些，此刻，却觉得有些可爱。

    　于是，抬起手，帮她将它拈下来。

    　指尖触及她的脸蛋，他觉得似乎很娇嫩，于是，在拈下小渣后，又伸手，轻轻捏了下。

    　果然，和刚刚想象的手感一样。

    　于是，他一边又捏了她一下。

    　然后，就看到当他将手拿开的一瞬间，原本白皙的脸蛋一下子红了个通透，好像苹果一般。

    　因为离得近，他看到她的脖子也变成了粉粉的颜色。

    　女孩子都是这样的？他有些好奇，可是觉得格外好玩，特别是，此刻白念倾坐在他的腿上，完全任他摆布，一副傻傻的模样。

    　苹果色的脸，感觉应该更不一样吧？

    　他第一次起了玩心，用手指戳了戳，感觉很好，有些舍不得放。

    　似乎想要对比，他摸了摸自己的，虽然也还比较光滑，特别是现在已经有了刀片刮胡子，可是，和她的比还是差远了。

    　心头有莫名的愉悦感升起，霍言戈冲白念倾笑了一下。

    　看着近在咫尺的俊颜，白念倾的心顿时飞出来，手脚都不知道怎么放。甚至，明明想起来，却提不起力气。

    　他见她还是那副傻了的样子，觉得好笑又可爱，于是，转动轮椅，就这么抱着她回到了木屋。

    　直到踏入屋檐，白念倾这才反应过来。

    　她猛地一下从霍言戈怀里弹起来，仿佛坐的是钉子，然后，转身就往外跑。

    　“白念倾！”他叫她。

    　她第一次明明听到了却头也不回。

    　他再喊：“小猴子，你去哪里？！”

    　她猛地顿住脚步，结结巴巴道：“我、我去找大娘换点东西！”说完，也不看他，就急匆匆往山下走。

    　他道：“记得到点回来吃饭。”

    　嗯，他现在已经会做饭了，至少简易版小鸡炖蘑菇什么的不在话下。

    　白念倾一口气跑了老远，都还觉得脸上火烧火燎的。

    　心头的小鹿疯了一样乱撞，她不停地念叨着：“他刚刚抱我了、还捏我的脸了！”

    　“他叫我小猴子！还叫了三声！”

    　“怎么办、怎么办？”

    　她觉得身体里好像有发泄不完的激动情绪，于是，在原地来来回回走了很多遍，依旧还是觉得浑身都有说不出来的奇怪感觉。心湖上仿佛下着大雨，涟漪不断。

    　直到许久，她发现太阳已经老高了，似乎到了中午。她怕他等，才不得不回去。

    　老远看到，家门口有炊烟，再走近些，似乎闻到了饭菜香。

    　白念倾磨磨蹭蹭挪到屋门口不好意思进去，却不料，霍言戈正好从屋里出来，看到她：“小猴子，拿碗吃饭。”

    　啊啊啊，他竟然不叫她‘白念倾’，而是一直叫她‘小猴子’了！

