 “现如今，谢家不论是在北国还是南国政府都没有了人，一个谢市也离职了，闲赋在家，有什么好怕的，谢将军也只是一个空有名号的人罢了，中听不中用。”

他的话安慰了另外两人蠢蠢欲动的心。

冯董所言确实真理。

商人和权势相比还是差一截。

他谢家已经没人可以罩了。

可他们翩然不知，杨老二是谢闵行谢闵慎的兄弟。

而，杨老二手中便是他们命运的主宰者。

在谢闵行离开后，几人又合计，约了很多的上流人士，在无意间透露谢闵西的卑劣行为，说到激动处，半百的人，还上演红眼眶……冯冰儿等人也不闲着，谢闵西在上圈中算是孤僻的一个，她没有较好的朋友，冯冰儿便不一样，她的朋友遍布都是，传起话来，速度很快。

在一传十，十传百的速度下，西子被他人背后议论不断，话语中还带着谢家等字眼。

回家后，谢闵行直接去了老宅，恰好谢先生也在家，他被谢夫人赶走，并且命人将门锁起来，二人之间的关系看似可以修复，只有当事人知道，不可能了。

他心沉闷，谢闵西和父亲向来话语就少，今日也不敢安慰，便早早的躲进了房间。

她不知道父母到底出现了什么问题。

谢闵行进屋后，他对身边的佣人吩咐，“叫小姐出来一下。”

没一会儿，谢闵西便出现在客厅。

“哥，什么事情？”

“西子，你对谁说过冯冰儿等人的性格以及作风问题？”

冯冰儿？

谢闵西想到了，她是上次给研研打电话的女生。

“有事么哥？”

“有。”

紧接着，谢闵行将事情的经过尽数告诉妹妹，谢闵行较温和的询问，“西子，想到对谁说了么？”

她听后，却在迟钝中，或许是因为没想到自己的话竟然被他们知道了吧。

谢先生听说后，第一反应不是相信女儿话的真实性，他大声质问，似要吵架，将体内的怒火吼出来，“谁教你的背后乱嚼舌根？”

她：“爸，我……我说了，但是，我说的是真的，而且，我措辞很委婉。”

谢闵行疼爱妹妹，也相信妹妹的人品，“我相信你。”

但是，被前妻给气受的谢先生一时顾虑不到女儿的心情，他少见的吼孩子，还是最疼爱的女儿。

“谁管你是不是真的，你说了就是错。”

“爸，我就是故意说的，我看不惯她们，我就说，我没有说错。”

谢闵西从小被大人厉声教训的次数，屈指可数，当今日莫名其妙被吼后，她委屈的红着眼睛跑回卧室，锁上门，趴在床上抹泪。

谢先生的怒气未消，转而视线落在一直紧紧盯着他的儿子身上，“你看我干什么？”

他的眼神又冰冷了，像是一把冰刀，随时随刻都能刻在他身上。

谢先生不顾，他叫来佣人吩咐，“看着小姐，最近她都不许出门。”

谢闵行淡淡的开口问：“你相信西子么？”

“她自己都承认了。”

谢闵行深吸一口气，一股无力感，“爸，谢谢你为我树立了一个反面教材，我从反面在你身上学会了如何做一位合格的父亲，一位优秀的丈夫。”

这句话全然是告诉谢先生，我现在的成功全部都是你身上的缺点警醒了我，我改正过来后才有今天的幸福和成功。

回去的路上遇到了晚归的弟弟。

“你怎么这么晚回来？

轻轻一个人在家带两个孩子可以么？”

谢闵慎：“家中现在有佣人照顾，我当然想早一点回来了，唉，什么事情都要亲力亲为。”

“私人医院你以为是好开的？

刚才去做什么了？”

谢闵慎：“见了师兄弟说了些事情，工程就交给谢氏了哥，器材由小天他们去买。”

“好，我帮你看着完成，对了闵慎，轻轻在家没事，给西子打电话，让她去陪陪。”

“是有什么事情？”

谢闵行点头。

回到后山洋房，他们家的楼顶总是飘着两个气球，一个是天蓝色的一个是奶油白色，好似他们不会漏气一般。

小妮子事先被送回家，她已经和儿子洗漱过了，就在等应酬的他回来。

云舒听到声音，抱着只穿了一个小肚兜的儿子凑过去，鼻子嗅了嗅，“老公，表现不错，没喝酒，来亲亲奖励你。”

小财神也凑数过去亲亲。

“爸爸，抱抱。”

小家伙手扣着谢闵行外套扣子，不撒手，就要爸爸抱。

他这点很公平，家人都在场，他的怀抱总是雨露均沾，对谁都热情的伸开胳膊，前提是家人。

谢闵行单手接过儿子，在妻子的帮助下脱掉外套，领带。

衬衣领口，被他随意的解开两个，以及手腕上的也是。

一举一动透露着成熟稳重，诱惑的云舒也忘记放领带，满心眼都是爱心冒泡。

老公好诱人啊。

“小舒，明后两天是周末，你在家多和轻轻去找找西子。”

“恩？

咋啦老公？”

小妮子一条腿圈坐在沙发上，胳膊肘压着沙发的边缘，凑过去满脸好奇，“你又想戳黄江季和西子的事情？”

“这次不是，我需要调查一件事。”

在晚上，云舒弄明白了是为何事，“诶，西子要说肯定是只对自己熟识的人说，可我们又不认识那个冯冰儿，为什么她会知道？”

这一点谢闵行问了，还没有得到答复，便被父亲三言两语激怒妹妹，回到房间。

他：“明天交给你去问问，能搞定么？”

“放心，谢闵行的老婆，什么搞不定？”

搞不定的事情不是还有老公的嘛～小家伙不到九点眼皮就开始打架，云舒也打哈欠，看着怀中两个至宝，他竟然希望以后就这样变老，然后下辈子带着记忆还和小舒相遇。

安逸的氛围，在东山那是不可能存在的。

林轻轻刚和晚归的丈夫没聊几句，小女儿的叫声瞬间吸引了几人的注意。

“唉，一天到晚就酒儿最折腾人。”

谢闵慎  等待他这个慈父上线的时候，走过婴儿摇椅，抱起小女，又看到大女儿醒了。

“轻轻帮我把雨滴儿和小酒儿都放在我怀中。”

他要一下抱两个。

林轻轻便是个严厉的母亲，上前抱起孩子，全部放进谢闵慎的臂弯中，“黄梅青梅，你当时怎么就想到给她们起这样的名字？”

谢闵慎：“看到他们脑海中直接就碰出来了。”

“还以为你一早就想好了，这两个名字有什么故事呢。”

两个女娃眼睛都望着爸爸的下巴，看着哪里说话的时候，上下动着。

不一会儿负责照顾孩子的两个佣人分别拿着奶粉过来。

“二少爷，二少夫人，我们喂孩子吧？”

“不用了，你们去休息吧，今晚上我喂。”

她便是一个移动的大奶牛。

两个孩子，一个喜静，一个偏动。

夫妻二人总是喜欢坐在那里看着摇篮椅的孩子。

之前云舒看着小财神一点点长大的时候，口中的感慨很多，如今也轮到了林轻轻。

“轻轻，闲了的话叫西子来咱家吧，你和她说说话，估计大嫂也回来。”

谢闵慎又解释，“她和爸应该是吵架了，被爸禁足起来，不能离开家，你当嫂子的多开导开导她，咱爸估计是妈给他吵架了，火气他回来发到西子身上。”

“好，明天我去老宅接人。”

两个小婴儿很快又睡着，紧接着，在大人还未入梦之时，又哇哇的啼哭。

疼爱孩子们的夫妻俩，一人怀中抱一个  在东山的客厅来回转悠。

 