    第189章 逼韩天现身！

    看来，这一掌对他的消耗也挺大，其实这也是因为武如风的修为不够，本身灵气不足，这让天魔主不得不从他的灵魂中抽调一部分力量，这才完成这一击。

    不过，完成了之后，天魔主直接陷入了虚弱状态，武如风连忙拿出几块灵石恢复了一点灵气，然后直接朝着远处疾驰而去。

    轰！

    身后，一声炸响传来，周围万丈的空间瞬间不断崩碎、修复、崩碎、修复，如此反复了五次循环，空间方才平息了下来。

    平静下来之后，那道光柱瞬间变得虚幻无比，而那还未现世的巨手，则是直接消失不见了。

    也不知道逃了多久，武如风一直到身上的灵气消耗一空，才敢停下来。

    武如风有些后怕的看着虚空，不过还好，那天道之眼并未再次出现。

    “放心吧，天道之眼不会出现了，你现在就准备迎接我天魔大军，然后一统中域吧！”

    天魔主充满诱惑的声音传来，武如风阴冷的看着某个方向。

    “我对称霸中域没有丝毫兴趣，我只想让韩风死！”

    “只要我天魔大军进入此地，你什么愿望，都能实现！”

    “但愿如此！”

    武如风直接盘膝而坐，调息起来，半日之后，武如风睁开了双眸。

    “已经完成了，可以回去了！”

    武如风可还记得，纳兰姿然他们还在等自己，于是辨别了一下方向，武如风消失在了原地。

    此刻的武如风并不知道，等待他的不光是纳兰姿然，还有他一直心念念的仇人——韩风。

    此刻，山洞内十分平静，开始的时候，纳兰姿然和纳兰拓还骂着韩风，但是后来，韩风完全不理会他们，他们骂累了，自然也就停止了。

    此刻，纳兰姿然的内心陷入了纠结之中，既想武如风回来，又不想他回来，别提有多纠结了。

    就在这时，远处突然传来一道破空声，纳兰姿然面色一变，武如风回来了！

    片刻之后，武如风落在了洞口不远的地方。

    “小心些，有些不对劲！”

    天魔主凝重的声音突然传来，因为天魔主本就属于魔修，在宇宙中可是属于人人喊打的角色，所以对于危险，那是有着本能的感应。

    “放心！”

    其实，不用天魔主说，武如风此刻也已经感受到一丝不对劲。

    武如风身形一晃，就来到了洞口处，当他抬起头的一瞬间，武如风面色大变。

    他看见纳兰姿然正被一根树杈钉在崖壁之上，身上不着寸缕，最恐怖的是，胸前一马平川，很明显能看出伤口愈合的痕迹！

    “到底是谁！”

    武如风心神动荡，就这瞬间，一道阴冷的死亡气息突然笼罩住了武如风。

    “不好！”

    几乎是同时，天魔主的惊呼传来。

    武如风面色大变，慌忙一掌拍出。

    嘭！

    只是瞬间，武如风直接飞出了千丈之远，所过之处，空间轰然碎裂，留下一道长长的空间裂缝。

    “有点意思，竟然没死！”

    韩天邪笑一声，出现在洞口，刚刚出手的正是他。

    “韩风？”

    武如风身形一动，已然回到了洞口，此刻，看向韩天的目光微微一愣，他总感觉，面前的这个人，与韩风相像，但是却又哪里有些不对。

    “再来！”

    韩天才懒得给他解惑，朝前一步踏出，方圆的空间突然一颤，与此同时，韩天猛然伸手对着武如风轻轻一抓。

    瞬间，武如风周围的空间如同开水一般沸腾了起来，一道道空间力量，挤压着武如风，瞬间一股窒息的感觉充斥脑海。

    顿时，武如风嘴角浮现出了一抹殷红，不过武如风此刻的神色却是愈发狰狞起来。

    “给我开！”

    武如风双手交错合拢，猛然朝着身前的空间一砸。

    轰！

    瞬间，武如风周围直接陷入了无尽的黑暗，片刻之后，空间复原，武如风再一次出现在了韩天面前。

    只不过，此刻的武如风浑身是血，样子颇有些狼狈。

    “桀桀！”

    此刻，武如风突然抬起头来，一个沙哑的笑声突然从武如风口中传出，同时一股极其邪恶的气息，从武如风身上传了出来。

    天魔主，再一次主导了武如风的身体，没办法，武如风还未彻底消化掉天魔族的传承，而且本身实力也比较弱，就算完全消化掉天魔族的传承，也发挥不出多少力量，所以天魔主，再一次成为了主导。

    “有点意思！”

    韩天自然察觉出了武如风的异样，不过却也没有在意，甚至拒绝了韩风要将玄阳锏交给他用的好意。

    韩天微闭双目，突然，韩天整个人开始变得虚幻了起来，接着彻底消失在了韩风的面前。

    韩风神色有些凝重，他与韩天本就有着感应，所以他知道韩天其实就在那里，但是无论韩风用肉眼，还是神识都无法发现韩天的所在。

    这个家伙，似乎也得到了了不得的东西！

    不过，韩风没有丝毫担心，对他而言，韩天越强越好！

    武如风见韩天消失也是面色大变，他现在完全感应不到韩天的存在！

    这让武如风神经高度紧张起来，不敢有丝毫放松，就在此刻，武如风身边的空间突然颤了颤。

    武如风面色一变，下一刻，一柄漆黑的长刀出现在其手中，转瞬，长刀猛然就是一斩。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声在场中突然响起，武如风直接被震飞到了千丈之外。

    轰！

    还未等韩风去感应韩天的位置，千丈之外的武如风猛然又是一刀斩出，虽然挡住了韩天的一击，但是却又被震飞了出去。

    武如风神色十分难看，这家伙的隐匿功夫真的让他头疼，他完全找不到韩天的位置，只能等韩天出手，感应到那空间波动之后，才能应对，这无疑十分消耗心神。

    他知道，再这样下去，自己失败只是时间问题，他不可能一直保持着高度紧张状态。

    目前只有两个解决办法，要么就是逃，要么就是逼韩天现身！

    逼韩天现身！

    最终，武如风决定搏一搏，其实这里面也有天魔主的意思，天魔主纵横外域这么久了，这也是第一次被人逼迫到了这等地步，自然是不甘心的！

    于是，武如风脚下一跺，直接朝着洞口冲了过来，转瞬就出现在了纳兰姿然的身前。

    (本章完)

