    随着赤瞳、黑瞳、筑紫三人的告白成功，大家的生活也都重新的步入了正轨，该忙工作的忙工作，该忙结婚的忙结婚。

    而随着时间的推移，柯尔奈莉亚和盖伊的婚礼，也终于是到了该举行的日子。

    来参加两人婚礼的人数并不多，都是盖伊和柯尔奈莉亚的朋友，除去“特选组”、北方军的大家之外，就是那些被盖伊和柯尔奈莉亚拯救的南方少数民族邦族人。

    虽然整个婚礼的过程并没有弄得特别的盛大，但是本就相熟的大家做在一起吃吃饭、聊聊天什么的，场面还是非常温馨的，主要就突出了一个其乐融融的氛围。

    而凌泽也没有喧宾夺主，他非常低调的在台下坐着，连证婚人的位置都让给了纳哈修，可以说是很好的隐藏了自己的存在。

    没办法，毕竟现在的他和以前不同了，他现在不是孤家寡人，他必须要在台下陪自己的三位女朋友，要说他身边的这三个姑娘对结婚不感到羡慕，那肯定是假的。

    不过她们的情况毕竟比较特殊，肯定是没有办法像盖伊和柯尔奈莉亚，没有办法像纳哈修和波尼他们一样说结就结的。

    “真好啊。”

    看着穿着婚纱的柯尔奈莉亚幸福的笑容，赤瞳一边鼓掌送出祝福，一边自己也在羡慕的感慨着，这自然是引起了她身边的黑瞳和筑紫的共鸣，她们两个也是纷纷的开始感慨，显然是都感同身受。

    “你们要是想结婚的话，那我们也快点结婚就好了，为什么要羡慕她们呢？”

    凌泽在旁边坐着，他倒是没有任何的羡慕感，因为他觉得没什么好担心的，结婚不过也就只是一个名分的问题而已。

    现在她们既然都已经和他在一起了，那还用再担心结婚的问题吗？不过就是再走一个过场罢了，其实和现在区别不大，最困难的一关她们都已经迈了过去，后面的那些问题其实都只是小问题了。

    不过显然赤瞳、黑瞳、筑紫她们不是这么想的，毕竟这个结婚是一个一个的结，结三次，还是一起结，结一次，是要好好商量的。

    而且要是一个一个的结的话，那谁先结又是一个问题，而要是一起结的话，到底该怎么进行这个婚礼也是一个问题。

    凌泽的头有点大，他明明觉得很简单的问题，结果到了这三个姑娘那里却是如此的复杂，不过他没有提出任何意见，一切都以赤瞳、黑瞳、筑紫她们三个商量的结果为准，他就从善如流就完事了。

    婚礼很快的结束，整个流程非常的简洁，柯尔奈莉亚和盖伊也算是老夫老妻了，显然他们两个人都不是很在意这种形式。

    毕竟他们可是在南方的热带雨林中一起艰苦过的，柯尔奈莉亚虽然叫的凶，但是对于整个婚礼的安排她要求一点都不高。

    “加油盖伊！希望你们两个能够尽快的创造出下一代，如果纳哈修他们比你们晚一个月结婚，却比你们先有孩子的话，那你可是要被瞧不起的，你的孩子可要变成弟弟或者妹妹，没办法当老大了。”

    凌泽给盖伊送去了最为真挚的祝福，而盖伊则是回应了他一个“尽管放心吧”的眼神，这个家伙之前一直说要让他的孩子当老大，看来他对此还是挺有信心的。

    不过盖伊有自信其实也挺正常的，毕竟纳哈修是真的忙，就算是结了婚之后，他和波尼也肯定不如盖伊和柯尔奈莉亚造人有效率，这要是还被纳哈修给抢了先的话，那盖伊估计都要开始怀疑人生了。

    “呸呸呸！你们在说什么呢？！”

    几个女生却是被他们两个的对话给惊的不轻，显然是觉得这个进度有点太快了，这才刚刚结婚而已，怎么就开始考虑孩子的问题了，而且人家波尼和纳哈修还没结婚呢，这边就已经开始竞争上了可还行？

    但是这就是她们少见多怪了，人家盖伊可是早就已经开始计划这件事情了，他之所以这么着急的结婚，就是为了让自己的孩子，能够在众人的下一代中获得先发优势，成为老大哥或者老大姐。

    而纳哈修紧随其后的跟着结婚，自然是让盖伊感受到了有些许的压力，所以可以想象的是，在纳哈修结婚前的这一个月里，柯尔奈莉亚肯定是有的受得了，不过这一个月她也就相当于是度蜜月了。

    在婚礼结束了之后，凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫一起回了家，他和她们三个姑娘现在还是分开睡的，虽然大家已经确定了关系，但是才不过短短的十几天的时间，还不至于发展到大被同眠的地步。

    而且凌泽心中估摸着，真要想四个人大被同眠的话，那恐怕都要等到结完婚很长时间才有可能了，因为不管怎么说，其实这三个姑娘都并不开放，骤然面对那种事情，未免也有一点太过于刺激了。

    在互道了一声晚安之后，四个人各回各屋，此时凌泽自己也是开始思考起来结婚的事情，他觉得最好还是一人结一次，毕竟这种事情一辈子也就这么一次了，最好还是能够留下一个美好的回忆比较好。

    三个人一起结，多多少少会产生一些不必要的情绪，但是她们三个考虑的其实也有道理，那就是谁先结的问题，这个时候总是必须要分出个先来后到了。

    而这就只能够靠她们自己慢慢想通了，因为凌泽这边是绝对不存在任何问题的，他已经是尽力的做到了一碗水端平，作为真正的端水大师，他这段时间可是没有让四个人的相处产生任何的不愉快。

    当然，这其实也要归功于三个姑娘自己懂事，毕竟凌泽之前演的那场戏还是很有用处的，娜杰塔的主意确实起到了关键性的作用，她可是为凌泽的幸福生活操碎了心。

    三个姑娘心中时刻都在想着，凌泽能够同意这件事情都是她们很不容易才努力做到的，那她们自然也就不会闹别扭了。

