    虽然拥有如此得天独厚的修炼条件，韩立在参悟第三座雕像时，仍有些修炼不下去了。

    因为这第三座雕像的修炼方法发生了变化，与之前简直截然不同。

    其需要再运转星辰之力冲击玄窍的同时，以气血之力作为支撑，使肉身发生类似魔化的转变，生出三头六臂来。

    这一法子对于气血之力的要求极高，否则根本无法同时衍生出三头六臂来。

    韩立如今体内的气血之力虽然强盛，但却仍然达不到这样的变化。

    片刻之后，他仍旧坐在原地，脑海中难得的没有继续思量关于真灵血脉的事情。

    只见其嘴角微微上挑，勾起一抹笑意，抬手在怀中一阵摸索后，取出来了紫灵送给他的那半块玉佩，捧在手上，仔细端详着。

    玉佩在其手上缓缓旋转，莹绿的光芒投射下来，里面映出一个模糊人影，韩立就这么看着，心中不禁生出一种古怪之感。

    “紫灵给我此物作甚，看起来似乎也并无任何出奇之处，只是这人物影像倒是有几分像我，莫不是往日紫灵用来追忆我的物件？”韩立喃喃说道。

    其深陷的眼窝里，都透出来了些许笑意。

    他提起玉佩上的悬绳，手指轻轻一搓，玉佩便在半空中剧烈旋转起来，拉出的一道道残影连成一片，看起来就好似一个绿色圆球。

    而在那绿色圆球当中，也浮现出一个颇为立体的人影图像。

    看到这一幕，韩立神色忽然一变，先是怔了一下，随即喃喃说道：“或许可行，或许可行……”

    说罢，他再次将那四座雕像取了出来，摆放在自己身前，仔细打量起来。

    这天煞镇狱功的第三座雕像中，提及到以气血之力改变肉身，韩立单凭自身气血之力根本无法做到，但若是改换为真灵血脉，可就未必不能了。

    这就好比于那半块玉佩，和其中的人物侧影，未必非要分出你我，两个互为一体，同时运转之下，或许反而都能成就？

    不过，在这之前，韩立还是有些担忧。

    毕竟之前几次的真灵血脉反噬，多少都与运转天煞镇狱功有关，此刻若是同时运转二者，会不会引来更加狂暴的真灵血脉反噬，韩立并没有多少把握。

    思量再三后，他还是决定试上一试，如今真灵血脉反噬一事，已然到了十分危急的时刻，无法再拖延下去了。

    谋定而后动，一旦作出决定，韩立便不再迟疑。

    他手捧着第三座雕像，眉心处投射出一道晶光打入其上，雕像便随之动了起来。

    这座雕像的所有动作韩立都应烂熟于心，这次他更多注意力，还是在雕像背后的那些玄文内容上，又仔细查看了一遍里面提到的，以气血之力改变肉身形态的方法。

    确认无虞后，他才开始按照雕像上的动作，行动了起来。

    随着他的动作发生变化，其身上九百余处玄窍，一个接着一个亮了起来。

    与此同时，韩立也开始默默运转起体内的真灵血脉。

    片刻之后，一丝燥热之感从心尖传来。

    韩立对此十分熟悉，那正是真灵血脉开始反噬的前兆，要不了多久，其体内的血液就会急速升温，变得如同沸水一般。

    他心神一敛，尽可能让自己保持平静，不再如之前一般，试图用星元炼血术中的法子来安抚躁动的血液，而是开始引导着体内的真灵血脉，按照第三座雕像中记载的路径，朝着肩膀和后背位置聚拢而去。

    这不试还好，一试之下，真灵血脉立即如同开了闸口的洪水，朝着头上涌去。

    韩立顿时觉得肩颈位置一阵撕裂般的疼痛，肩头肌肉也随之鼓胀而起，竟然真的有一种血肉生长的感觉。

    不过，与之相伴随着的，是识海神念的尖锐剧痛，那难以忍受的痛楚，就好似有一股强大的撕扯之力，正试图将他的神识撕裂开来。

    而那暴动的真灵血脉，则正是这股力量的来源。

    “啊……”

    识海和身躯上同时传来的撕裂剧痛，让见惯了各种痛楚的韩立，都有些难以忍受，更是克制不住地发出声声嘶吼。

    让他感到有些奇异的是，此刻他的神识出乎意料的清明，并未像之前那样几欲丧失，可也正是因此，那股撕裂般的剧痛才会加倍的清晰。

    不过由此也可以印证，他之前想到的法子的确可行。

    痛呼过后，韩立牙关紧咬，全神贯注地修炼起《天煞镇狱功》来。

    ……

    地底修行，岁月不知，一晃又是五百余年。

    水晶宫殿一座偏殿当中，阵阵血红光芒如同佛陀宝光一样，层层闪动。

    血光当中，一个十丈来高，生有三头六臂的古怪男子，正盘膝坐在莲台之上，六臂挥舞着重复做出各种古怪动作。

    其肩上扛着三颗头颅，却没有一个是人形。

    正当中的一个乃是一好似怒目金刚的金猿头颅，左侧却是一个气势威严的真龙头颅，而右侧头颅双目金瞳如电，鹰嘴翎羽，乃是一只巨禽头颅。

    只见古怪男子一阵舞动之后，忽然六臂一合，纷纷在身前做合十之状。

    笼罩着他的血色光晕也随之缓缓收敛，其身形便在一片血光当中逐渐缩小，待所有光芒敛去之后，一名上身赤裸的青年男子从中显现而出，正是韩立。

    他口中长长吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，左右扭动了一下脖子，脸上露出一抹笑意。

    自打当年发现真灵血脉可以糅合进天煞镇狱功后，他便一直苦练不辍，这么多年以来，虽然玄窍数量没有多少改变，仍是九百余处，但其体魄却发生了巨大变化。

    而最令他欣慰的是，如今血脉反噬一事，已被他解决了一半，方才所呈现出的类似魔化一样的状态，便是成果。

    如今，当他催动天煞镇狱功第三座雕像所载功法时，便可同时调用山岳巨猿，真龙和游天鲲鹏三种血脉，当其化作三头六臂之姿时，体内就同时拥有了三种真灵的巨大力量，威力之强，自是远胜从前。

    就当下而言，这三种真灵血脉的反噬威胁，已经被他彻底解决，至于剩下的其他几种真灵血脉，将来则也可以通过这种方式，加以解决。

    按照韩立猜测，当他将所有天煞镇狱功法修炼完成之时，会如四座雕像一样，修炼出四种不同的三头六臂形态，而每一种的头颅，都会化作三只真灵模样。

    只是这一过程中存在一定的随机性，结果究竟会怎样，也尚不清楚。

    休息片刻后，韩立正打算起身时，忽然发现整个水晶宫殿开始剧烈震颤起来，其所处的闭关大殿当中，所有墙壁地面上的纹路，在未经激发的状况下，全都亮了起来。

    他神色先是微微一变，继而眉头一挑，身形一闪之下，急掠出了殿门。

    当韩立来到蟹道人所在正殿门口时，只见蟹道人此刻从水晶棺中悬浮而出，周身被一层如有实质的白光笼罩。

    他全身上下闪动着一个个玄窍光点，密密麻麻，犹如天空繁星一般，比厄脍身上的玄窍还要多上许多。

    韩立目光一扫，很快辨认出蟹道人身上玄窍数量，足足有一千八百个！

    蟹道人身躯在半空悬浮了片刻，身周星光闪动间，散发出一股强凌天地的气势，比之前强大了何止数倍。

    以韩立的实力，竟然承受不住这股威压，站在殿外无法踏进其中，心中不禁骇然。

    “这股气息……莫非蟹道友的实力达到了道祖级别？”

    “咦……这是？”韩立随即面上再次闪过一丝讶色。

    因为水晶棺中此刻赫然还躺着一个人影，和蟹道人一模一样，只是通体呈现出金黄色，此刻双目紧闭，似乎在沉睡。

    “两个蟹道友？不对，这不是人。”他很快辨认出，棺木内躺着的乃是却是一具金色傀儡。

    不过韩立敏锐的察觉到，这具傀儡的气息有些古怪，并不是单纯的傀儡，里面似乎封印了什么东西。

    悬浮在半空的蟹道人双目缓缓睁开，射出两道夺目金光，凛然生威。

    金光随即迅速扩散而开，将蟹道人整个人笼罩在了其中，充斥着整座大殿，连殿外的韩立也被罩在其中。

    韩立面色一喜，被这金光笼罩，附近虚空的压迫之力竟然飞快消失，体内仙灵力可以正常运转了，和当初跟厄脍大战时一样。

    他立刻运转仙灵力，破开花枝空间的禁制，让神识投入其中，探查啼魂的情况。

    啼魂看起来和之前一样，并无变化，这让他松了口气。

    而蟹道人全身被金光笼罩，身影看起来都有些模糊，抬头朝着半空望去，随即身形一晃，消失无踪。

    下一刻，他的身影凭空出现在千机殿上方半空。

    蟹道人身上金光更胜，仿佛一轮金色太阳，照耀四方。

    黑大黑二奉命守在殿外，眼见此景，都面露大惊神色。

    未及二人反应过来，便觉身体被金光笼罩下，周围的空间压迫之力竟一下子荡然无存，体内魔气竟开始流转自如。

    只是二人进入积鳞空境太久，体内魔气大量飘散，十不存一，所以感觉并不强烈。