    第16章我喜欢你，你信吗

    池幻没有回答裴佩，反而是对裴落说了句，“我今日还有事，没办法招待落姑娘，还请落姑娘先回府吧。”

    说完也不理接下来裴落再说什么，直接拉着裴佩回了府里。

    裴佩整个人都冷静不了，“你不会真的失忆了吧？昨天明明……”

    “我没有失忆，如今这个情况，没有人可以证明裴落推我们落水，你父亲不是不信吗？如果他相信你的话，我想你也不至于要断绝与尚书府的关系。”

    “那我们怎么办？”

    “她既然可以用卑鄙的手段对付我们，我们又为什么不能以其人之道还治其人之身呢？”

    裴佩越听越糊涂了，“幻幻，你的意思是……”

    “刚才我的话让她以为我失忆了，但是她又不能确定，现在她每天都会生活在惶恐之中，唯恐有人将她推我们下水的事说出来，这对她是精神上的折磨。”

    “然后呢？”

    池幻冷冷的勾了勾唇角，“然后，我们也让她尝尝落水的滋味啊。”

    “啧啧啧，看不出来啊幻幻，你还挺狠心的。”

    “不是我狠心，你若是对自己的敌人仁慈，那就是对自己残忍。”池幻叹了口气，“我让铃儿带你下去梳洗，这几天你就安安心心的待在这里，等医馆开业了，你就去医馆帮我，我给你分成，好不好？”

    南锦国支持女子创业，只不过这样的女子很少，但池幻重来一世，肯定会抓住这样的机会，这样以后也可以帮到黎渊……虽说，黎渊并不怎么需要她的帮助。

    前世，她就从未帮过他，可他还是成了令人闻风丧胆的摄政王。

    “好。”

    裴佩随着铃儿离开，这时黎渊才不紧不慢的从假山后走了出来，“裴佩那句话说的不错，没想到你还挺狠心的。见你救我，我还以为你是个善良的不能再善良的人。”

    “善良，也得分人。”

    黎渊笑着道，“我就是那个值得你发善心的人？”

    “是啊。”

    “为什么？”

    池幻看着他漆黑如墨的眸子，一字一句道，“如果我说我喜欢你，你信吗？”

    黎渊隔着不远的距离看着她，觉得越发看不透她了，“你说什么？”

    “我说，我喜欢你。”

    黎渊只愣了一秒，就一脸不屑道，“堂堂将军府的大小姐，怎么会喜欢上一个刀口舔血的杀手呢？”

    虽然池幻早就知道他不会相信她说的话，但是听他这样说心里还是有点不舒服，“喜欢一个人，需要理由吗？”

    “我不是三岁小孩，你不必用这种谎话来骗我。”黎渊自始至终都不相信池幻的话，“你如果直言你的目的，我倒是可以看看能否帮你。你若想害我……没有这个可能。”

    池幻红唇微勾，“我怎么会害我喜欢的人呢？”

    “小姐还是回房吧，昨天受了凉，再不回去病情要加重了。”

    “其实加重了也好，不是有你照顾我吗？”

    黎渊剑眉微微拧了一下，又重复了一遍，“请小姐回房休息。”

    池幻笑看着他，“你是不是在担心我？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      黎渊：小姐竟然说喜欢我，她该不会是想要欺骗我这个良家少男吧……

    ?      池幻：你哪里像良家少男？简直是大灰狼！

    ?      黎渊：嗯，专吃你这种小白兔

    ?  

    ????  

    (本章完)

