    没到黑风潭的时候，宁涛想象会有一个水潭，一座山，那茶树姥姥就在水潭旁边，靠山临水，吸收天地灵气，枝繁叶茂。可到了才发现他的这个想象错的离谱。
    黑风潭是一个大沼泽，光秃秃的没有一棵树，沼泽中间有一座小岛，小岛上矗立着一座山丘，一棵大树在那座山丘生长，巨大的树冠遮掩了整个小岛，那面积起码几平方公里。
    那的确是一棵茶树，接近百米的高度，树干起码需要几十人合围才能抱住，妖气冲天！
    宁涛还是第一次见到如此巨大的茶树，这样一棵茶树不成精才怪。
    狐媚在沼泽边沿停下了脚步，神色有点紧张：“就是这里，我们到了。”
    宁涛也停下了肉中枪：“你姐姐被困在哪里？”
    狐媚抬手指了一下那棵巨大的茶树：“就在那茶树脚下，那茶树就是茶树姥姥。”
    她的话音刚落，指着老茶树的手还没来得及放下来，沼泽中间的小岛上便飞起黑压压一大片体形巨大的鹰，一个个的翼展起码十米，身子比马还大，一双利爪起码两米长，鹰爪如铁造，寒芒闪烁！
    狐媚的神色骤变：“茶树姥姥知道我们来了，那些是……鬼面鹰！”
    “鬼面鹰？”宁涛第一次听说，锁定一只看去，那大鹰的脸庞还真像是一张长了鹰嘴的恶鬼，十分狰狞。
    哗啦！哗啦……
    一道道泥浆冲天飞起，一个个妖精从沼泽里的泥浆里冒了出来，有的牛头人身，有的人头蛛身，有的人头蛇身，有的只有半截身子，却还顽强的拿着一把缺口的刀往这边爬来。
    这些妖精都是死物。
    转眼就，沼泽之中密密麻麻都是妖精死物，争先恐后的往这边冲过来，趟泥浆犹如趟马路。那场面，活脱脱的就是一个尸潮！
    狐媚的脸苍白没有颜色，说话的声音也微微颤抖了起来：“那些……那些是尸精，茶树姥姥用妖法将那些死了的妖精都炼制成了尸精，为它镇守这黑风潭。”
    “宁郎。”南门寻仙的心声传来，“你把我含在嘴里吧，我……我不想看见这些死物。”
    她身有一丝造化之力，那是创造生命的神力，她虽然不是什么生命之神，但是是生命女仙却是肯定的，所以她对这些死物有着本能的排斥反应。
    宁涛用心声回她：“娘子忍一忍，这一战根本就不需要你化身仙丹，更何况如果被人看见，有可能猜到你的身份。”
    “嗯，我知道了。”南门寻仙回了一句。
    就在这时黑风潭中间的小岛上传来一个阴恻恻的声音：“你们还真是大胆啊，竟敢擅闯我黑风潭，老身今日要你们不知天高地厚的小娃来得回不得！”
    不知天高地厚的小娃？
    这口气！
    修仙者不以年龄论，如果真要以年龄来论的话，这里最古老的存在绝对不是那茶树姥姥，而是不死火凰，她可是从灵古时代活到现在的大美凰！
    “凤郎，我去烧了那棵树！”不死火凰仙人已经被刺激到了，身上的火气重得很。
    宁涛说道：“我们一起去。”
    不死火凰点了点头。
    却不等夫妻两出手，黑风潭中间的小岛上忽然刮起了一股妖风。那妖风漆黑如墨，腐臭熏鼻。刹那间，遮天蔽日，如黑云一般笼罩过来。
    这大概就是黑风潭这个名字的由来。
    这是正儿八经的黑风。
    茶树姥姥的声音随着黑风一起碾压过来：“桀桀桀……我正愁送妖王的礼物不够分量，居然自动送上门来四个绝色仙女，正好凑齐一只巴掌的数，送给妖王。”
    好嚣张！
    不等宁涛发话，不死火凰忽然拔腿冲了上去，身上烈焰燃烧，脚下的泥潭倾刻间被烧成泥砖，条条裂缝从她的脚下向四面八方延伸。
    几步之后只见火焰不见人。
    随后，那火焰冲天而起，一只真凰从烈焰之中窜飞出来，一头扎进黑风之中！
    黑色的妖风顿时被撕成了两半，而火凰直接向沼泽中间的小岛飞去。
    她真的是要烧掉那棵树。
    “凰……你怎么可能是凰？”茶树姥姥惊恐交加，刚刚还是气焰嚣张要抓住宁涛的三个妻子，一转眼就被打肿了脸。
    不死火凰巨翅一扇，一团火焰扑卷了下去。沼泽之中的尸精顿时被烧掉了一大片，一个个从火球变成灰也就那么一两秒钟的时间!
    这还真的是烧烤之后赠送免费火化，完美的一条龙丧葬服务。
    宁涛都已经准备出枪了，可看到这场面，他觉得已经没那个必要了。
    一个区区的妖仙茶树精而已，大美凰出手其实已经是牛到杀鸡了。他这个骑凰者再出手的话，那就有点大题小做了。
    不死火凰眨眼便飞到了沼泽中间的小岛上，那棵巨大茶树就在她的身上。
    “不——”茶树姥姥的声音，“不要毁我真身，女王饶命啊！”
    轰！
    不死火凰还是一翅膀拍了下去，一团火焰顿时把巨大的树冠切掉了一小半，剩下的一半也着了火，火势快速往整棵树蔓延。
    “大仙不要伤到我姐姐！”狐媚着急的吼道。
    不死火凰哪里会听一个狐狸精的招呼，巨大的翅膀又举了起来。
    “爱妻，暂且饶它一命。”宁涛发话了。
    不死火凰的翅膀又放了下来，不过依旧在茶树上空盘旋，随时都可以毁掉茶树姥姥的真身。
    天空中有一大群鬼面鹰飞舞，可是一只都瑟瑟发抖，根本就不敢靠近不死火凰。对于它们这种妖精来说，不死火凰才是真正百鸟之王，在天命之王面前，谁敢造次？
    巨大的茶树剧烈的摇晃了起来，一团黑色的妖风吹起，却吹不灭那凰火。
    不死火凰翅膀锵锵叫了两声，茶树上的凰火瞬间消失了，只剩下缕缕青烟，还带了一点炒茶叶的香气。
    宁涛领着南门寻仙和唐子娴，还有狐媚踩着被不死火凰烧出来的泥砖路，大步向沼泽中间的小岛走去。
    那些让人恶心的尸精纷纷退避。
    那半截身子的尸精转身欲爬，却被狐媚一脚踩碎了脑袋。
    黑风散去了，小岛重新显露了出来，那被劈掉一小半树冠的巨大茶树冒着青烟，别有一番劫后余生的画面感。
    一个满头绿发的老妪跪在茶树脚下，瑟瑟发抖。
    不死火凰下了地来，她已经恢复了人形，一身七彩羽裳，绚丽无比。
    宁涛领着唐子娴和南门寻仙，还有狐媚来到了小岛上。
    狐媚是仇人见面分外眼红，开口就骂道：“你这个老妖婆，我姐姐在哪，快放了我姐姐！”
    “又是你！”茶树姥姥的一双惨绿色的眼眸里闪过了一抹恨意，“当初我就该斩草除根……”
    不死火凰打断了她的话：“你在说什么？再说一次。”
    茶树姥姥顿时打了一个哆嗦：“老身什么都没说，只是那狐狸精画皮是妖王指定要的人，老身我……我……”
    不死火凰的手心里冒出了一团凰火。
    宁涛说道：“爱妻，不用着急，我来跟她说说。”
    “嗯。”不死火凰轻轻应了一声，收了凰火。
    茶树姥姥用惊诧的眼神看着宁涛，颤声说道：“你、你居然叫凰王爱妻？”
    宁涛淡淡地道：“这有什么好奇怪的吗？我看你还是关心你一下你自己的处境吧，我们是来救画皮的。我们就站在你的老巢里，弹指一挥就可以要你魂消魄散，你还怕妖王找你算账吗？”
    茶树姥姥避开了宁涛的视线，眼神闪烁。
    这对于她来说似乎是一个现在死和以后死的选择，怎么选都不甘愿。
    “南无沼泽的妖王是谁？”宁涛心里有些好奇是什么样的人物竟然让这样一个茶树精怕成这样，那人一定很有手段，以至于本尊不在这里，积威却仍能震慑茶树姥姥。
    茶树姥姥惊讶地道：“你来了南无沼泽，你竟然不知此地仙王？”
    不死火凰冷哼了一声：“回答我凤郎的话，再啰嗦一句，就算我夫君拦我，我也烧了你真身！”
    “我说、我说……”茶树姥姥开口求饶。
    不死火凰的话比宁涛的话更管用。
    稍微停顿了一下，茶树姥姥开口说道：“南无沼泽的妖王是个石猴，天地所生，法力无边。妖王叫石精精，道号南无大圣。”
    石猴精？
    宁涛的脑海里忽然冒出了一个大神的名字来，那大神头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，乃齐天大圣是也！
    那大圣不就是从石头里面蹦出来的吗？
    可这南无沼泽居然也从石头里蹦出了一个石猴精，还道号南无大圣！
    他虽然确定那什么南无大圣石精精不是齐天大圣，可听茶树姥姥这么一说，他的心里竟然生出了一丝畏惧。
    不畏别的，大圣从小在他心中竖立的英雄形象早已经是不可磨灭了，即便有一天他成了神，他也不会认为他能打赢齐天大圣。如果那南无大圣与齐天大圣一样，那还怎么玩？
    “那个……石精精为什么要抓画皮？”宁涛又问了一句。
    茶树姥姥说道：“妖王要娶妖后，南无沼泽里的各路诸侯都要敬献美女。老身身边全是这些死货，所以就设下陷阱绑了画皮准备敬献妖王。”
    宁涛说道：“放人吧。”
    茶树姥姥欲言又止。
    宁涛说道：“你没有选择，我们杀了你，一样可以救出画皮。”
    茶树姥姥一声叹息，起身往茶树走去：“几位大仙请跟老身来。”
