    南易做了一桌丰盛的菜，在桌上摆好盆，徐飞扬才带着徐小芳三人回来。

    洗了澡，估计还搓过背，徐小芳看起来精神了一点，范千叶看起来也不那么脏兮兮，范红豆看起来变得更加灵动。

    加五十万！

    “嫂子，肚子饿了吧，我们开吃。”南易笑容温暖和煦的说道。

    “南易，不容易啊，你还有这么大方的时候？”

    徐飞扬看到桌上满桌的菜，扑了上去，抄起一个酱肘子就往嘴里塞。

    要不是被徐小芳拉着，个子矮看不到桌面，但是能看到徐飞扬手里酱肘子的范千叶，估计也会对地一蹬，唰的一下飞到桌上去。

    “嫂子，你先吃，把孩子交给我，我来照顾她吃。”南易走到范红豆边上，蹲下，做了一个开怀拥抱的姿势，“让你妈妈先吃饭，叔叔抱你好不好？”

    范红豆抬头看了看徐小芳，得到肯定的示意，她才往前走了一步，扑到南易的怀里。

    加十万！

    范红豆拥有的投资价值，轻松涨到一百一十万。

    徐飞扬不需要南易招呼，已经坐下胡吃海塞，范千叶也是一样，筷子用的不利索，就直接上手去抓。

    “想吃哪个菜告诉叔叔，我帮你夹。”

    “那个。”

    范红豆指着一盆醋溜白菜说道。

    “好。”南易夹了一筷子白菜到范红豆的碗里，“吃吧。”

    范红豆拿起筷子，夹了一片白菜到嘴里，细细的咀嚼，吃相看起来很斯文。

    一百二十万！

    一个吃，一个伺候着，范红豆手指所指永远是蔬菜，从没光顾过荤菜。

    一百十五万！

    南易对她的评价略有降低，扣掉五万。

    接下去的一天半，南易也没有去上课，他一直和范红豆在一起，用心观察她的一举一动，她几点吃土，怎么吃的，都观察的很仔细。

    范红豆吃土的时候，还是慢条斯理，一点一点的往嘴里塞。南易对范红豆病症的判断，更趋向于生理而不是心里。

    ……

    第三天，一大早，南易就抱着范红豆坐到一个专家的坐诊室里。

    “朗专家，麻烦您了。”

    “不麻烦，跟我说说孩子的症状表现。”朗回春摆摆手，说道。

    “前天，中午她吃了一碗饭，还有一些蔬菜，我摸过她的肚子，大概是八分饱，吃饭的时间是中午11点35分，结束的时候是12点06分，下午15点45分，她吃了一回土，我估计应该是80克左右。

    昨天，她一共吃过两次土，第一次上午10点24分，重量65克左右；下午14点37分，又吃了一次，重量45克左右。”

    “这么说，她的食用量一直在减少？”

    “是的，一次比一次少。”

    朗回春想了一下问道：“那之前呢？”

    “嫂子，你来回答。”

    徐小芳说道：“以前，她一天要吃三回，时间不固定，每次要吃这么多。”

    来医院以前，南易已经把徐小芳装土的布袋子拿上，这会，他就把袋子递给她，徐小芳从里面抓起一把土，比划了一下大概的量。

    “郎专家，大概100克左右。”

    “你会估重？”

    “不太会，这个泥，我在家里用天平称过各种分量，脑子里已经记下相应的体积大小。”

    “哦，有心了。”朗回春点点头，组织了一下语言说道：“目前暂时来看，小女孩应该是身体里缺少某种元素，而平时无法从食物中摄取到。

    可能是家里平时不吃能提供这种元素的食物，或者，她身体的营养吸收能力太弱，而这个泥里面正好有这种元素。

    所以她通过吃土供给自己身体所需的元素成分。”

    “嗯，那朗专家，接着该怎么办，您说，我一定配合。”

    “这个土，我采集点样本送去化验，大概三天会出结果。你们呢，先把孩子带回去，前两天吃了什么，还是继续让她吃什么。

    有一定的机会通过进食，让她缺乏的元素得到补充，那她这个病症就不药而愈。

    当然，这是最理想的情况，具体的还得等化验结果。”

    “好的，朗专家，我明白了，您开单子，我去缴费窗口把钱交了。”

    “好，等等。”

    南易拿了单子，去缴费窗口把化验费给交了，然后带着母女俩走出医院。

    “嫂子，你刚才也听到朗专家怎么说了，红豆估计没什么问题。倒是你自己，想过往后该怎么办么？你一个女人家，回大队种地，养两个小孩子太辛苦了。

    你也别怪我说的难听，你如果回去，孩子肯定也养不好。两个孩子很快就会到吃死老子的年纪，到时候，口粮就是个问题。

    再加上，他们将来读书，这也是一笔很大的花销，你负担起来会很累。”

    “我知道，可我又能怎么办？”徐小芳沮丧的说道。

    “这样吧，我挺喜欢红豆的，你们娘仨暂时先住我那四合院，我平时都不会去那里，也只有你见过的那个左璨才在那住，他每天都要出去，晚上才会回去。

    你也看到了，他只有一只手，生活有点不方便。

    可他是个好人，你帮忙照顾一下他的生活，洗洗涮涮啊，做个饭什么的，你们娘仨就跟着他一起吃饭。

    你看，这样行不行？”

    “这……我会不会太占便宜了？”

    “哎呀，说什么占不占便宜干嘛，你是我嫂子，我就是你弟弟。这我照顾你不是天经地义的么，你啊，安心呆这里，比你回大队强。”

    南易说着，又对他怀里的红豆说道：“红豆，院子里树上挂着的那个铁盒子有没有看到？”

    “看到了。”范红豆点点头。

    “我告诉你哦，那是一个很神奇的盒子，是天上一个神仙的法宝。每隔一段时间，它里面都会变出很漂亮的纸，还有一些好吃的。”

    “南叔叔，是真的？”

    “当然咯，你每天一起床就去看一看，别让宝贝给别人抢走哦。”

    “好哎。”

    范红豆拍着小手叫道。

    徐小芳读完了初小，也给两个孩子教过说话写字，范红豆今年五岁半，说话比一般五岁的孩子有条理。

    暂时来看，智商也应该不低。

    加一百万，目前，范红豆已经具备了二百十五万的投资潜力。

