    帝都中心区，瓦格纳庄园。

    「娜洁希坦」的任务档案中有很详细的手绘地图，上面注明了庄园内绝大部分重要的房间与设施，「切尔茜」没费吹灰之力就找到了通往书房的窗口。

    以她多年来的暗杀经验，那些贵族们的秘密往往都藏在这个房间，如果没有，那就是卧室。

    以白头山雀的形态停留在窗口，确认书房内和窗下无人，「切尔茜」变回原本的形态，用身上的小工具熟练的从外面打开了窗闩，随后一个闪身悄然无声的进入了房间。

    这种大户人家的书房，因为每日都有女仆打扫，大多都非常整洁。

    「切尔茜」小心的绕着地毯而行，尽量不让自己留下任何足迹与脚印。

    “让我看看，能被新BOSS念念不忘的男人，究竟隐藏着什么龌龊的小秘密呢？”

    「切尔茜」掏出一根棒棒糖塞进嘴里，一边满心恶趣味的编排着「娜洁希坦」的八卦，一边快速翻找着房间内满墙的书架。

    “咦？这本书我记得我六岁的时候就读过，真是怀念……”

    “哦？居然连这种孤本也有，可恶，好像偷回去！不，这种民脂民膏，怎么能算偷呢？是正义的取回！”

    “这本是什么？封面很漂亮的亚子……呸！不要脸！”

    “等等，刚才那本……我再看看。WAWU~！这……这种知识也可以吗？啊！我到底在做什么啊？呸！不要脸！”

    ……

    就在「切尔茜」在书房翻找着那并不存在的所谓“秘密”时，脚下一楼对应的房间内，「梅拉德」正在向刚刚到家的罗戒汇报着近期结社内的一切事务。

    “综上所述，在您不在这段期间，所有成员都严格遵守着您的要求，尽量减少与外界接触，得益于瓦格纳家族在帝都简单的人际关系，目前还没有人察觉到您的消失。”

    罗戒点点头，对于「梅拉德」办事，他是绝对放心的。

    “希尔怎么样了？”

    “按您的要求为她添了被褥和油灯，低等仆人标准的一日三餐，五天提供一桶热水让她洗澡……她的情绪比刚来时平稳很多，看样子似乎已经放弃逃走的念头了。”

    “嗯? 可以进行下一……”

    罗戒话未说完，楼上突然传来了咕咚的声音? 似乎有什么重物砸在地板上。

    “有人在打扫书房么？”罗戒随口问道。

    “不，这个时间段应该没有人……除非是，入侵者。”

    「梅拉德」的眼中闪过一道寒光，帝具【五视万能·观察者】的「透视」能力发动，头顶的天花板在眼前瞬间消失? 书房内的景象一览无余。

    忽然? 她身上的杀气消失不见，嘴角渐渐挂起了微妙的笑容。

    “真是意外的不速之客啊……夜魇大人? 要见见我们结社中的最漂亮的小甜心吗？”

    “切尔茜？”

    看「梅拉德」的反应，罗戒立刻便猜到了来人的身份。

    “对? 这孩子在结社覆灭后就不知去向，原来是加入了鸽命軍，是时候让她重回奥贝尔格神的怀抱了。”

    “等等。”一个恶作剧的念头在罗戒心中疯狂滋生? 话说当初他在看《斩红》原著中就一直想尝试了? 于是阻止了正欲翻窗而出的「梅拉德」? 笑道：“还是我亲自去见她吧！你去召集结社内的其他人? 今天给我们的「切尔茜」开个归队欢迎会。”

    ……

    二楼，书房。

    「切尔茜」蹑手蹑脚的捡起不小心碰落在地上的“不要脸”的书籍? 小心翼翼的塞回原位? 屏住呼吸仔细的聆听着门外走廊内的动静。

    还好? 似乎没有人发现。

    这么大的房子里偶尔传来一点奇怪的声音? 本就是很正常的事? 一般的仆人哪会有那么多疑？

    就在「切尔茜」拍着砰砰跳的胸口暗自庆幸时，房间的门锁突然毫无征兆的响起了钥匙插入的声音。

    卧槽！这个时候怎么会有人进来？明明之前连脚步声都没有！

    「切尔茜」刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼? 眼见房门已经有被推开的迹象，她顾不得多想，发动帝具【变身自在·盖亚粉底】变作了刚才在撬窗时路过的一只白猫的样子。

    刚刚变身完毕? 门就被打开了。

    「切尔茜」本想趁来人不备装作受到惊吓从大门处逃走，却没想到来人的手速快到令人发指? 简直就像预判到她的动作一样，弯腰一捞就把她从地上抱了起来。

    “翠花，原来你在这儿啊？”

    咦？原来是那只白猫的主人么……翠花？这特么什么破名字？

    「切尔茜」内心疯狂吐槽，表面却还得装出一只真猫的样子喵喵叫着。

    她本以为这对方抱抱就会把她放下，却没想到竟是将她举在面前，一张大嘴直接凑了过来。

    “这么久没回家，想没想爸爸？来，亲一个。”

    住口！你这个铲屎的，你特么没完没了是吧！

    虽说此刻是猫的外型，可该有的感觉还是有的，「切尔茜」可不想就这么莫名其妙的丢失自己宝贵的初吻，条件反射的将头扭向旁边，伸出带肉垫的小爪子按住了凑过来的大脸。

    “咦？为什么躲开了？你平时不是最喜欢跟爸爸亲亲的吗？难道是在外面捡了什么奇怪的东西吃了？张开嘴让爸爸看看……”

    哎？这话的意思是……

    「切尔茜」还没等反应过来，就感觉一根粗糙的手指从她被强行掰开的嘴巴探了进来，在喉咙眼处一顿乱掏，令她条件反射的干呕不已。

    完了，自己遇上变态了……等等，如果站在猫的角度来看，似乎也没什么不对的。

    不对！自己又不是真的猫！可这人是真的狗！

    「切尔茜」眼含泪花，也不再扮演什么温顺的猫咪，全身白毛根根炸起，四只锋利的小爪子发疯般的抓挠着。

    然而并没有什么卵用。

    帝具【变身自在·盖亚粉底】的变身会限制使用者的实力，变猫就真的只有猫的那点力量，除了给对方的手臂上留下几道浅浅的白印，甚至连层油皮都没有抓破。

    年轻的铲屎官面露疑惑。

    “不对劲，翠花你以前从不这么暴躁的，难道……是发晴期到了？”

    嗯？

    「切尔茜」忽然听到了一个奇怪的词语。

    紧接着，她的身体被单手拎起来到书桌旁，眼睁睁看着对方从小盒子里抽出了一根细长的棉签。

    卧槽！铲屎的你要干嘛？

    不会吧！不会吧！你只是想给猫咪掏耳朵对不对？

    哎？桥豆麻袋！耳朵在这边……喔……

    身体一阵僵硬后，「切尔茜」一脸生无可恋的瘫软在了书桌上，猫咪的竖瞳中流出了耻辱了泪水。

    完了……自己再也不是那个冰清玉洁的小仙女了……

    怎么也想不到，最宝贵的初体验对象居然是一根棉签……

    关键是特么自己还觉得有点粗……

