    那尸犼如今怒火攻心，全无理智，见到东西砸来也并不闪躲。

    在它的潜意识里，越尘就如那蝼蚁一般，如何能被它看在眼中。

    如若不是越尘御使雷霆炸死许多怪物，让它有一种天生的敌意，它根本连面都不会露。

    尸犼轻敌之下，被天雷子兜头砸个正着。

    十颗天雷子同时爆开，那威力真是惊天动地，虚空坍塌，碎裂成片，那片海域瞬间成了一片空白，又有海水倒灌而来，填满了这片海域。

    好半晌，那片虚空才渐渐平息，尸犼的身影显露出来。

    越尘惊了一瞬，这尸犼极为强大，生命力极其顽强，就这它都未死，只不见了半边身子和两只前蹄，模样极其惨烈！

    然而到了生命的极高层次后，滴血都可以重生，何况它还未死呢！

    越尘不敢大意，手一扬又朝尸犼扔去。尸犼吃过一次亏，急忙闪躲，却不知这只是越尘虚晃的一招。

    它身形还未立稳，迎面又是十颗天雷子砸来，它也只来得及挥开其中几颗，砸到附近海域里，另有几颗天雷子砸到它的身上爆炸开来。

    “吼！”尸犼发出一声极其痛苦的吼叫，它发了狂，尸火喷发而出，毫无目标的乱烧。

    这片海域顿时就遭了殃，无数的阴尸怪物被天雷子炸死，又有无数怪物被尸火焚烧，场面惨不忍睹！

    这次不待尸犼反应过来，越尘又将剩余的天雷子全部扔了出去。

    爆炸之声连绵不绝，金色苦海中虚空湮灭，物质粉碎。

    越尘招出万劫神金鼎，神色紧张的盯着爆炸之处。

    爆炸之声消失，虚空抖动一番恢复平静，金色苦海上只剩尸犼的半边头颅沉沉浮浮。

    这剩下的半边头颅也有四尺大小，其上焦黑一片，那只独眼死死的盯着越尘，似要把他记到灵魂深处！

    越尘被它看得怒向胆边生，这尸犼吃了二十几颗天雷子还不死，实在是出乎他的预料之外，这次如果搞不死他，下次又是一个祸患。

    他顿时牙关一咬，裹挟着万劫神金鼎怒砸而下。

    九彩光晕闪烁间，万劫神金鼎化成丈余大小，呼啸着朝尸犼的半边头颅撞去。

    眼见万劫神金鼎砸来，尸犼立时要逃，但越尘神识紧跟着它，上天入海它避无可避，眨眼间，它已挨了几鼎。

    这尸犼应是这金色苦海中最强大的阴尸了，金灵和越尘在苦海上一番肆虐，也未见到更加强大的阴尸怪物出现。

    比起别的阴尸来，这只尸犼格外强大，以越尘入窍圆满的境界，不是它一合之敌。

    只是它虽然通灵，却也有限，被越尘施以巧计，炸得个支离破碎，只剩半个脑袋苟延残喘。

    若是它及时躲入苦海内修养残身，未必没有重来的一日。可惜如今它被越尘盯住，誓要斩灭它以报那一蹄之仇。

    万劫神金神鼎虽说如今还是个雏形，但以此鼎本身材质来说也是万法不侵，万劫不灭。

    大鼎在海面上起起落落，砸得海水卷起万重浪，尸犼的那半边脑袋已成一滩肉泥。

    越尘仍不放心，担心它逃走滴血重生，他只毫不停歇的一鼎又一鼎的砸去。

    金灵正在海面上大肆杀戮，见他并无危险才松了口气。

    他不禁精神一震，剑光又生变化，一剑斩去，万物湮灭，海面上顿时空了一大片。

    这片金色苦海极其巨大，一眼望不到头。苦海中的阴尸怪物虽有灵智，却兽性极大，整日里只知吞噬，如尸犼这般有几分智慧的未有几只。

    如今这些阴尸被金灵的凶威吓得往苦海的另一边逃窜。

    金色的屏障外，神霄仙宗众多化神大修，元神高人齐齐聚在屏障前吸收炼化灵力。

    这金色屏障如今没有了金灵的支撑，炼化的速度陡然加快。

    妙然真人心中有些讶异，心知屏障的另一边必然出了变故。

    他立时传令众人加快吸收的速度，一时间，众位修士也顾不上仔细炼化灵力，只囫囵的吸收，或找些灵玉储存起来。

    妙竹真人生怕徒孙在内出了意外，也顾不上炼化灵力，已储存了一匣子灵玉了，太霖道人更是如此。

    只有火离和雷彻这几个纯阳法宝和一众法宝，毫无顾忌的大肆吸收，多多益善。

    特别是那只如意乾坤鼎，眼见着它都大了一圈，还在毫不停歇的吸收。

    “啵！”一声轻响，声音不大，却惊醒了众人。

    太霖道人喜出望外，望向屏障，只见金色的屏障中心，一处圆孔露了出来。

    火离反应神速，火光一绕，他已变成指粗，从那处圆孔钻了进去。

    众修士见状，忙依附着那圆孔附近吸收，圆孔以肉眼可见的速度渐渐变大。

    却说火离一钻进圆孔，就被眼前的景象恶心到了。

    一片巨大无垠的金色巨海中，无数三四百米长的阴蛟交缠翻滚，形状丑陋的刺骨鸟铺天盖地。

    这些怪物围绕在屏障前，后面还有无数的阴蛟尸犼翻涌而来，不敢后退一步，仿佛后方有大敌在追似的。

    火离心中生起猜测，他也不管这些阴尸，等屏障破碎后，那些个化神元神正好能动动手脚，免得他们手脚生锈了。

    如今当务之急是找到越尘，火离心中有些急切，忙把火光一振，他化成三尺余长，横空往那些阴尸逃来的方向疾驰而去，眨眼就不见了踪影。

    纯阳法宝强大神异，越尘不眠不休逃了两个日夜才到的金色巨岛，火离几息的功夫就到了。

    他赶到之时，只见得越尘罩在大鼎中，疯狂的往海面上砸，那海面上只有点点烂肉在海面上漂浮。

    火光一闪，红影显现，火离现出人身，伸手托住大鼎，不让他再继续砸下去。

    而他伸手一指，恐怖的六阳离火顿时扑上那团烂肉，瞬间将其烧成虚无，那只尸犼至此消失在这世间。

    越尘呆呆的看着海面，眼见那尸犼连一点痕迹都未留下，心中怔怔。

    他茫然的转头看向火离，见到他一如既往肆意张扬的双眸，此时正关切的看着他

