    “这个博士就错了，巧可果还真的能增强小精灵某些能力，只是这个能力并不突出，需要特殊的情况下才会表现出来。”

    修侃侃而谈，一点都没有因为对手是大木博士而感到慌张。

    听到修的话大木博士沉思片刻才问道：“是对火焰的抗性吗？”

    “没错！”修笑着对大木博士点头，然后说道：“巧可果对烧伤有疗效并不是像莓莓果那样直接作用于伤口，而是通过增强小精灵对烧伤的抗性来辅助治疗烧伤。”

    “居然是这样？”大木博士显得有些怀疑，问道：“这是你的发现吗？”

    “不是。”修毫不犹豫就否认了，然后补充道：“这个是别人的发现，我只是引用而已，至于效果是不是这样博士试一试就知道了。”

    “这个我还真的不知道。”大木博士也没什么什么掩饰，很直接的承认了自己并不清楚这个。

    修听到之后笑着说：“这是因为博士并不是研究这方面的，出现这种情况很正常，毕竟没有人敢说了解任何材料。”

    虽然修的目的是让大木博士借坡下驴，但是这句话没有任何恭维的意思。

    大木博士擅长的方向是机械电子和小精灵，对于这些繁杂的材料别说他了，就算是专门研究这些材料的人都不敢说自己认得全部。

    所以修才能耍小聪明在大木博士面前装一下。

    “那你为什么要将原本的配方改成这个样子？”大木博士直接跳过了这个将话题重新带回去，“虽然说火抗对飞天螳螂很重要，但是相比于这个，原配方增加速度不是更好吗？”

    “博士说得没错，飞天螳螂的速度的确是很重要，原配方用于增强这个方面没有问题，甚至是最优选，将飞天螳螂的优点发挥到极致。”说着说着修突然停了下来，诡异一笑之后说道：“但问题这是对于飞天螳螂来说的……”

    “你早就像让飞天螳螂进化成为巨钳螳螂！”

    大木博士听到修的话之后马上就明白了，脸上带着点惊讶，显然对修的想法感到不可思议。

    “不~”修点头应答道：“只是从适用性来说，无论是飞天螳螂还是巨钳螳螂，更重要的是火抗。”

    “是你自己想的？”

    “嗯~我的确知道飞天螳螂有可能进化的情况，只是没想到飞天螳螂居然……”修现在的心情也很奇怪，有一种很奇怪的感觉不知道应该怎样描述。

    大木博士看到修这个样笑了笑说道：“这不是挺好的吗，我会还你一个最强的巨钳螳螂的。”

    “我对战斗没什么兴趣，是不是最强对我来说没什么意义，我只想给它们我能给的，无愧于心就够了。”

    “不说这个了，你准备将凯西的配方怎么改？”

    大木博士显然对这个话题有点兴趣，没等修继续感慨人生就问了出来。

    修想了一下回答道：“我准备将西梨果换成凤梨果。”

    “为什么不换成柠檬果呢？据我所知有同样的效果。”

    “首先是口感问题，再者就是关都这种果很少见，价钱起码是西梨果的几倍……”

    …………

    距离上次关于口粮的讨论已经过去了几天。

    事实上两个人都没有错，只是因为观念问题才会有那次的讨论。

    就像大木博士认为提升速度才是正确的，而修则认为火抗更重要，两者不同的观念完全是因为认知的不同。

    这个说开了也就那样。

    至于为什么不将两样都加上，达成全都要的效果呢？

    那是因为不同的材料之间会相互影响，这个不是乱加一通就可以的，有的材料加在一起会增强，但有的加在一起会减弱，有的甚至会变成毒素。

    就是这样才会有专业的人，不然以为培育家是干什么的？单单是喂养小精灵需要这么严格的考核吗？

    所以这个不是说改就能改的，虽然这样说有自夸的嫌疑，但是能自己动手修改配方的都是有点东西的，起码懂得这些东西能不能放在一起，这种小精灵能不能吃。

    当初修改配方的时候吃得最多的不是凯西他们，而是他自己。

    这也就是为什么大木博士之前问他懂不懂，问的就是这个。

    这件事算是过去了，只是这几天修忙于制作新的口粮，所以也就没什么时间去管其他事情。

    反正凯西和飞天螳螂的训练它们自己就能搞定，而小福蛋又和后院的那些小精灵玩得挺好的，根本不用他担心。

    说起来小福蛋对于小精灵的亲和力真的很夸张，才这几天后院的小精灵都将它当作小公主了。

    事实上配方要修改的没多少，飞天螳螂和小福蛋的只是小改，只有凯西的才要大改。

    毕竟有一个主材料换了，那搭配的辅料也要改一下。

    不过有大木博士帮忙这件事简单多了，而他们那场对话后半段基本都是围绕这个话题的。

    说到底大木博士就算不是研究这方面但基础知识扎实得有点过分，后面只有修应声附和的份。

    “博士要不要试一下？”修拿着用烧杯装着的新型口粮放到桌上。

    “去去去，别打扰我。”大木博士很嫌弃的吐槽道：“我说你上次怎么这么好心拿零食过来，没想到居然是小精灵口粮。”

    “小精灵口粮怎么了，成分和人类吃的就没什么区别，况且我都是烤过的。”修一点自觉都没有，拿起烧杯里的口粮丢两颗进嘴里。

    “你还好意思说！”大木博士一副痛心疾首的样子，“你居然将口粮做成饼干骗我吃。”

    “欸~看博士这话说得，凯西用剩的口粮不能浪费吧？用来做饼干没毛病呀。”修笑着反驳道：“而且我只是放在桌上，是博士自己拿的。”

    听着修的话大木博士感觉自己好像不能反驳，仔细想想还真是自己拿的，不过现在想来口感还真不错……

    只是大木博士很快就反应过来，将脑子里的杂念清除出去，将目光重新放在工作上。

