
“住手”

药仙谷的大长老与二长老，也是吃了一惊，此时已来到了近前，见此情景就要出手拦截。

紫色的长枪，枪头上闪烁着一丈多长的寒芒。然，当长枪就要刺中丹阳真尊心脏的那一刻，诡异的事情发生了！

长枪就像是触到了一道无形的屏障，被狠狠地弹开了！长枪捅过之处，空间忽然裂开了一个黑洞，就将丹阳真尊给吞噬了，只留下一干错愕的四人。

原来丹阳真尊的这个后手，其它二人也不知晓。很快的两道华光一闪，另外的这二人也失去了踪迹。这两位出窍修士倒是机警，发现事不可为就退走了。

楚璃以为这二位，会留下来与他们鏖战一场，为什么如此轻易就退走了？这时远方的天际，出现了数道遁光，楚璃神识扫过，当即就明白了怎么回事。此地，离连云城太近了。

“我们也走”

二人同时捏碎了传送符，白光闪过，他们的身影出现在了一个山洞中。楚璃一个踉跄，身体一软就跌坐到了地上。此时的她，感到了十分的疲惫，嘴里吞服了一颗温养神识丹药，开始闭目打坐。

楚璃在连云塔最后一层时，耗掉了一半的神识。斗阵后将剩下的一半神识，也耗得差不多了，如今最是脆弱时，明月笙见她脸色苍白，十分的担忧。

他入阵的时间不长，与那两人的争斗也并不激烈，所以并没有损耗多少的灵力。只是被人这样算计，心里就像是憋着一股火，却又无处发泄。

于是气哼哼走到了山洞口坐了下来，给楚璃护法。三日后楚璃恢复了神识，一睁眼，就看到了一张放大的脸，嘴巴都快揍到她的脸上了。楚璃的身子向后仰了仰，用手将他往后推了推，与他拉开了一段距离。

“怎么样？你恢复了吗？”

明月笙心中有些遗憾，刚才就快亲到了，略显遗憾的扁扁嘴，站起身来，心有不甘道：

“阿璃，药仙谷对我们干了这样的事，不会就这样算了吧？”算计阿璃与算计他是一样的。

“怎么会？欺负到咱们头上来了，想要无事，岂能让他们如愿！”

楚璃眼眸冰冷，神色中罩上了一层寒霜，她从来不是一个良善之人，被人欺负到了头上了，若不反抗，真当她是缩头乌龟了。

明月笙精神一振，语气中也是尽显狠戾。

“走，我二人现在就去药仙谷，杀他个七进七出，方能出胸中这口恶气！”起身就向着山洞外面走去。

楚璃一把拉住了他：“傻啊，我们这样去了，岂不是自投罗网？我们合计合计，商量好了对策再去。”

明月笙被楚璃一拉，稍微冷静下来，想想自己是有些冲动了。

“阿璃，你说，怎么办？”

“我们自然不能这样就杀上门去，说不定对方正布好了天罗地网，等着我们自投罗网呢！

你想，我们虽然修为不低。但是，这可不是在天权大陆，强龙还难压地头蛇呢，如今我们势单力孤，断不能这样贸然前去。

想想那日药仙谷为了对付我一人，可是出动了三名出窍期的修士，直到最后，还没有进行厮杀一番就遁走了……”

“是啊，阿璃，那两个人的修为可不低，甚至一人在出窍后期。难道是因为离连云城太近，怕影响不好？”

“这只是其一，当初我是从连云塔中传出去的，按道理说应该出现在城中的某处，当时我落地后，觉得光芒一闪，又被传送了一次。

他们可能是预先就推测出了传送点的位置，提前作了布置，使我又被传送了一次。只是他们的传送阵造诣有些低，因此只传送出了很近的一段距离，大约离城只有五千里。

若是我不懂阵法，肯定会被困在里面，到时候还不是任由他们摆布。只是他们没想到阵法困不住我，而我在破阵之后，势必要与他们有一场大战。

只是出窍修士的大战，足可以移山填海，方圆万里之内，都会化为废墟，到时不说死伤无数，就是连云城也会毁于一旦。

因此，他们一击不下才会急急遁走，这样我们就是有气也撒不出，即保住了连云城，这样不光彩的事也不至于被泄露出去。毕竟我们是外来户，没有几人会相信我们的说词。

其二，也是因为他们知道计划失败，在不惊动他人的情况下，已经很难将我拿住。再纠缠下去，已无任何的意义。

其三吗？他们很有可能猜想，我等是隐世家族中的子弟，在此处闹的动静太大，怕引来极大的麻烦。

如果现在我二人杀上门，那可就不一样了，上门就相当于是在无故挑衅药仙谷，他们就有了正当的理由对付我们。

万一我二人被他们擒住了，如果有人上门讨要，他们会给我们安上一堆的罪名。比如说是我等为了盗宝擅闯药仙谷，或是说盗取药仙谷的珍贵丹药等等。这样即可以保住他们名声，又可以换取更多的好处。

如果没人上门，不是更趁了他们的心愿，想要怎么处置我二人，都随了他们……”

“那我们就这样吃了这个哑巴亏，这也太憋屈了？”

听了楚璃的话，明月笙觉得心里憋闷的很，一口郁气堵在胸口处，不上不下的。狠狠一拳砸在石壁上。

“轰”的这一声，石壁上当即出现了一个大坑，碎石“劈哩叭啦”落了一地，大坑周围出现了一道道的如蛛网般的裂纹，向着四周不断地延伸着。

然后山洞又是一阵摇晃，山顶上的大块大块的石头，掉了下来。二人从山洞中一步跨出，凭立在半空中。只一会儿的功夫，“轰隆”一声，山洞被坍塌的石块掩埋在了其中。

楚璃好笑的瞥了一眼明月笙，娇斥了一声。“谁说就这样算了？不等人将话说完！”

这一眼的风情，如一树桃花飘渺入梦，浅笑辄止百媚横生。这一眼，便是永远……，只这一眼，就让明月笙直了眼，失了魂，心头如被重锤相击。

楚璃未曾注意明月笙的异样表情，就在附近重新开辟出了一个山洞。山洞开辟好后，楚璃在洞口处设置了阵法，从外面看去，就是一处陡峭的山壁。

山洞中，楚璃懒得再作布置，直接拿出了茅草屋。此时的明月笙已恢复了正常，跟随着楚璃来到了茅屋中，茅屋里一应俱全，楚璃招呼他坐到了茶几旁边，沏了一壶云隐灵茶。

“来，先喝口茶，我们不急，慢慢商量对策。”

明月笙喝了一口茶后，脑海中一片清明，人也彻底冷静下来。

“阿笙，俗话说，君子报仇十年不晚，更何况只需等上一段时间。我想，药仙谷这几日，一定准备了不少人手，等着我们去自投罗网。  我们不急，让他们等上一段时间……”

“阿璃，可是有了计划？”

“我们如此……这般……”

楚璃一番话说完后，明月笙漂亮的紫眸中，华光流转，嘴巴不由得翘了起来，显得十分的愉悦。谁说报仇需要真刀真枪，拼个你死我活才算报仇。

接下来的一段时间里，二人没有再出山洞，而是打坐修练。另一边的药仙谷中，至从那一日，三位出窍长老铩羽而归后，除了三长老丹阳真尊，需要疗伤外，其他两位急忙见了谷主长春子，将那天的事情说了一遍。

“你们是说，这么几年来的计划无功而返了？”长春子神色沉凝，事情的结果超出了他们的预料。

“是啊，谷主，我等还是小瞧了此女，没想到她的阵法造诣，比三长老还要高！”“大长老，你与二长老速去召集另外几位长老，将事情商议一下，很可能对方要来寻仇。”

“谷主，对方两人实力强悍，他们来了如果使用阵法，就怕对谷中不利。”

长春子微微一笑，露出了耐人寻味的表情。

“不怕他们来，就怕他们不来……”大长老很快明白了他的意思，同样也露出了笑容。

连云城中，只一个早上茶馆里、饭店里就人满为患了，只因为一则重大的消息，让他们齐聚在了这里。这些人一个个面色泛着红潮，眼睛发亮，神色中兴奋无比。

“哎，听说了吗？百草轩、万丹阁、焱炎堂昨夜失窃了！！！”

“啊！真得吗，损失大吗？谁有这么大的胆子？”

“听说，百草轩掌柜一大早起来开门，以为是走错了地方。因为店里除了睡了一地的人和空房子。什么都没有了，听说连根草也不剩！”

阵阵惊叹声响起，众人的八封因子，充分发挥起来：

“真的，是哪位牛人干的？这水平太高了。哎，不对吧，百草阁的掌柜，虽然只是结丹期，不是还有药仙谷的元后丹师在坐阵？”

“是啊，听说他们连根贼毛也没有发现，一晚上睡的昏天暗地的，没有听到一丝的动静。”

“你说，是不是出了内贼？外来人，哪有这么知根知底，把事做的天衣无缝的？”

“我远房的大侄子，你们知道吧？他可是在百草轩当了数十年的伙计，听说他们的库房，被重重阵法覆盖，防守严密，没有长老的令牌与精血，根本就不可能进去。

而且，每次取货，必须要有两个以上的人员同时在场，相互监督，就怕失窃……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57452788"  chaptername="三百八十七  楚璃的报复">加入书签</a>
</div>
