    “默默，叔叔婶婶真是疼你。”林舒坐在公寓的沙发上，环顾着公寓四周说道。

    林舒此刻所在的公寓是林默的父母在G市给林默购买的。林默原本计划租房子住，但他们坚持给林默买下了这套公寓。

    “你一个女孩子离家在外租房子住，我们不放心。这房子就算你将来不想住了，卖了也不亏。”

    林默拗不过父母只能接受。房子买了，也不差台车了，但林默坚持只买了一台普通的车作为代步工具。

    “你来G市，我就不孤单了。咱们姐妹没事可以一起逛逛街，喝喝咖啡。”

    “姐，你是全职太太，有的是时间，我可是要上班的！”

    “哟，职业女性瞧不起我们全职太太了啊！”

    林舒脸色一沉，装作不悦，吓得林默赶紧去哄，林舒就咯咯笑起来。

    “好了，不逗你了。今晚陪我出去吃饭吧。你姐夫有应酬，我又不想自己一个人吃饭。”

    林默面露难色，没有答应林舒。

    “怎么？你有安排了？”

    “嗯。姐，我今晚有饭局。”

    “你初来乍到，人生地不熟的，哪来的饭局？”林舒噘着嘴，“你不愿意陪我就明说嘛，何必找借口？”

    “姐，你疑心别那么重好吧？我是真的有饭局。”

    “我还真挺好奇，你究竟跟谁吃饭啊？”

    林默有些不好意思，小声说出了梅天东的名字。

    “什么？梅天东来G市了？”林舒凑到林默身边，笑容意味深长，“你们是不是——？嗯？”

    “不是你想的那样！只是单纯的朋友聚餐，还有别人呢！”林默连忙解释。

    其实她大可不必向林舒解释，林舒又不是不知道她喜欢梅天东。只是女孩的羞涩还是让她感到不好意思。

    “他怎么来G市了？”林舒刨根问底。

    “跟我一样，他未来也在G市工作。”

    “默默，你选择到G市不是为了追随他吧？”

    “当然不是。是——也不全是因为他。算是巧合吧。”林默自己也说不清了。

    “哪有那么多巧合啊！是就是呗，还否认。在我面前还不好意思承认。默默，你这四年变化不小哟。以前的你有点太过腼腆，胆子也不大，没想到现在学会主动追求爱情了。”

    林默脸有些红，娇嗔道：“姐，你这是夸我还是损我呢！”

    林舒笑得花枝乱颤：“呵呵，当然是夸你啊！”

    “姐，时间不早了，我该准备出门了，你也该回家了。”林默委婉地下了逐客令。

    “好好，我不耽误你约会。我立刻消失。祝你好运！”林舒说完又咯咯地笑起来。

    好不容易送走了林舒，林默回到卧室，打开衣柜，为今晚的约会挑选要穿的衣服。

    林默并不太热衷于打扮，上大学的时候她几乎都是不施粉黛，偶尔有需要的时候也只是画个淡妆。在穿衣上，她也以舒服为首选。

    临出发前几天，母亲带着她去逛商场，要给她挑选一些适合职场、风格较为成熟的套装。

    “阿姨，您女儿穿上套装，整个气质都不一样了。像变了个人是吧？”女导购对林母说。

    林默看着镜子里的自己，觉得女导购的话也不算是过分恭维。她以前从没觉得自己好看，也没有什么人夸她好看过。但那次给林舒当伴娘时，她才惊觉原来“三分靠长相，七分靠打扮”这几句是真的，她第一次觉得化了妆穿上华服的自己也可以算是美的。

    在女导购的殷勤服务下，林默和母亲出店门的时候差点拿不动手里的购物袋。

    林默拿出一条连身长裙，她还记得女导购当时说她穿上这条长裙将她高挑匀称的优点都凸显出来了。

    林默换上长裙，又画了一个淡妆，至于发型，她着实没什么研究，就简简单单将头发扎了一个稍微松散的马尾。

    高中时候她一直是短发，上了大学后她才蓄起了长发。她的头发不曾烫染过，但是天生有些微卷。因此她的马尾略微有些弧度，但这正恰到好处。

    时间差不多了，林默拎上一个包，出了门。

    今晚吃饭的餐厅是钟沛选的，毕竟他是土生土长的G市人，由他来安排准没错。

    林默将车停在餐厅外的停车位，拿起包下车，走进餐厅。在服务员的引领下，她来到了钟沛定的包间外。

    她没有立刻进包间，而是先将服务员支走，在门口打开手机的相机功能，确定自己看起来还不错才推门进了包间。

    钟沛和梅天东同时看向门口，林默招手和他们打招呼。

    “林默，你今天真漂亮啊！”钟沛快人快语，夸赞林默道。

    “是吗？谢谢。”林默嘴上客气，心里却很高兴。她看向梅天东，对方冲她笑笑。

    没有得到梅天东的夸奖在林默的意料之中，她早就习惯了这样的梅天东。不过钟沛都能看出她今天的与众不同，梅天东没道理看不见，只是他不善表达吧。林默安慰自己。

    钟沛将菜单递给林默：“这家店的牛肉全都是从澳洲空运来的顶级和牛。你想吃什么尽管点，别替我省钱。”

    不用钟沛介绍，光看餐厅的装修林默就知道菜品一定价格不菲。她在D市去过类似的料理店，今天钟沛是下血本了。

    服务生将烤好的肉切成小块放进盘子里，钟沛给梅天东和林默倒上红酒。

    “今天这顿饭之所以如此隆重，一是为了庆祝我们在G市的相逢，二是预祝我们将在这里大展宏图。来，干杯！祝我们事事顺利！”

    三只酒杯发出清脆的响声。钟沛和梅天东都干了，林默喝了一口。

    “对了，天东，忘了告诉你。今天这顿饭是咱俩一起做东请林默。饭钱咱们一人一半，就从你第一个月的工资里扣。”

    正在品尝和牛的林默差点被钟沛这句话噎到，她赶紧喝了一楼红酒顺了顺。

    “要不咱们还是AA吧？”林默看了一眼梅天东说道。

    “他的鬼话你也当真？”梅天东太了解钟沛了，根本不理睬钟沛，继续吃着。

    看着一脸得意的钟沛，林默这才恍然大悟，笑着摇了摇头。

