    “稚然，情况不妙，我们的粮草快不够用了。”郭汜有些阴郁的对着李傕开口说道，理论上十几车的麦子够他们吃十天半个月了，可实际上这才几天就完蛋了。

    没办法，西凉铁骑的习惯就是人吃饱的同时，给马也吃饱，可夏尔马的能吃程度，让第一次正经喂精粮李傕等人有些懵。

    实在是太能吃了，感觉就像是你喂多少，他们就能吃多少一样。

    “这不是问题，最大的问题其实是我们到现在还没有找到凯尔特人，这到底是啥情况？”樊稠代替李傕回答道。

    “凯尔特人该不会避着我们吧。”寇封叹了口气说道。

    “你这么一说很有道理啊，他们可能拿我们当罗马人了。”李傕摸着下巴说道，毕竟在凯尔特人眼中，我们和罗马人区别不大。

    自从在罗马-安息战场打错人之后，李傕就认识到了这一事实，在其他国家眼中，罗马人和汉人就算有差别，也仅仅相当于方言和普通话的区别，虽说理论差别很大，可在不明所以的人眼中，那就是一种语言，没有什么太大的区别。

    “这咋整，难道凯尔特人并不需要一个爹？”郭汜神色凝重的询问道，而李傕翻了翻白眼，怎么可能，凯尔特人现在的情况绝对需要一个爹，他的判断在这一方面是完全没有出错的。

    “你们先等等，有没有发现被人盯着的感觉。”樊稠突然开口说道，而郭汜和李傕闻言皆是一愣，随后颇有惊喜的对视了一眼，这是儿子们来了的节奏？

    西凉铁骑的危险性感知，以及直觉这些能力其实都很强，毕竟是一个顶级的唯心军团，这些特殊观察视角还是具备的，只是一般西凉铁骑都不使用而已。

    “好像在这个方向，走起！”李傕吼着号子，甩着大砍刀对着麾下士卒招呼道，然后策马朝着他们察觉到某种观察方式的地方冲了过去，“儿子们，你们的亲爹来了！”

    寇封捂脸，虽说他一点也不想承认李傕等人这种骚操作，和贱的让人绝望的行为，但碍于目前的现实状况，寇封还是跟了上去。

    “少公子还是小心一些比较好，我们用音波进行了侦查，那边空无一物。”胡浩追上来的时候笑声的对着寇封说道，而寇封闻言当即戒备了起来，前方完全没有人，但李傕等人却感受到了某种视线，寇封莫名的有些头皮发麻。

    “莫不是鬼神？”寇封有些惊慌的说道，对于这种东西，他一直的态度都是敬而远之，正常求求神还行，其他的时候真遇到了，说实话，还是别了吧。

    “虽说没有证据，但我不觉得西凉铁骑会在这一方面开玩笑，不过好在就算是鬼神也没什么。”胡浩神色平静的说道，“老实说，就算是遇到了鬼神，也就那么一回事了。”

    寇封不解的看着胡浩，胡浩面无表情的解释道，“我觉得这群人具备讹诈鬼神的实力。”

    “咋回事，啥情况，搞咩捏？”李傕等人顺着那种隐约的视线一路追过来，穿过了树林，沿着那种直觉一直前行，走到了森林之中那块没有长树，覆盖约有一平方公里的草坪中央，然后面面相觑。

    没人，但是却依旧感受到了那种无所不至的观察方式。

    “什么玩意儿，敢这么挑衅你家侯爷！”李傕大怒，他感觉那种萦纡在周遭的观察的发源地就在他脚下站的位置。

    “应该就是这里吧。”郭汜和樊稠左右感知了两下，然后看着李傕的脚下，他们觉得那种观察的力量确实是来自李傕的脚下。

    “难道需要跺跺脚？”李傕开口的时候，已经使用唯心之力，极大程度的加大了自身的输出，然后一脚下去，半个人就陷到坑里面去了，原本萦纡在四周的那种观察之力也猛地一散。

    “有效，有效，应该就是跺脚。”三傻颇为振奋的说道，“都下马，和我们一起将这片地方夯实了。”

    寇封捂脸，他虽说感知不到那种观察的力量，但是他真的不觉得应该来跺脚，稍微想想就知道了，这地方的情况很奇怪啊，一大片森林围着一块一平方公里左右的草原，怎么看都不对啊。

    然而这种话对于西凉铁骑是没用，在李傕的带领下，一群西凉铁骑士卒尽皆开着唯心在这片地方进行跺脚，至于说这么做的意义，管他的，李傕说这么干，那就听指挥就是了。

    大半天之后，方圆两百米的草原被西凉铁骑用跺脚的方式给夯实了，高度比其他位置低了五米，而最中心的土也彻底夯实到，就算是西凉铁骑用唯心去狂踩，也只能留下一个印子的程度。

    “差不多了，差不多了，再来补两下，估计就好了。”李傕如是说道，然后也是这么做的。

    超强唯心状态，被郭汜和樊稠举起来，同时发力，靠着唯心丢到五十多米高的地方，然后狠狠的一脚踹下，夯实的坑再次受到了极大程度冲击，然后崩碎了一大片。

    而后巨量的生命精气从李傕那一脚下泄露了出来，直接给坑中摆造型站位的三人来了一个生命的洗礼，而后原本被人类极限所约束的三人，在生命精气的推动下猛然的朝前迈出了一大步，而且几十年积累的暗伤迅速的恢复了过来，原本已经有些变白的头发迅速变黑。

    三道强横的气势朝着四周横扫了过来，而后多余的生命精气如同下雨一样朝着周围的西凉铁骑覆盖了过去，暗伤迅速的恢复，代表着生命最核心的本质被进一步提升。

    不过这种爆发，来得快，去的也快，短短数秒就结束了，然后就只见三个三十岁，发丝无风自动，器宇轩昂的猛男在对视。

    “哈哈哈哈，爽了！”李傕狂笑着说道，之前不说话之时那种邪意凛然的大帅哥气势，直接变成了二哈。

    “去个屁的神乡，老子好了！”郭汜同样狂笑着说道。

    “老子感觉自己年轻了二十岁，干，原来这里有宝物，怪不得大老远就吸引我们过来。”樊稠猖狂的招呼道。

    屁个宝物，这地方是曾经的凯尔特妖精湖，只不过是被罗马人填了，妖精当然是没死，但是被埋了，又被约束在湖中，没办法说话，也没有办法传递消息。

    作为另一种概念性存在的生命，连正常的和人交流都没办法做到，好不容易遇到了李傕这种能用唯心视角观察的家伙，赶紧用眼睛盯着对方，将对方吸引过来。

    以希望于对方将祂挖出来，作为回报，妖精之湖的妖精会赐福于李傕等人，然而李傕等人被观察之后，没发现观察者，根本没想过开挖，尤其是李傕给了一脚之后，那种被观察的感觉变少了一些之后。

    李傕就理所当然的认为对方应该是欠揍了，对付这种管不住自己双眼瞎看的家伙，该怎么办呢？当然是打一顿就好了，于是五百唯心战士一起开唯心将妖精湖夯实了，最后李傕超大唯心一脚，直接将处于镇压之中的妖精打死了。

    至于所谓的生命精气，这都是凯尔特人好多年祭祀积累下来的，如果是以前的赐福是少量的生命精气去自己凯尔特人的潜力，让凯尔特人隐藏的力量被释放出来，从凯尔特勇士成就为凯尔特湖光骑士。

    那么李傕等人的做法就相当于，强行堆生命精气，然后用生命精气拉高自身的天花板，修复自身的暗伤，恢复青春，外加各种乱七八糟的用法，真正的效果十不存一。

    可架不住李傕直接将妖精打死了，什么可持续发展，什么一代接着一代，李傕上来就是暴力开采，直接收割了所有的生命精气，哪怕相比于凯尔特人研究出来的正确用法，李傕等人用的更为豪爽。

    说实话，正常人是不可能打死妖精之湖的妖精的，因为这种妖精是一种近乎概念，接近于祂的一种存在，勉勉强强算是神，正常甚至连接触都无法接触。

    可架不住唯心是一种认知概念，能就是能，不能就是不能，李傕最后一击怀揣着要打爆对面的想法，在妖精之湖的妖精概念无法对抗李傕这种认知的时候，当然是一脚踹死了。

    “很不错，看来都很有成长。”李傕满意的看着自己手下的士卒，一波生命精气的横扫，原本风霜满布的西凉铁骑陡然恢复到了十年前的身体状态，二十多岁的状态，具备现在这种实力，爽就一个字。

    “老大，老大，我觉得我们需要继续寻找这种感觉。”伍习特别狗腿的跑过来，“下一次让我也站在坑里面，我觉得我能突破内气离体啊，这么好的机会。”

    伍习是真的能突破内气离体的，如果之前他站在坑里，现在已经是内气离体了，然而三傻吸收了一半的生命精气，其他人加起来也才吸收了一半，再加上暴力开采，浪费了不少，以至于亏了。

