    曹鹏越问完后，立马改口：

    “不对，不对，我想问的是，你们主人在吗？”

    刚才一着急，他差点翻车。

    原本他带《神豪的日常》节目组来其他别墅，就是想装逼，展现一下自己强大的人脉。

    可如果他那么问，岂不是露馅了。

    “我们家楚先生不在。”

    家政人员遗憾的摇了摇头。

    楚先生？

    又是楚先生？！！

    听到这个回答，曹鹏越直接愣在了原地，良久没有缓过神来。

    曹鹏越身后，《神豪的日常》节目组的人，以及那几个美女明星和曹鹏越一样震惊。

    “你说的楚先生，是楚尘？”

    曹鹏越不愿意相信，于是再次问道。

    “是的，我们家主人叫楚尘。”

    家政人员回答。

    楚尘？

    这个楚先生，真的又是楚尘？！

    听到这里，曹鹏越整个人都不好了。

    怎么第二座别墅，还是楚尘的！！！

    刚才他拜访的第一座别墅是楚尘的，已经让曹鹏越惊骇万分了。

    为了躲楚尘，他特意从二亚跑到粤城来了，怎么又遇到“他”。

    曹鹏越觉得心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    他不就是想装个逼，维护甚至是稳固一下，自己“逼王”的地位吗？

    为什么这么难？！

    在二亚，楚尘随手就把自己碾压，比了下去。

    这就算了，但现在楚尘本人都没有出现，竟然还轻松把自己碾压？

    “不，我就不信了，楚尘在大一山庄还能有第三座别墅！”

    曹鹏越不甘心的嘀咕道。

    楚尘在大一山庄有两座别墅，已经非常牛逼了，但打死曹鹏越，曹鹏越也不相信，楚尘在大一山庄的别墅，不止两座！

    为了自己“逼王”的地位和身份，曹鹏越决定奋力一搏，进行最后一次尝试。

    “我们去下一家别墅。”

    曹鹏越对其他人说了一句，然后直接转身，朝不远处走去。

    而《神豪的日常》节目组的工作人员和几个美女明星却是面面相觑。

    曹鹏越不甘心，但这些人却是服了，而且还是心服口服。

    楚尘绝对是一位大富豪，而且是那种能轻松把曹鹏越碾压的超级富豪！

    之前的事情也就算了，现在，楚尘都没有出现，依旧把曹鹏越比下去，足以证明一切。

    但现在曹鹏越说了，他们也不好反驳什么，于是纷纷跟上了曹鹏越。

    和之前一样，敲门。

    这一次，和刚才两次不同，等了一会儿，竟然没有人开门。

    看样子，别墅里并没有人。

    这时，曹鹏越才松了一口气，脸上浮现轻松的笑容。

    终于没有遇到“楚尘”了，太好了。

    “咦？”

    “你们怎么在这里？”

    然而还没等曹鹏越高兴多久，一道诧异的声音传来。

    第一座别墅的家政人员，收拾完第一座别墅，来到了这里，正巧看到了曹鹏越等人。

    听到家政人员的话，曹鹏越等人一脸的纳闷，没有明白家政人员的意思。

    “我不是和你们说了吗，楚先生不在，你们何苦又来这座别墅找呢？”

    家政人员开口。

    嗯？

    众人再次愣住。

    不对，不对啊！

    他们从这句话中，得到了一个非常重要的信息。

    这座别墅，竟然又是楚尘的？！！！

    “请让一让，我要进去收拾了，万一楚先生回来了，发现别墅不干净，那可不好。”

    家政人员说完，就打开别墅门，进去收拾了。

    原地，只留下了瞠目结舌的众人。

    现在，他们彻底肯定了，这座别墅的确是楚尘的。

    一连三座别墅，都是楚尘的！

    现在，只有“卧槽”能形容他们的心情。

    这里可是传说中的“大一山庄”，国内顶级的别墅区。

    据说只有寥寥十几座而已，现在一连三座竟然都是楚尘的。

    他们不敢想象，在大一山庄，楚尘究竟有多少座别墅。

    难不成，大一山庄就是楚尘旗下公司修建的？！

    站在原地，曹鹏越尴尬到了极点，久久说不出话来。

    楚尘，你是一个魔鬼啊！！！

    曹鹏越心中在怒吼。

    他真的快哭了，他不就是想装个逼，当个逼王吗？

    为什么这么难！！！

    去他大爷的，什么逼王，他不当了，他不配！！！

    下一秒，曹鹏越灰溜溜的离开，从此他要低调做人，再也不装逼了。

    ……

    飞机上，楚尘打了一个喷嚏。

    “长得帅就是烦恼，我都这么低调了，还有人吐槽？”

    楚尘吐槽。

    一个小时后，楚尘和墨羽绾来到了粤城。

