
　　面对秦明的训斥，这些海妖纷纷皱眉，尤其为首的锦袍海妖，更显得震惊和愤怒。

　　秦明这句话可变相的诅咒他们不是人，对于任何人而言，这都是不能忍耐的事情。

　　“胡说八道，难道你还不清楚我的身份？！”海妖开口说道。

　　秦明撇嘴，他成功将这些海妖的注意力都汇聚在自己的身上，可是有利无害。

　　幼苗也注意到自己的动作已经被发现，当即就赶紧加快部署。

　　只要能将阵法给完全布置好，那他们就能有足够的把握对付眼前的这些人不人，鬼不鬼的东西。

　　随着幼苗的加快部署，此地的气氛顿时变得诡异。

　　那些海妖也纷纷察觉到事情的不对劲，原本身为海底生物，他们能掌控此地的海水。

　　不过随着时间的推移，他们却骤然发现根本就没办法掌握这片海域。

　　也正因为这种变化，让这些海妖都显得无比愤怒。

　　纷纷抬头看着秦明，心底都清楚这种事情肯定是秦明在背后搞鬼。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但如果真的将我们给惹怒，那你的下场可非常凄惨！”

　　“最起码在这片海域的内部，我们想斩杀你，根本就没任何的困难！”

　　看到这些海妖还不知道处于什么危险，但秦明此刻是一句话都没说。

　　他在等待，等待幼苗将阵法给布置出来。

　　经过短暂的接触，秦明时刻在用精神力扫视这些人的身体。

　　通过扫视，秦明已经查明清楚这些人体内的气息分明是靠此地的海水来掌控。

　　也就是说，只要稍微有所不慎，阵法只要没办法凝聚，那接下来就没办法遏制这些海妖。

　　只有先布置出来阵法，才能切断这些海妖和这片水域的联系。

　　在没有布置出来阵法前，秦明是没把握对付这些海妖。

　　幼苗也清楚秦明心底的慌乱。

　　他加紧布置阵法，只有这样才有把握对付这些海妖。

　　不过那些海妖既然都知道他们在布置真发，自然不会给他们太多选择的机会。

　　嘴角浮现冷笑，用阴森的眼神看着他们。

　　“想要在我们的地盘布置阵法，从而再对付我们，你们这算盘打的倒是非常如意！”

　　“只是在打这如意算盘之前，有没有考虑过我的感受？”

　　这些海妖的眼神显得很冰冷。

　　手掌翻转间，当即便有恐怖的力量汇聚掌心。

　　这些海妖也不再被秦明给吸引注意力，当即便有恐怖的力量对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　伴随着那股力量狠狠轰出，当即便有恐怖的力量爆发。

　　在他们动手的时候，秦明的眼神就微微闪烁，眼底还浮现淡淡的戏谑之色。

　　随着那股力量狠狠砸在秦明的身上，他的脸色顿时显得惊恐。

　　他们骤然发现，那轰在秦明身上的拳头所蕴含力量竟被秦明给吸收。

　　随着这股力量的吸收，在场的这些海妖都露出震惊表情。

　　他们引以为傲的力量落在秦明身上，竟都没任何伤害，倘若真的如此，那秦明的实力和手段又有多么强横。

　　在场的这些海妖纷纷用震惊的表情看着秦明。

　　“不可能，我们都已经拥有比你之前都要强横的力量，为何还无法伤害到你？”有名海妖震惊的说道。

　　对于那海妖震惊的表情，秦明则直接翻起白眼，用嘲讽的目光看着后者。

　　“无法伤害到我？是不是感到很震惊？”秦明嘲讽的说道。

　　那名海妖并没有否认，眼神依旧显得不敢置信。

　　秦明露出冷笑：“你们之所以感到震惊也是正常，毕竟连我都无法伤害到，你们就相当于是个废物！”

　　不过他表面是笑意盈盈，但心底可显得无比沉重。

　　对于秦明而言，他也没想到这些海妖的能力竟这么强。

　　如果不是提前将阵法给布置好，那他早就在刚刚的攻势中陷入重伤。

　　好在阵法已经布置好，秦明如今也就没任何需要畏惧的地方。

　　他的眼神闪烁，当即就露出冰冷笑容：“如果你一个人觉得是因为实力太弱，不如再多叫几个人一起动手，你觉得如何？”

　　秦明那不屑的目光顿时引起这些海妖的愤怒，用阴森的眼神看着他。

　　虽然并不清楚秦明的底气，但突然间说出这种话，的确让人感到非常愤怒。

　　尤其是从他的眼神内，骤然看到一丝不屑的意味。

　　也正因为这样，这些海妖的脸色都显得无比愤怒。

　　虽然他们都并不清楚秦明的底气和能力，但他现在的态度的确让人非常愤怒。

　　“秦明，该说的我都已经告诉你，如果你再不识好歹的话，就算你已经铸造出阵法，但也毫无威胁！”

　　“而且我还能告诉你一件重要事情，你所布置的阵法虽然威力很强，但根本就没任何威胁。”

　　对于这些海妖的张狂态度，反而让秦明显得很意外。

　　如今阵法已经在幼苗的布置中逐渐成型，那为何在这些海妖的眼底，就仿若是没有半点威胁似的？

　　虽然感到很纳闷，但这种时候秦明可不敢再多说，只是忍不住叹息着。

　　不管这些海妖是不是在欺骗自己，但不管如何，既然已经到这种时候，秦明也需要时刻保持着警惕。

　　他忍不住摇头，再度抬头的时候，已经将目光放在海妖的身上。

　　对于他而言，不管这些海妖到底有多大的本事，但最起码在现在这种时候，那就是自己的猎物。

　　秦明忍不住舔着嘴唇，此刻根本就没打算继续留手。

　　“是不是感到很震惊？”有名海妖说道。

　　秦明皱眉，但并没有开口反驳，只是目光始终都盯着他。

　　如今他在思索，这些海妖为何会显得底气十足。

　　在外人看来或许很正常，但最起码在秦明看来，这件事情可显得有几分诡异。

　　海妖突然间露出这幅模样，那只能说明这些海妖的心思不纯正。

　　秦明缓缓抬起头来，看着面前的这些海妖。

　　“不管你们接下来有什么手段，但我们既然并非朋友，那就是敌人。”

　　“如今不拼个你死我活，还真的对不起自己！”

　　说完后，秦明便露出冷笑，用嘲讽的眼神看着这些海妖。

　　“我现在给你们一个机会，是你们乖乖动手，还是我来动手？！”

　　听到秦明的解释，这些海妖顿时皱眉。

　　他们都对秦明的态度感到非常不悦，甚至都有些琢磨不透他的想法和心思。

　　“谁来动手并不重要，真正重要的是你准备如何让我们原谅你！”

　　“我想你应该比任何人都清楚，最起码在现在这种时候，你根本就没手段来应对我们的威胁！”

　　看到这些海妖张狂的态度，秦明反而显得无比意外。

　　他根本就不清楚这些海妖为何会显得如此信誓旦旦，但正因为这样，秦明的嘴角倒浮现冷笑。

　　不管这些海妖到底有什么手段，但既然落在自己的手上，那就不值得自己有所敬畏。

　　“秦明，你是否愿意妥协？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1751章 真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 