    苏晚璃的这一反应不禁令景然哑然失笑，“你是以为，我要杀了你吗？”他笑问，“我怎么舍得伤害你？”

    不舍得吗？

    苏晚璃觉得景然的这句话倍加可笑。

    他明明一直在做伤害她的事。

    景然又拍了拍身旁的位置，语气颇为柔和，“回来坐下。”

    苏晚璃看着景然握在手中的剪刀，别无选择坐了回去。

    她一坐下，景然就靠近她身旁，轻抚她还未干透的长发。

    “你和祁慕尘这么多年，他为了你能连命都不要，我想他应该是真的很爱很爱你。”

    景然突然说出这样莫名其妙的一句话，苏晚璃听不懂，但感觉到景然的手指在自己的发丝间游离缠绕。

    她真的感到一阵恶寒，很想避开，但只能攥紧拳头，逼迫自己忍受。

    “既然他那么爱你，想必对你身上的每一个特征都深刻在心里吧？比如，他知道你左边的胸口上有一颗黑痣。”

    听到这话，苏晚璃脸色更比刚才白了一度。

    她下意识的裹紧浴巾，不知道景然是哪里听来的还是他真的有看到过。

    景然在苏晚璃的美眸里看到了一闪而过的忐忑，他笑着撩起她的长发，“从现在开始，我要你和祁慕尘这个人慢慢的，完全的脱离任何关系，你将会是属于我一个人的景太太。”

    他郑重其事的说完，忽然扬起拿着剪刀的手，对着苏晚璃的长发一刀剪了下去。

    剪刀很锋利，苏晚璃墨黑的长发被“咔嚓”一刀分成了两截。

    一缕缕青丝在她脚边垂落，仿佛像是她和祁慕尘之间被隔断的牵绊。

    苏晚璃来不及阻止，只剩下长度不到锁骨的一头短发。

    “不知道你变了形象以后，祁慕尘还会不会认得你。”景然笑着，将剪刀一扔，然后叫来女佣给苏晚璃吹干头发。

    苏晚璃呆滞的坐在原处，像极了任人摆布的娃娃。

    看着零落了一地的长发，她心里的那一点点微光几乎都要被景然掐灭。

    她的锋芒锐利也渐渐地被这个犹如恶魔一般可怖的男人，寸寸磨平。

    ……

    祁慕尘出院后就和当地IBCI部门的人联系上。

    景然的相关全部资料调取出来后，祁慕尘细致的研究了两遍。

    关于景然的身份背景，看起来几乎都没有任何问题。

    他是景都豪门的贵公子，出身背景极好，还是个高材生，热衷的艺术是作画。

    而在景然高中时期写的一篇作文里，祁慕尘看到景然提到了一个人，这个人是景然的爷爷。

    看完作文后，祁慕尘才知道原来景然的父母忙于工作，甚少有时间照顾景然，景然是被他爷爷一手带大的。

    而他的爷爷在十五年前因病去世了，那之后，景然伤心难过了很久。

    祁慕尘想到了景然在那个货仓里说过的话，

    “回去问问你家的那个老头子，当年做过些什么。”

    难道景然爷爷的死，和爷爷有关？

    但这一点，祁慕尘很快否定。

    他也是从小跟着祁老爷子一起生活的，他从来都觉得爷爷是个善良和蔼的老人。

    而自从祁墨非的事了结后，祁老爷子就去了乡下的老房子修身养性。

    祁慕尘也实在不想打扰老人家休息，但他真的不能让苏晚璃继续身处危险。

    他拨通了祁老爷子的手机号，电话没多久就通了。

    “是慕尘啊。”祁老爷子的语气听上去很轻快，似乎对最近发生的事全都一无所知，“怎么有空给爷爷打电话？没陪着千璃和孩子去玩吗？”

    祁慕尘别提有多想带着妻子儿女去到处游玩，可是现在，他却连自己的妻子都没能保护好。

    “爷爷，我有点事想向您了解一下。”祁慕尘控制好自己的情绪，语气尽量平静。

    祁老爷子也没有任何怀疑，一如既往的温和慈祥，“你想问爷爷什么事？”

    “是关于景家一些事。”

    电话那头，祁老爷子闻言似乎是顿了一顿，“景家？咱们景都四大豪门之一的景家？”

    “是。”祁慕尘确定道，“爷爷，我们祁家和他们景家有什么渊源吗？他们家十五年前去世的那位老爷子，您是不是认识？”

    话音落下后，祁老爷子那边明显迟疑了几秒。

    祁慕尘也感觉到了一丝丝的异常，“爷爷？”

    “慕尘，你先告诉爷爷，是不是出了什么事？”祁老爷子反问。

    祁慕尘微顿，老爷子的避而不答令他心中莫名生出一丝忐忑。

    他本也不想让祁老爷子再为自己和苏晚璃的事操心，可如果不早一天搞清楚所有的事，苏晚璃就会在景然那里多受一天的罪。

    他不能再让她继续被景然控制。

    祁慕尘将现在的情况简明扼要的告知祁老爷子，老爷子听完后，分外震惊，“什么？老景的孙子居然控制着千璃和她的父母？”

    老景？

    祁慕尘思忖，这说的应该就是景然的爷爷，可这称呼听起来颇为亲密，不像是敌对或是仇人该有的称呼。

    “慕尘，你这会儿是在哪里呢？爷爷马上过去找你。”老爷子的语气变得很急促。

    “爷爷，我现在在Y国，景然不知道把千璃藏在哪里，我一定要先找到千璃，带她回家。”

    “爷爷知道你很担心千璃，但如果你还是一无所获的话，爷爷希望你能先回来一趟。”老爷子语重心长，听得出他很担心苏晚璃现在的处境。

    祁慕尘猜想到有些事可能在电话里不方便说，便就答应下来，“爷爷，我知道了。”

    挂断电话之前，老爷子还特意叮嘱了一句，“要是有千璃的消息，马上告诉爷爷。”

    “我会的。”祁慕尘应声，却又陷入了迷茫。

    他根本就找不到景然，而景然顶着杀人的罪名，却还能这么肆无忌惮，这一点的确是很奇怪。

    可奇怪归奇怪，祁慕尘最放心不下的还是苏晚璃。

    那天在医院分开后，她被迫跟景然走，而现在还不知道是个什么情况。

    阿璃，你一定要等我。

    而自那天司画情和慕贤出事后，苏晚璃就没再见过自己的父母。

    她向景然询问父母的情况，景然只是拨通了一个号码，并将手机递给她。

    苏晚璃在电话那头听到了慕贤的声音，但还没说几句，景然就把手机收了回去。

    苏晚璃像是个卑微乞讨者，面对着景然哀求，“可不可以让我跟我的父母多说两句？”

    景然低眸看着如今一头轻盈短发的苏晚璃，她如画眉目间，几乎已经捕捉不到之前锐利的锋芒。

    关于这一点，景然最为满意。

    他就是要一步步将苏晚璃逼到绝境，他要磨平她锋芒的棱角，削弱她坚韧顽抗的意志力，直到最后，她再无任何反抗能力的屈服他。

    “景然，我求你。”苏晚璃的水眸里闪烁着期待。

    景然伸出手指将苏晚璃侧脸的短发拢到耳后，“慕千璃，如果今晚我跟你能成为真正的夫妻，别说是多说两句，我把岳父岳母接回来一起住又如何？我的意思你应该听明白了，还有半天的时间，你好好考虑清楚。”

    景然唇侧噙着一抹亦正亦邪的轻笑，说完转身就走。

    苏晚璃失神的伫立在原处，好久以后，她回到卧房，看着镜子里目光无神的自己，她攥紧手指，毅然做出一个决定。

    景然，既然你这么想得到我，好，我给你！

