    凤白泠离开了醉仙居后，让独孤小锦先回顺亲王府，她则是带着那份药液去了公主府。

    “李大哥，你看看这药液如何？”

    凤白泠说着，将刚拿到手的人参液交给了李慕北。

    李慕北正为着昨晚上冥市拍卖出的五百年紫人参的事担忧，担心影响到凤凰商会的药品。

    他刚一打开，就闻到了一股浓郁的药味，他又取了一滴送入口，李慕北精神一振。

    “好家伙，这药效可是绝了，一滴人参液怕是能比得上一百年人参的药效了。多喝几滴，效果不会比人参汤逊色多少。”

    李慕北满脸赞许。

    “不仅如此，中药最麻烦的就是煎药，药效还会浪费。制成了药液后，非常好吸收，不会有半点浪费。”

    经过琥蛛炼化，人参的药效可以全部吸收，这么一来，药效发挥的效果也更好，原理类似于西药。

    “这种药液你是从哪里得来的？还有多少？”

    “我师父提炼出来，可以提取各种药材。我也在尝试着学习，以后凤凰商会就能大量提供药液了。”

    凤白泠笑着说道。

    “你那位师父，真乃神人也。”

    李慕北对凤白泠更加敬畏了。

    “李大哥，我打算把这种药液拿出来售卖，正式对抗冥市。另外，我还需要一批采天石，我师父也能提炼天铁。”

    礼尚往来，冥市既然要针对凤凰商会，凤凰商会也不会畏惧。

    尤其是是长孙柔那个不要脸的女人，明明知道独孤鹜已经有王妃了，还勾搭独孤物，这口气，凤白泠可不打算忍。

    李慕北心中的顾虑顿时烟消云散。

    姑且不提天铁，光是有这种药液，李慕北就可以肯定用不了多久，天下第一商会的归属就得换一换了。

    同一天中午，独孤鹜和东方钰前去召开十国会议。

    拍卖会之后，十国的领队都已经到齐了，可还有一个问题，十国赛的举办地点迄今为止还没有确定。

    每个国家都想要让四国赛在自己国内举办，但是其他九国却不同意，担心东道主动手脚不利于本国的队员，从上午到下午，各国都没有争论出个所以然来。

    最后还是脾气火爆的萧君赐嘭的一声击碎了桌案，怒气冲冲道。

    “楚都也不合适，北歧也不合适，不如就找个雇佣兵城举办。谁要是再有意见，大可以跟本王去打一架。”

    其它八国的领队们面面相觑。

    独孤鹜却觉得萧君赐的主意不错，众所周知，各国都有一些灰色地带，譬如几大雇佣兵城就是属于的典型的三不管地带，任何一国的势力都无法控制。

    十国赛在雇佣兵城举行，反而是最公平的。

    “摄政王的建议可行，大楚赞同在雇佣兵城举办十国赛。”

    东方钰第一个表了态。

    他还想借此和萧君赐打好关系。

    “我也赞同。”

    李慕北也微微颔首。

    陈国的小吴氏姐妹也没有异议。

    欧阳沉沉和南臣老先生同样也没有反对，地点就这么确定下来了，只是还需要和兵栈沟通选择哪一个雇佣兵城作为最终地点。

    “既然地点已经选定了，那接下来就应该商量一下关于奖品的事宜。奖品的前三名的设奖品的设置，都已经得到了各国皇帝们的认可，没有什么大问题，唯独第一名的奖励土之圣印……”

    李慕北沉吟道。

    各国的城池，还有采天石作为的奖励，都已经约定好了。

    唯独第一名的奖励，土之圣印还没有提起。

    “陈皇朝、青炼国，还有大丰，你们几个国家没有提供采天石，也没有提供城池。土之圣印在你们手中，也应该拿出来让大伙开开眼界了。”

    萧君赐睨了眼陈皇朝的那对姐妹花。

    吴绾绾和吴真真都没吭声。

    比起其他几国，这三国无论是领土还是实力，都略微逊色一些。

    所以当他们提出，愿意用土之圣印作为奖励时，其他七国都很意外。

    土之圣印，居然在三国手中。

    “说的不错。”

    另外几个国家的领队也纷纷开口说道。

    五大圣印，可是传说中的存在，世上几乎没有人能见过，领队们都想要见识一下五大圣印之一的土之圣印。

    小吴氏姐妹和另外两个国家的领队面面相觑了一番。

    终于，还是吴绾绾走了出来，苦笑道。

    “并非是我们不愿意将土之圣印拿出来，而是土之圣印已经一分为三，为我三国共同所有。”

    说着，另外两国的领队中各走出一人。

    吴真真也走了出来，从怀里取出了一个小巧的白玉匣子。

    “一分为三？这是什么鬼话。”

    常乐郡主也是一声冷笑，吴真真面露不快，冷笑道。

    “如果不是土之圣印一分为三，你们以为我们三国会愿意把它交出来当奖品？”

    她的声音微微发抖，带着几分愤怒和哀伤，众领队都听出了，这土之圣印只怕还有一些故事。

    吴绾绾娓娓说来，众领队这才明白为何三国会支持萧君赐提出的举办十国赛的建议，同时还愿意把土之圣印作为第一名的奖励。

    约莫是四年前，以陈皇朝为首的三个国家，在国土相互接壤的区域，频繁出现了一些地质灾害。

    最初各国都以为只是寻常的自然灾害没有重视，可是随着时间的推移，他们发现自然灾害发生之后，相互接壤的地方无论山川还是河流，甚至一些田地都会发生变化，这也导致了山地接壤处的百姓和牲畜死伤惨重，民不聊生。

    三个国家发现了此事后，都陆续派出了人前去调查，但是调查都没有任何的结果，反而造成了惨重的人员损失。

    三个国家的护国国师知道后，前去侦察，这才发现原来三国接壤的地方出现了土之后圣印，土之圣印和其他四大圣印一样都是由天地孕育出来的。

    可土之圣印很是强大，它不断地躁动，制造各种灾难，也让三国连年天灾人祸不断，人力根本无法控制，最终，导致了悲剧的发生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事耽误了，更新会迟，早上再来看吧

