    孙好在大地上不停的狂奔着，吴甡也急忙让手下的士兵将正在打架的人群分开。

    在士兵的武力威胁之下，打架的人群终于被分了开来。

    将人群分开之后，吴甡派出一部分士兵，急忙朝着逃跑的孙好等人追去。

    突然的打架斗殴，突然的逃跑。吴甡觉得这件事绝对不会这么简单。

    与此同时，吴甡也将这个消息上报给了孙传庭。

    孙传庭在知道这个消息之后，急忙派遣骑兵，出城追击。

    骑兵出城的速度要慢一些，等到骑兵出去的时候，孙好他们这些人已经逃出去了一大截。

    孙好在大地上不停的跑着，同时将隐藏在身上的大黑星取了出来。

    在孙好的身后，有七八个追赶的士兵。

    这些士兵看着前面的孙好，气喘吁吁，不停的大声喊着，“给老子停下，要是你不停下，被老子抓住的话，老子绝对不会饶过你。给老子停下来！！！”

    追杀孙好的士兵不停的威胁孙好，可是不管他们怎么威胁，孙好都没有回头，反而不停的往前跑着。

    没多长时间，孙传庭派出去的骑兵也朝着孙好追来。

    人的速度根本比不上战马的速度，所以没多长时间，骑兵和孙好之间的距离就越来越近。

    孙好听着身后传来的隆隆马蹄声，心一下子悬了起来。

    他急忙往后看去，只见三个骑兵朝着自己追来。

    双方之间的距离不停的接近，孙好看样子要被这些骑兵抓住。

    在最后二十步的时候，孙好后面的骑兵已经露出了胜利的笑容。

    可惜的是，他们的笑容有点早。

    就在他们准备取出套索，将孙好套住时，孙好将手中的大黑星往后面伸去，同时扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    大黑星的枪声响了起来，在原地不停的回荡着。

    子弹带着呼啸声从这三个骑兵的耳边飞过。

    因为孙好埋头逃命，静不下心来瞄准，再加上追兵又在战马上，所以大黑星的命中率就变得很差。

    孙好将手中大黑星的弹匣打空，都没有打中一个追兵。

    尽管没有打中一个追兵，但是大黑星的枪声却是将这些人吓了一跳。

    这些追兵都是跟着孙传庭从黄河防线上撤下来的，他们见识过赵文武器的厉害。

    所以，当他们再次听到大黑星的枪声时，心里不由得咯噔一下，战马的速度也不由自主的慢了下来。

    战马的速度虽然慢了下来，但是却没有停止，依旧追赶着孙好。

    就在这时，孙好又将手伸后腰，从里面取出两颗手榴弹。

    孙好二话不说，拧开手榴弹的后盖，拉开弦，飞快的将手榴弹扔了出去。

    “嘭嘭！”

    两道爆炸声响了起来，后面的追兵因为距离孙好距离比较近，当他们看到两个飞在空中，冒着烟的手榴弹迎面飞来的时候，想要躲避，已经来不及。

    在两道爆炸声过后，一个追兵被当场炸死，胯下的战马也被炸的瘫在了地上，进气少出气多。

    另外两个，一个被炸成重伤，胯下的战马和他差不多。

    另外一个因为距离手榴弹的爆炸位置比较远，所以没有被波及到。

    但是手榴弹爆炸的声音将他胯下的战马惊动，而他则被受惊的战马从马背上掀飞，落在了地上。战马也随之逃之夭夭。

    这三个追兵胯下的战马要么被手榴弹炸死炸伤，要么就受惊逃之夭夭。

    孙好趁着这个功夫，脚底抹油，一溜烟的逃了出去。

    后面的那些追赶的步兵看着前方发生的场景，一个个的也停下了脚步，不敢再追赶。

    毕竟这些人当中也没人知道孙好身上还有没有这种手榴弹，要是还有，对于这些追兵来说，那可就完蛋了。

    除过孙好之外，其他的人逃出去时和孙好差不多。当他们将手榴弹和大黑星拿出来之后，这些追兵也都停了下来。

    这些骑兵是从黄河防线退下来的，当初的他们在黄河防线时已经被赵文给打怕了。

    现在当他们看到孙好这些人时，就算他们想追杀，可却身有余而力不足。更别说胯下的战马在听到爆炸声之后一个个的都停滞不前，也没有办法追杀。

    就在这时，城外围着黄皮子等人的士兵也准备搜黄皮子等人的身，打算将他们押进城去。

    黄皮子等人看到孙好已经逃远了，不由得松了一口气。

    孙好等人逃走了，掩护也已经完成，现在要办的事情就是自己的事了。

    孙好等人逃走了，这些追兵没有抓住，在这种情况之下，这些士兵肯定会将怒火发泄在自己这些人身上。

    黄皮子看着朝着自己走来的士兵，眼睛眯了起来。

    黄皮子等人不是傻子，也能猜到接下来会发生什么事情。

    黄皮子缓缓的往后退着，同时冲着自己旁边的二狗等人使了一个眼色。

    这些人心领神会的将右手往腰间摸去。

    “弟兄们，跑啊！”

    黄皮子猛然抽出一把大黑星，冲着朝着自己走来的士兵，扣动了扳机。

    猴子二狗三孙子等人不甘示弱，也抽出大黑星，冲着前面的士兵扣动了扳机。

    顷刻之间，就有四五个士兵被大黑星射出去的子弹击中，摔在了地上。

    周围都是劳工，他们一看这情况，瞬间慌乱起来，他们大声惊叫着四散而逃。

    至于剩下的士兵，也被这突如其来的一幕吓了一大跳，纷纷逃命。

    城外一瞬间乱了起来，孙传庭站在城头上，看着城外的这一幕，被气的浑身发抖。

    “弟兄们，趁乱逃出去，分开逃。”黄皮子冲着猴子他们喊了一声，随后撒腿就跑。

    黄皮子等人趁着乱象，四散而逃。

    当时间来到黄昏时刻，吴甡来到了站在城门楼子上的孙传庭旁边。

    “大人，根据他们使用的武器来看，作乱逃跑的人应该是赵贼的探子。

    至于具体的数目，目前还不太清楚。在这些人逃跑的时候，还有相当一部分百姓逃了。所以，一时之间，咱们还分不清逃走的人当中，到底谁是探子，谁是百姓。

    打架闹事的罪魁祸首也逃了，咱们只抓住了七八个参与者。因为不清楚他们身上还有没有武器，所以就没有接着追他们。”吴甡站在孙传庭的身旁，一脸凝重的看着孙传庭。

    孙好等人借着武器的优势，以及在慌乱的劳工掩护下，几乎都跑了出去。

    孙传庭听着吴甡的回答，脸色阴沉到了极点。

    “怎么搞的，这是怎么搞的？你是干什么吃的？你是干什么吃的？这些人肯定都是赵贼的探子，你之前是怎么甄别的？”孙传庭火冒三丈，他一脸愤怒的看着站在自己面前的吴甡，连连咆哮。

    之前孙传庭就让吴甡带领兵马严查开封府，防止赵文的探子混进来。

    可是，孙传庭实在是没想到，就在如今加固城墙的紧要关头，竟然被赵文的探子给逃了出去，而且还不是一个人。

    “大人，不是在下不用力，实在是没想到城中会有赵贼的探子？之前的时候开封府里面什么异常都没有，谁知道城里会有探子？

    谁能想到这个时候赵贼的探子会逃出城去？而且他们的手中都有赵贼的武器，咱们的骑兵根本就不敢追啊。”吴甡辩解道。

    “哼，赵贼的探子无孔不入。”孙传庭冷哼一声，说道：“将这些打架斗殴的人都给我带到城墙上，杀了祭旗。”

    孙传庭一肚子火不知道往哪里发，只能发泄在这些尚未逃走打架斗殴的人身上。

    吴甡点点头，急忙走了下去。片刻之后，吴甡带着打架斗殴的人走上了城墙。

    士兵们将这些人反绑着，押着他们跪在了城墙上。

    手持腰刀的士兵们站在这些人的身后，随着吴甡一声令下，刀光一闪，这些人的脑袋飞了出去。

    孙传庭看了一眼被行刑的这些人，冷哼一声，一甩手中的袖子就往城下而去。

    至于逃走的孙好等人，孙传庭并没有派人一直追赶。

    如今的兵马已经不敢和赵文的兵马对抗，就算将他们派出去，想要将孙好等人抓回来，也不是一件容易的事情。

    ……

    孙好在出了开封府城之后就一直往西边跑，在逃命的过程中，他的手下们也不停的往他身边靠拢。

    因为逃跑的时候太过紧急，所以距离在孙好周围的人只有很少的一部分。

    这些人在孙好的带领下，不停的往西方奔跑着。

    在第二天下午时，孙好遇上了一支骑兵。

    这支骑兵正是宋虎的先头夜不收，他们在看到孙好等人时，因为不知道孙好等人的身份，所以就直接将孙好等人围了起来。

    此时的宋虎已经过了郑州，来到了中牟县，而他麾下的这些夜不收已经到达了距离开封府城不是很远的宣武卫所在，祥符县。

    孙好现在所处的位置正在祥符县东面的荒野上。

    他们手中的武器指着被他们包围起来的孙好等人。

    “你们是什么人？”夜不收统领看向孙好，大声质问。

    “我们是总兵大人派遣到开封府的探子，这是我们的身份凭证。”孙好急忙将手中的大黑星收了起来，同时从怀里取出一块铁牌。

    孙传庭因为要急着加固城墙，再加上之前的开封府中也没有出现任何异常，所以就没有对招揽而来的劳工进行搜身。

    这样一来，就被孙好等人携带着武器以及身份凭证混出了城。

    夜不收统领将孙好的身份凭证拿了过来，查验了一番以及盘问了一些问题之后，夜不收统领也相信了孙好。

    “我们有重要军情禀报总兵大人。”孙好看向这几个夜不收，大喊道。

    “这样吧，我们将我们的战马让给你们，你们赶紧去吧。”夜不收统领带着自己的手下从战马上跳了下来，将战马交给了孙好等人。

    孙好告了一声谢，随后跨上战马，在夜不收指明方向之后，狂奔而去。

    在孙好马不停蹄的狂奔之下，第二天下午，孙好终于来到了赵文这里。

    此时的赵文已经出了河阴很大一段距离，距离郑州只剩下半天的时间。

    当赵文得知孙好送来的消息后，并没有任何担心，对于赵文来说，开封府加固不加固，都没有什么意思，就算孙传庭将开封府修建的如同铜墙铁壁一样，对于赵文来说，也无济于事。

    赵文在安顿孙好这些人之后，率领着兵马进驻了郑州。

    在郑州休整了一天，赵文便率领着大军接着往东而去。

    与此同时，宋虎麾下的夜不收已经出现在了开封府周围二十里左右的位置上。

    当天下午，这些夜不收就来到开封府周围。

    这些夜不收刚刚出现在开封府周围，就被城头上的守军发现。

    这几天孙传庭吃住都在城墙上，所以他很快就得到了这个消息。

    孙传庭站在西面城墙的城门楼子上，看着在城外游弋的夜不收，脸上满是郁闷以及忧虑。

    “大人，之前有那些人的捣乱，加固城外城墙的事情就停了下来。

    城外出现的这些兵马都是骑兵，看上去应该是赵贼兵马的夜不收。赵贼的大军距离开封府不远了。”吴甡一脸凝重的道。

    “不出四天，赵贼大军必定兵临城下，告诉城头上所有的人员，这几天给我加班加点加固开封城墙。”孙传庭沉声说道。

    赵文兵马到达开封府的消息在开封府城中不停的传播着，开封府中的气氛一下子压抑到了极点，大有一副风雨欲来风满楼的趋势。

    开封府城中的周王也在第一时间知道这个消息。

    在知道这个消息后，周王有些忐忑的将孙传庭叫到了王府当中。

    周王坐在王府书房中，看着坐在自己面前的孙传庭，凝声道：“赵文果真出现在城外了吗？”

    “回王爷，出现在城外的是赵贼的夜不收。赵贼的主力还没有到达，估计也就是这两天了。”孙传庭没有欺骗周王，将自己知道的一五一十的说了出来。

    周王一听这话，眉头紧紧地皱在了一起。

    “孙大人，你给寡人一句实话，你有几分把握能守住这个开封城？你好歹让寡人心里有个准备。”周王长出一口气，看向孙传庭。

