
　　“这个世界破灭的结局无法阻止，或许是从大战开始的那一刻就注定好的事情。”

　　阿尔特休如此说道。

　　“这个世上没有什么是注定好的事情，就算原本这个世界有所谓注定的命运，但在我这个外来者介入进来的那一刻，所谓的注定就应该被打乱了才对！”

　　吴克反驳面前的图案说道。

　　“没有定数的命运吗？”

　　阿尔特休沉默了一阵，转而却问了一个问题。

　　“那你知道，我是什么吗？”

　　吴克感到奇怪，反问一句。

　　“你不是天翼种的创造主，神灵种之中的战神阿尔特休吗？”

　　“这是我作为个体生命，存在于这个世界的信息。”

　　阿尔特休没有否认这样的身份。

　　“然而，我询问你的是更加根源性的东西，是属于战神我所诞生的缘由——被称为神髓之物的概念存在……”

　　吴克瞳孔一缩，想到了被自己解决掉的魔王。

　　这个世界大战发生的时间，远比一些种族内部记录的历史还要更早一些。

　　在更远古的时代中，世界是不存在天翼种这个种族的。

　　哪怕，就算是神灵种当中，也没有阿尔特休的存在。

　　战神阿尔特休却是中后战时代所诞生出来的年轻神灵，这是一个因大战而被孕育出来的家伙，哪怕诞生的时间相对于其他神灵种来说，十分短暂，但祂依旧是这个世界最强大的神灵个体。

　　犹如生命的意义之于魔王，是带给所有参战种族以毁灭的终末结局，对于战神阿尔特休来说，祂的生命意义也是类似的情况，战胜所有的敌人去获得星杯？

　　不，战斗，无有止境的战斗，却才应该是战神存在的意义！

　　“那我好像是找错了，可以被拉拢当做我的盟友的神。”

　　神格内储存的能量开始被调动起来，吴克整个身体的细胞逐渐往高负载、随时可以爆发比刚才更恐怖速度与力量的状态，目光注视着那代表战神阿尔特休的能量凝结起来的图案。

　　“战斗是我喜欢的事情，但可以预见的胜利，又让我感受到无趣，而你想要举办的神战大会，则是距九千五百三十四年前龙精种【终龙】哈迪雷弗带给我的乐趣之后，另一个让我感觉到有意思的东西……”

　　繁复图案下的神座，突然亮起了一点白色的光芒。

　　一道高大的虚影，出现在了神座之上。

　　有着明显的人形轮廓，但却没有具体的面貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着这道身影的出现，周围的精灵力就像是找到了地漏的流水一般，很快就形成了肉眼可见的能量流，在往那道虚影里汇聚而去，虚影则在不断地凝实起来。

　　后面，跟进来、还保持着成年体形态的天翼种，包括吉普莉尔在内，都是在浮空的石板上朝着身影出现的方向，单膝跪了下去。

　　“恭迎阿尔特休大人亲临！”

　　犹如天击能量的幽暗之影，出现在光芒一片的身影背后，在阿兹莉尔等天翼种恭敬的声音中，却是逐渐展开化为了羽翼的形状，遮蔽了背后大部分的背景。

　　吴克的目光停留在那些像是空了一片、如同影子般的幽暗羽翼上，想起了曾听吉普莉尔说过的、天翼种被创造的情况：天翼种正是由战神本身亲自折下自身的羽翼，从而制造出来的强大神造生命。

　　战神阿尔特休却是把属于自身的一部分力量，分享给了自己所创造的造物。

　　然而，就算如此，此时此刻，在对方出现之后，空气中的能量几乎呈现实质化的状态，也给吴克带来了沉重的压力。

　　屹立于这颗星球之巅的战神，实力恐怕不弱于吴克在DC世界所见到的达克赛德之下，甚至有可能会更强。

　　“你想借助我的力量，去给其他的神灵种，制定一场战斗游戏的规则？”

　　光影人咧嘴，能够看出祂是在笑。

　　“这没问题，我完全无所谓。

　　因为我是强者，而强者天生就拥有给弱者，制定游戏规则的权利。

　　我可以帮助你！”

　　其他的神灵种，却都被战神阿尔特休，给当成了弱者。

　　“当然，如果你改变了主意，准备现在就来对付我，这个世界战争的概念化身……”

　　光影咧嘴的表情消失，手抬起抵住右侧的下颚，哪怕没有面貌，但吴克还是能看出来，这家伙的轻松与随意。

　　“我也不介意先和你进行战斗，只是希望你能在战斗中，给我带来一些别样的乐趣，外来者。”

　　随你怎么选，自己都无所谓。

　　阿尔特休展露出了一种游刃有余的强者姿态，静静看着对面随时都有可能爆发出强大力量，直接攻击过来的黑铠身影，却并没有打算对此做出一些防备的手段。

　　其松散随意的坐姿，完全是一副不把人放在眼里的样子。

　　吴克松开了捏紧的拳头，道：“我选择前者，我需要借助你的力量，来制定一个对其他神灵种能够起到约束作用的战斗规则，但在这之前，我对神灵种的了解还不够深刻，我想要知道你们神灵种的交战规模，到底能达到何种程度？”

　　闻言，光影身影似乎思考了下，就抬起了手来，由精灵力构成的小型星球立体图像，直接就出现在了手掌上的半空中。

　　“神灵种能够链接星球本身的精灵回廊，所以能从大气中汲取的能量却几乎是无限的……

　　故而，毁灭星球，对绝大多数的神灵种来说，都是一件只需要一些时间，就能够做到的事情。

　　区别只在于神灵种本身的输出上限，对于我本身只需要一击就能毁灭脚下的星球，而对于其他的家伙或许就要攻击很多下……”

　　具体的情况，阿尔特休并不清楚，而祂也从来都不会去记住，那些弱者的实力上限。

　　总而言之，毁灭世界，大概就是这个世界的神灵种，多数都能够做到的、一件并不算太过困难的事情。

　　立体图像的星球上，出现了诸多细小的爆炸，在超过某个临界点后，突然就在对方的手中崩碎开来，仿佛模拟了这个世界的未来画面那般，直接就化为了虚无。

　　吴克沉默了一会，问出了一个问题：“神灵种在这颗星球上打，会毁掉这颗星球，但若是去到外太空打，那还会对这颗星球造成不可逆的毁灭性打击吗？”

　　阿尔特休的光影身体一顿，有些没有想到这种另外打开战斗的方式：“你说得十分有道理，既然在这颗星球上的战斗，会破坏这颗星球本身，那么只要我们离开这颗星球再进行战斗，不就可以无所顾忌了吗？”

　　说着说着，战神阿尔特休就哈哈地大笑起来，有点像是个缺了根神经的笨蛋。

　　“既然如此，那一切就交给你去办了，若有什么胆敢阻拦你举办神战大会的家伙，你可以尽管回来找我、告诉我，我阿尔特休将会让那些弱者的家伙明白，这个世界弱者就应当服从强者所制定的规则的这个道理！”

　　吴克：“……”

　　却是有种感觉，好像自己变成了对方的工具人。

　　而且，还是他自己亲自送上门来，当工具人的！

　　。。。。

　　海栖种的选美大会结束了半个月后，各个选择继续参战的种族，却是陷入到了一种诡异的状态中。

　　她们在沉寂中，一边不断地做好接下来可能大战的准备，一边又在等待着自家创造主，对于她们为一个狂妄至极的家伙传话后的回应，又或者，也可以说是对神战大会后续消息的等待。

　　而就在半个月之后的这一天，选择继续参战种族，却终于等到了一个结果，那是来自于突然从天降落的天翼种使者，亲自送过来的一张邀请帖。

　　其上面，却是用端庄精美的各族文字，写着谁都能看明白的话：

　　【血月最靠近星球之夜，天翼种驻地阿邦特.赫伊姆正上方头顶星空，正义的和平使者SB携手天翼种创造主战神阿尔特休，邀战世界诸族背后的神灵种！

　　让我等决胜于脚下星球母亲的精灵回廊之外，分出持续了数万年大战的胜负，胜者将能够获得作为奖品的星杯，成为这个世界、这颗星球上、至高无上的唯一神！

　　来吧，是神灵种的，就来参加神战大会！

　　大会活动：星杯争夺战！

　　大会参加条件：活动开始前，报名参加的神灵种们！

　　大会规则：除了报名参加的神灵种之外，其余没报名参加的家伙，若是胆敢抱有染指星杯的心。

　　那么，正义的和平使者SB与天翼种战神阿尔特休（署名），以及所有报名参与这场大战活动的神灵种，都将会是胆小家伙的敌人，我们优先排除掉你们(▼皿▼#)威胁.jpg！

　　（以下，省略举办这场神战大会的主旨，一些神文、人文关怀的大地母亲、自然的内容、以及神战大会详述的一些细条规则）……】

　　内容好她妈的生艹的一封战斗邀请函，就特么离谱地甩到了参战各种族的主事者面前。

　　那些在之前得知了一些狂妄的传话内容，隐藏在幕后的神灵种，也看到了这一切。

　　有些家伙原本随意不屑的姿态，但却因为战神阿尔特休用上自身神力刻上去的署名，其散发的可怖气息凝重了起来。

　　祂们可以对前者的那个sb家伙不屑一顾，但对于后者的战神阿尔特休，胆敢直接无视对方其影响力的家伙，却不多见。

　　毕竟，在远古时期的神灵种，可不止祂们这么一些。

　　但现在只余下这么一些，具体的原因，却有一部分是跟战神阿尔特休挂钩的。

　　对方在诞生之后，干掉的其他神灵种，科不止龙精种里的终龙一个，却还有着很多其他的存在，都被对方给彻底送葬掉了！

　　【血月最近之夜，决战于星球精灵回廊之外……】

　　面对着这样的顶层战斗邀请，却是让众多销声匿迹已久的神灵种个体，有些犯起了难。

　　去嘛，祂们担心自身打不过战神阿尔特休，但不去嘛，就凭这上面写着的东西，除非以后要作为最丢脸的神灵种，否则却都别想对星杯、唯一神的宝座有什么想法了。

　　。。。。

　　“这东西真阴险，竟然利用我们自身所创造的眷属种族，让不想在自己所创造的种族面前丢脸的我们，不得不维护其中概述的规则……”

　　地精种的创造主锻造之神欧肯，有些骂骂咧咧对着身边一个巨人种模样的家伙在抱怨着，而在听着祂抱怨的巨人种家伙。则却是第一代巨人种族长，也是巨人种的创造主——山。

　　“我觉得这挺好的，无数年的大战，你们本身也已经厌烦了，只是谁都无法低头，而这个神战大会一出，让所有参战神灵种，直接跑出去世界之外去进行战斗，不用担心会把这个孕育我们的世界摧毁掉，就能够全力以赴地分出胜负，却不失解决矛盾的好办法。”

　　“好个屁的方法，我擅长的是锻造的力量，却不是正面上的战斗能力，一旦面对上阿尔特休那个家伙，我根本不会是祂的对手。”

　　“你好像本来，就不是阿尔特休的对手……”

　　“山，你不说话，我不会当你是哑巴的！”

　　地精种之神有些吹胡子瞪眼，而旁边的巨人种之神，则是一副憨憨的模样，两者却都是用精灵力凝聚出来的身体，但比起所谓正常好战的巨人种一族，巨人种之神的山性格反倒是和祂的名字一样，有着如山般厚实与质朴的个性。

　　“神战大会的规则里，我仔细看了下，里面并没有说，以多对一的情况是犯规事项。”

　　“所以？”

　　“所以，你一个人没有把握去对付阿尔特休那个家伙，却完全可以联系其他人一起去对付阿尔特休，嗯，制定规则的那个家伙，可能也有着这样的考量……”

　　。。。。

　　神隐之林中，森精种之神凯纳斯，看着手中的神战邀请函，陷入了深思。

　　星杯争夺战，绕不开的最大问题，就是从大战中孕育诞生的最强神灵种——阿尔特休。

　　如果说谁最想让战神败亡，那么毫无疑问就是凯纳斯了，这是位充满野心的神灵种，祂想获得星杯成为唯一神，将这个世界改造成自己想要的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，423 过于生艹的决战邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 