
　　沈炼这一拳乃是怒极而发，虽然没有施展法天象地配合，但以中级层次的八九玄功施展，也同样不可小觑。

　　羿瑞习恒两人起初还没当回事，可转瞬间，就发觉眼前一黑。

　　那拳头急速扩大，似乎刹那间便充斥了整个天地。

　　“老祖救命！”

　　两人赶紧后退，同时吓得大声呼救。

　　只见身旁那神秘男子缓缓抬头，露出一副古朴的中年人形象。

　　剑眉朗目，竟是威武不凡。

　　他向左横跨了一步，同样一拳挥出，迎上沈炼的攻击。

　　“轰！”

　　天地间瞬间响起一道轰鸣。

　　无尽血海被震得翻腾不休，巨浪滔天。

　　暗红的天空无数漆黑裂缝浮现，好像皮肤上布满了狰狞的伤口，看起来恐怖无比。

　　巨大的冲击力临身，沈炼更是被冲击的震飞了十几里，才堪堪止住身形。

　　“好强！”

　　他心中震惊，这还是自从他修炼八九玄功以来，第一个在肉身上胜过自己的敌人。

　　尤其现在自己的八九玄功已经进阶到中级。

　　即便这样也挡不住对方攻击，这神秘人到底是谁？

　　对面，中年人仍然伫立在石塔上，仅仅倒退一步，就停了下来。

　　双方肉身劲力高下立判。

　　“哈哈哈，你还有什么好说？”

　　“有老祖在这里，你不可能杀掉我们的。”

　　羿瑞习恒两人露出惊喜之色，狂笑开口。

　　“是么？”

　　沈炼目光平静，并不气馁。

　　单凭八九玄功不敌，可自己还有法天象地没有动用。

　　正欲施展神通，与对方大战，这时，下方却忽然传来急迫的声音。

　　“前辈，救命！”

　　“对方想要吸收我等修为，冲破束缚！”

　　何问天仰头大喊。

　　刚才沈炼和中年人那一次对拳，冲击剧烈，却并没有影响到血海内的众人。

　　他们还是被牢牢控制，吸收着体内能量。

　　沈炼向下看去，神识一扫，瞬间便明白了大概。

　　以他对禁制的理解程度，几乎立刻便判断出这阵法的运转规则。

　　再联想到第一关火世界黑塔崩碎，前因后果彻底捋清。

　　这所谓秘境，根本就是一个牢笼，是某位大能布置，专门锁困这中年人的监狱。

　　灵宝坊的目的则是将中年人释放出来。

　　虽然暂时还不清楚双方的关系，但可以肯定的是，这布置非一时之功。

　　灵宝坊应该在千年以前就在谋划，不停积聚能量。

　　虽然自己后来横插一手，灭了灵宝坊，但进入火世界后，屠戮大炎灵兽过多，又将通天禁破坏。

　　变相帮助了中年人，让对方封禁消除更快。

　　下方那血海大阵，则是在抽取所有人的精髓，不光灵力，连带生机都在剥离。

　　最终引导腐蚀中年人右脚上的铁链。

　　明了这一切后，沈炼当机立断，再不迟疑，立刻散发出恐怖的神识，在虚空凝结禁制。

　　那血海大阵布置千年，不可能瞬间摧毁。

　　但沈炼却可以在其中添加禁制，阻止对方引导能量汇聚，保护众人。

　　这样也就从源头阻止了对方的冲击。

　　片刻间，一道复杂无比的禁制圆环形成，降落下来，把何问天覆盖在内。

　　顿时，何问天便感觉体内修为的流失停止了。

　　“多谢前辈！”

　　他眼中露出感激之色。

　　沈炼目光平静，继续凌空凝结禁制。

　　远处羿瑞和习恒两人见此顿时大急，有心想要阻止。

　　可他们根本不是沈炼的对手。

　　身旁老祖的实力虽然强大，可还没彻底脱困，无法离开石塔。

　　在这石塔周边还能护住他们，一旦离开安全范围，就算老祖也是无能为力。

　　“怎么办？”

　　羿瑞扭头看向师弟。

　　只见习恒咬牙，眼中露出疯狂之色，瞬间做出了决定。

　　“拼了，千年苦功，总不能在最后关头功亏一篑。”

　　“只要这次能成功救下老祖，我等不死，回到宗门后，哪怕受在重的的伤，宗门也会想办法补偿！”

　　“好！”

　　羿瑞见状也重重点头，似乎明白了习恒的想法。

　　话音刚落，两人便瞬间掐诀，面容凝重的低喝道，“以我为烛，神魂作火，皮骨相燃，血肉离髓……”

　　“断魂！”

　　“轮转！”

　　两人同时大喝。

　　随后仰头喷出一口蕴含了神魂精髓的鲜血，融入血海。

　　“轰！”

　　霎时间，血海大阵运转速度骤然暴增。

　　羿瑞习恒两人也瞬间变得气息萎靡，脸色苍白，像是消耗了大量精力。

　　“不好！”

　　沈炼脸色一变，发觉血海内众人的气息开始快速消退。

　　大阵一瞬间运行速度增加了数十倍。

　　他连忙加快凝结禁制，可怎么也赶不上大阵运转的速度。

　　只勉强又丢下七八道禁制圆圈，将慕容紫衣，何问天等人护住。

　　随后就看到剩下的诸多修士，能量消散一空，肉身也跟着一寸寸崩溃，化作残渣。

　　中心位置。

　　那最高的石塔之上，中年人右脚铁链上红光大涨。

　　接着不到一个呼吸时间，便听到“咔嚓”一声低响。

　　铁链彻底碎裂，从其脚上脱落。

　　封锁解除了！

　　“哈哈哈哈……”

　　在铁链脱落的瞬间，中年人身上气息暴涨，瞬间又攀升一大截。

　　他仰天大笑，扭动身体，活动了一下手脚。

　　感觉全身前所未有的轻松。

　　“恭喜老祖成功脱困。”

　　身旁，羿瑞和习恒虚弱的说道。

　　“你们两个，做得不错！”

　　中年人转头，满意的对两人说道。

　　得到老祖夸赞，羿瑞和习恒都兴奋的轻笑起来。

　　“还有你这小家伙。”

　　中年人又转头看向沈炼，显得心情极好，笑着说道，“虽然是误打误撞，但也算帮老祖的忙。”

　　“若非五行世界的一道通天禁缺损，无法形成完美闭环，老祖我还不能这么轻松脱困。”

　　“看在这份恩情上，今日便饶你一命。”

　　“是么？”

　　沈炼冷眼看着对方。

　　“怎么？难道你还不服？想和老子再打一架？”

　　中年人嗤笑道，“别以为自己修炼了八九玄功就天下无敌了，你那神通还没练到家，绝非老祖对手。”

　　“不试试怎么知道？”

　　沈炼眉头一挑，面容一如往昔般平静。

　　对方实力强悍，明显不是这个世界的修士，能看出自己修炼了八九玄功并不稀奇。

　　沈炼对此也不意外，只是淡声道，“我没兴趣探究你的身份，你是否脱困我也不在乎，但你身后那两人和我有仇。”

　　“把他们留下，你愿意去哪，我不会阻拦。”

　　“不行！”

　　中年人想也没想便摇头道，“这两人和我有点渊源，不可能交给你。”

　　“老祖我没功夫和你扯淡，想活命就赶紧滚吧。”

　　“这么说是谈不拢了？”

　　沈炼眼中露出了冰冷的寒芒。

　　“想动手？”

　　中年人眼睛一瞪，冷笑道，“现在的小家伙还真是不知道天高地厚，既然你想找死，老祖我便成全你。”

　　话音落下，再没有丝毫迟疑，他直接握拳向沈炼轰来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第169章 神秘人脱困，谈崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 