    温宴没有动。

    门口的管事、亲随已经三步并两步地冲了进来。

    他们顾不上温宴，绕过她往里头去。

    大床边，幔帐垂着，刘氏大半个身子在幔帐里头，一边用力晃着什么，一边大喊。

    管事赶紧往幔帐挽到钩子上，露出床内模样。

    朱晟平躺着，眼睛没有闭上，直溜溜地看着顶上，但他对刘氏的举动没有半点儿的反应。

    管事看着这怪异模样，不由愣怔。

    亲随反应快些，一把挥开了拦在床边的管事，自己扑上去，伸手探朱晟的鼻息和脖子。

    越摸，越是心冷。

    二殿下的气息几乎已经弱到察觉不到了。

    黑檀儿从边上的书架底下钻了出来，可这会儿，谁都无暇去管一只猫了，它慢悠悠地，跳回了温宴怀里。

    “二皇子妃，”温宴出声唤刘氏，“殿下怎么了？是不是要请御医？”

    床前的所有人这时候才如梦初醒。

    “御医！赶紧请御医！”刘氏回过神来，又问那亲随，“今晚上殿下怎么喝了这么多？谁与殿下一块喝的？”

    亲随深吸一口气，逼得自己冷静下来：“齐美人来过，出来时交代说，殿下喝了些酒，已经躺下了，让我不要惊搅殿下休息。”

    刘氏厉声道：“先把她给我扣下！等殿下醒了，我再好好问问她！”

    温宴抱着猫儿退了出来，走到霍以骁身边，道：“二殿下似是出了状况，要请御医了。”

    她的声音不轻不重，是故意说给跟着霍以骁的御林们听的。

    “不是这猫抓的吧？”御林一听就急了。

    “不是，我也不晓得是什么状况，只听皇子妃说要扣下齐美人。”温宴答道。

    御林们提上来的心又落下去了，还好，不是这猫儿的祸，也就是与四公子无关。

    只是二殿下府里的状况，那就不是他们这些看守的人出了问题。

    可转念一想，万一二殿下真出了大事，宫中震怒，他们一样也要倒霉。

    哎，这事儿……

    霍以骁问：“扣下齐美人了吗？”

    御林道：“外头都守着，人是肯定出不去的，只要在府里，便扣下了。”

    没有多久，两个嬷嬷来禀刘氏，说是齐美人想跑，已经被她们拿下，捆得结结实实了。

    霍以骁垂眼看温宴。

    前阵子就已经缓缓入春了，但夜风还是有些冷的。

    他没有温宴的寒症，自不可能以自身冷暖来感知温宴的冷暖，但夜风能少吹还是少吹。

    不然，有猫儿暖手都不顶用。

    他道：“猫都抓着了，该回了。”

    温宴应了声。

    他们两人已经让朱晟府里的人发现朱晟出事了，也扣下了齐美人，之后如何，就不是他们现在该管的了。

    御林也恨不能立刻送走这尊佛，与管事说了一声，引两人离开。

    此刻的皇子府内，忙作一团。

    刚才是抓猫，现在是救人。

    只是一个个都不是大夫，对朱晟的状况无从下手，只能干着急。

    也许是心里发虚，在等御医的过程中，刘氏觉得朱晟的气息越来越弱，本就寻不到了，后来就跟没了气一样。

    她几乎急得要哭出来了。

    这到底是吃的什么酒，能把人吃成这幅模样？

    好不容易等到了御医赶到。

    御医一看这状况，亦是惊讶极了，又是催吐又是扎针的，中途又去叫了两个御医来帮忙。

    三人一直折腾到了天边露白，也只救回来半条命。

    朱晟的命保住了，但也只有半条，他依旧一动不动的，比先前好一些的，是他的气息明显了些。

    一御医道：“殿下这状况，只怕是就这样了。”

    刘氏的声音颤得厉害：“什么叫就这样了？”

    “就您现在看到的这样。”御医答道。

    刘氏的眸子倏然紧缩，一个踉跄，险些昏过去。

    宫门开启，霍以骁直接进宫，赶在皇上上朝之前，见到了龙颜。

    “这么急，是有什么事吗？”皇上问。

    霍以骁垂着眼帘，道：“我昨儿夜里去二殿下府里了。”

    吴公公惊讶，这是什么状况？

    皇上虽然疑惑，但他看了霍以骁一眼，亦是他说下去。

    “温宴的猫突然撒野，跑进了二殿下府里闹腾，我和温宴去抓猫的。”霍以骁道。

    皇上：“……”

    一时间，他竟不知道是先说畜生太野，还是先说这两孩子大晚上的还凑在一块。

    他按了按眉心，问：“没有跟晟儿吵架、打架吧？”

    “这倒是没有，”霍以骁道，“只是二殿下出事了，我们离开的时候，府里叫了太医。”

    皇上愕然：“什么？”

    霍以骁便把猫儿进了书房，皇子妃带着温宴进去，发现不对劲后，急匆匆叫了太医的事情说了一遍。

    皇上的脸色难看极了。

    他迫切地想知道朱晟的状况，可霍以骁并不清楚之后的事情。

    他只能先让霍以骁去习渊殿，顾不上去上朝，让人召见了御医。

    替朱晟看诊的三个御医皆是一头大汗，你看看我、我看看你，最后推出一个来。

    “殿下不是简单的醉酒，可能是吃了什么相克的东西，我等已经尽力……”

    皇上没心情听什么尽力不尽力，另点了六位御医去给朱晟会诊。

    耐着心思等到中午，得到的结论比早上的好了一点点。

    殿下性命无忧，但口不能言、手不能动，他的眼珠子倒是能转了，也能听懂别人说话，只是他无法表达了。

    之后的岁月，他只能躺在床上，如一个活死人。

    吴公公送走了太医们，回到御书房里，就见皇上坐在龙椅上，犹自出神。

    不管是讨喜的，还是尽惹事的，都是儿子。

    儿子忽然成了这个样子，九五之尊也会心痛不已。

    太医说了，二殿下没有好转的可能，现在还能活下来，全因发现及时。

    若不是皇子妃进了书房，真等到天亮才发现，那二殿下已经凉了。

    “皇上……”吴公公轻声唤道。

    皇上没有动，隔了一会儿，道：“给冯婕妤递个消息。”

    吴公公应下，没有交由小内侍，而是亲自走了一趟锦华宫。

