    人只要在认为自己安全的时候，才会完全放松下来。

    卓一飞现在就是放松的状态，李峰在他看来，就是一个没用的小白脸。探长也就是那把枪吓人，真打起来估计都撑不住自己一下。所以卓一飞认为自己已经吃定了李峰，完全掌握了现在的局势，才一副大大咧咧的样子。

    李峰也不在意卓一飞的态度，慢悠悠的给自己倒了一杯茶，说道：“听说飞哥在道上很有办法，什么东西都能弄到，不知道是不是真的？”

    “原来是有求于我，早说嘛！弄这么大的阵仗，我还以为是绑架呢！说吧，什么事！”卓一飞浑不在意的说道。

    李峰笑吟吟的看着卓一飞，说道：“我听说西九龙警署最近买了一批警枪，如果我想要这批警枪，不知道飞哥有没有办法搞到手？”

    卓一飞听了李峰的话立刻警觉起来。

    卓一飞警惕的看着李峰，问道：“不知道你想要那批警枪干什么？”

    李峰看着卓一飞说道：“当然是武装手下，做海盗抢劫海上的商船喽！”

    卓一飞在道上混了这么多年吗，其实早就猜出跟自己买这批警枪的人是谁。抢了这批警枪用起来又不怕警察抓的人还有谁，只有海上的罗三炮了。

    但是卓一飞为了钱还是决定接下这单生意。

    卓一飞听到李峰的话，立刻就明白这位探长来者不善。

    “这位探长，蛇有蛇途，鼠有鼠道。咱们各走各的，赚自己的钱就好了，不要管的太宽，小心没有好下场。”卓一飞看着李峰一字一顿的说道，语气中威胁的意思满满。

    李峰放下茶杯，看着卓一飞沉声说道：“你知道你把这批枪卖给罗三炮之后，会有多少商船会被抢劫？会死多少人？又会有多少人因为这些枪而妻离子散吗？”

    卓一飞把茶杯重重的放在桌子上，说道：“我没读过书，不明白你这些大道理。我只知道卖了这些枪，我就能吃饱穿暖，不用挨饿受冻。其它的我管不着，也不想管。”

    李峰听到卓一飞的话微微一笑，卓一飞就是一个只认钱不认人的性格。在电影A计划里面，为了抢这批警枪，连自己多年的好兄弟马如龙都坑了。

    李峰看着卓一飞笑着说道：“你说的也有道理，人不为己天诛地灭。但是现在抢的那批警枪影响到了我的计划，所以我就要管一下了。”

    卓一飞看着李峰不屑的笑了起来，说道：“哈哈，我说嘛！警察哪有一个好东西。你也想要那批警枪就直说嘛！拐弯抹角的。不过这批警枪已经预定出去了，你如果想要就等下一批吧。”

    说完卓一飞站起身就要离开。

    李峰看着卓一飞，觉得眼前这个人还不算坏的彻底，只是从小在道上混，一切都是为了生存。在这个时代，普通人想要出人头地，只能当一个坏人。自己不也是这样吗？

    李峰坐在椅子上，看着站起身的卓一飞说道：“咱们还没谈妥事情，飞哥怎么就要走呢！”

    卓一飞站住身体，看着李峰，阴沉着脸说道：“难道你还想把我留在这里？凭你的手下和他们的枪吗？你这个是小白脸，一定么　体会过砂锅大的拳头吧！”

    卓一飞举起自己的拳头，不屑的看着李峰。

    李峰站起来，脱掉外面的西服挂在墙上，然后挽起衬衫的袖子，说道：“放心，他们不会进来的。你只要能打到我，从窗户出去，没人抓得住你。”

    罗三炮在A计划里面可以算是剧情的武力值天花板，卓一飞在A计划里面是数一数二的高手。但是最后还是集合卓一飞、洪天赐和马如龙三个人，车轮战大罗三炮，最后也是依靠手榴　弹才炸死的罗三炮。

    李峰自认为也是个高手，所以想用卓一飞来试试自己跟罗三炮在实力上差多少。

    卓一飞惊讶的看着李峰，上下瞄了瞄李峰看似瘦弱的身体，不屑的说道：“就你这身板，我怕一下锤死你呀！”

    李峰冲着卓一飞微微一笑，然后一脚踢在面前的桌子下面。

    桌子被李峰一脚踢飞，向着卓一飞的面门拍了过去。

    卓一飞看着之前还温文尔雅的李峰，顷刻间好像就变成了一只择人而噬的猛虎。

    卓一飞反应也算机敏，一个弯腰躲过飞过来的桌子。然后一把抓起地上的凳子，好像抡大锤一样砸向李峰。

    “果然不亏是号称最敏捷的胖子。”李峰暗自赞许。

    然后李峰一个高抬腿，从上往下，一记战斧就砸在了卓一飞轮过来的凳子上。

    “卡啦！”

    凳子好像被一根铁棒砸中，裂开变成了漫天的木屑。然后李峰的腿携带着呼呼的风声，砸向卓一飞的脑袋。

    卓一飞立刻感觉自己浑身汗毛炸起，身体一扭，躲过了李峰的这记战斧。

    “轰。”

    李峰的脚重重的砸在木质的地板上，厚实的地板都微微的开裂，道道裂纹从开裂的地方延伸出去。

    “有两下子呀！”卓一飞收起刚才的轻视，开始把李峰当做一个真正的对手。

    高级散打自从升级之后，李峰还没怎么感受过。上次被暗杀，也是电光火石之间解决战斗，没有什么深切的感受。

    现在难得的碰到一个功夫高手，还没有什么危险，李峰当然要好好疏散一下筋骨了。

    李峰冲着卓一飞一笑，一击鞭腿携带着风声就抽了过去。

    “喝！”

    卓一飞也不是什么软柿子，沉腰座马，大喝一声就用手臂挡住了李峰的鞭腿。

    卓一飞体型体型庞大，扎着马步站在地上，好像一座铁塔一样。

    “砰！”

    一声闷响，卓一飞被李峰踢得身型一晃蹬蹬蹬连退死了四五步。

    连当初的阿虎都挡不住自己一脚，现在自己不仅散打升到了高级，连各种属性都提高了一点，卓一飞竟然能挡住，这让李峰感觉十分兴奋。

    “哈！”

    李峰一鼓作气无数的拳脚打向卓一飞，一时间畅快淋漓。

    但是卓一飞却感觉要不行了，卓一飞开始依靠敏捷的身手，还能躲开李峰的攻击。但是随着时间的推移，李峰的拳脚速度越来越快，力量也越来越重，卓一飞就感觉扛不住了。

    每一拳每一脚打在自己身上，都好像被一柄重锤打在身上一样，卓一飞现在胸口发闷，浑身发麻，眼睛也开始发花。

    卓一飞知道自己这时被打蒙了。

