    “话说鸣灵姐你就没什么正事需要去做么，富二代接班人不是应该很忙吗？”

    被自己的小或‘冷漠’对待，方然撒娇失败后只好自己偷偷弄出一杯热牛奶，这回把视线转向鸣灵的默默开口：

    “总待在屋子里可是会让人变得颓废的...”

    “当然有，不然你以为我平时都在干什么。”

    彰显身材的打扮精致明亮，鸣灵距离亲密的挨着苟彧，美眸斜视的扫了另一边的方然一眼。

    还有你个成天无所事事的小子，才没资格说我总待在屋子里...

    真正正经的富二代，尤其是被家里当接班人培养的那种，其实并不是很轻松，

    作为出生在上层家庭、固然不会为金钱烦恼的代价，他们也从小也被严格要求做到很多事情，

    不是都能花天酒地，放肆享乐的。

    临近毕业，最近被家里催着去着手越来越多的事，

    这几天一直被父亲带着、近距离观摩学习怎么和客户谈生意，对在利益、人情、面子中交织出来的客套假笑与对话已经身心俱疲，

    “啊....终于到周末了啊....”

    鸣灵没有丝毫御姐美女的形象，像只慵懒的猫趴在小桌上感叹，

    “话说，小然呢？”

    看着自己正对的位置空空如也，她好奇的问道。

    “和某只估计还从没去过图书馆、自习室的老弟不一样，小然妹子，不到周六周天是不可能这个时候在家的。”

    这时换好了一身新衣服，孟浪磨着牙的盯住方然，坐回自己的位置，

    “老哥你放屁！我分明去过图书馆！”

    听到这话，顿时不能忍的方然，怒而拍桌。

    “呵，老弟你那次是跟着同学去看美女的吧，”

    而看到他上钩，孟浪顿时扯出一个恶笑，直接拆穿开口，并且还一把拿出手机照片拍在桌上！

    “不用狡辩了，靠入口看过道那桌，我都看见了。”

    看着照片上的方然，偶尔也会遇到这种偷看自己的人，夏夭笑意轻巧的意味拉长。

    “欸~学弟，你也会做这种事呀....”

    “不是...我...”

    万万没想到老哥还藏着这手，方然整个人解释不清的呆了一下，然后不可置信的抱头抓狂：

    “老哥！你个混蛋，竟然跟踪我！！！”

    一如既往的话题展开，虽然吵吵闹闹但并不让人觉得烦躁，

    反倒有种莫名的舒心。

    身为富二代有时也有麻烦，比如交朋友上，你比别人出色太多只会被敬而远之，即使有那一两个热情的同龄人，

    话题啊、消费能力啊、出去玩的场所啊，各种阶级上的差异，导致做普通朋友还行，但交心很难，

    这一点尤其是在女生之间。

    但阶级对得上的，又往往都是那种虚与委蛇合不来的妖艳贱货，

    只有在这间小屋里，鸣灵才能感到二者平衡的放松舒适，不至于自己随口说个奢侈品的话题就光速冷场。

    “嗯....但是小然不在果然少了点治愈感啊...”

    喝着杯子里的热牛奶，鸣灵又重新趴了回去的惆怅轻叹，忙了一周的她现在特别想要能治愈自己的人。

    “小天使最近又不知道为什么，一直都没来....”

    想着去过冲绳之后明明经常来的，鸣灵突然眼神用力的怒视盯住方然，

    一定是因为这个家伙回来了的原因！

    “小天使？”

    注意到了鸣灵话语里的这个称呼，不好意思让身边夏夭看到自己究竟在看什么少儿不宜的玩意，

    从刚才开始刷起了沙雕图的唐冰，放下了手机好奇的清脆问道：

    “除了鸣灵姐，还有人会来这么？”

    作为知晓方然等人参加者身份的人，唐冰以为能进来这间小屋的，鸣灵就已经是唯一的特例了。

    “有啊，”

    虽然只是个普通女孩，但实在过于讨喜，哪怕是闺蜜的隐性情敌也讨厌不起来，

    听到唐冰的话，鸣灵想起自己当初的初见，卖关子的神秘一笑。

    “等她来的时候，保证唐冰你吓一跳。”

    “说起来，唐冰你确实还没有见过她呢...”

    被鸣灵提起这件事，夏夭也是笑着想起来，从唐冰搬来小屋之后，那道身影还从没来过一次。

    “吓一跳，我没见过....”

    听着她们俩这样让人摸不着头脑的话，唐冰眨了眨眼睛的茫然，

    她下意识的对方然投向疑惑的目光，然后看到方然正和孟浪‘打得火热’，根本没注意到自己的眼神。

    (?>Д<)?3??可恶！学长你个废柴！

    “对了，唐冰你有喜欢的明星么？”

    夏夭轻柔漂亮的笑着，看向身边的唐冰眨着眼眸问道。

    “明星么...我对明星，尤其是光长得好看的小鲜肉还有整天为了热度炒了炒去的人都不怎么感兴趣....”

    被夏夭这么问道，根本不会浪费精力和钱在追星这种事情上，唐冰很是耿直的回答，但她细长的手指抵住下巴的想了想，

    然后像是很开心的在脑海里找到了一个答案。

    “但是水连心我很喜欢，虽然她就之前火了一小段时间....”

    只不过在这么说完之后，唐冰发现小桌边所有人，就连正在加深感情的方然和孟浪都看了她一眼。

    浅亚麻色的发梢扬起，一道身影走向通往小屋二层的楼梯...

    “嗯？怎么了，为什么你们都那么看着我...？”

    感觉到奇怪的唐冰瞬间不安起来，有种被蒙在鼓里的直觉，连忙开口追问道。

    戴着帽子走过走廊，明明不是第一次来，她却感觉到一股新鲜感，想着那个人原来就住在这里呀...

    “喂！到底怎么了，为什么大家都一副想看好戏的表情...”

    但是看着都只是微笑看着自己的众人，尤其是某个笑得格外灿烂的学长，唐冰顿时有些抱着头抓狂。

    漂亮的鞋跟走到门前，压下所有泛滥的心情，微微吸气的止住紧张，

    然后按下门铃...

    “什么啊，搞得这么神秘....”

    听到门铃声响起，想着可能是方小然回来了，唐冰看着众人嘀咕着的起身，跑去开门，

    “来啦、来啦！”

    然后在推开门的那一刻，

    看到了眼前一个脸庞精致漂亮到难以形容的女孩，抬起琉璃一样的瞳孔眼眸看向自己，

    总感觉在哪见过...

    “啊啊———！！！！！”

    在想到答案的瞬间，唐冰直接下意识发出了一声大叫！

    “葫芦，怎么了！？”

    而听到她的喊声，小桌边众人都是吓了一跳的连忙起身，方然最先跑到门口，惊疑她究竟是遇到什么了的那一刻！

    看到了站在门口，穿着一件黑色别致风衣的女孩。

    “巧...不，”

    然后看到她下意识出声，在想改口时不好意思的低下脸庞，但很快就又努力的抬起头，

    白皙的脸颊微透着水汽红晕，对自己露出一抹似曾相识的浅笑。

    “方然，好久不见。”

