    第1054章：江边营盘，乌蒙族长   

    沈堂的麾下大军兵分三路！其中一路以申屠谋为主将，温超、赵兴为副将，率兵五千前往乌蒙部之南的牛栏江之畔！   

    沈堂给他们的命令，是驻守乌蒙部向南的交通要道，首先防备南方閟畔部来援，其次便是骚扰乌蒙部南部的防御，牵制他们的兵力！   

    第二路以图浑呼为主将，翁兴超、仰元化二人为副将！率兵一万，前往乌蒙部之北！其一自然是为了阻击易娘部的来源，其二则是如同申屠谋等人一样，扰乱乌蒙部北部的防御。

    而且，在这里放上一万兵马，足以让易娘部忌惮三分！   

    而沈堂则是亲率主力大军两万，麾下蒋商、黎川、雷炤等诸将尽在！他直接向西，目标就是跨过石门江，大军直扑乌蒙部祖地阙敌甸！   

    简城率领一众辅兵押送粮草一同西行，不过最终却是要在石门江之东扎营，以此为根基给三路大军运送粮草。

    

    在进入乌蒙部腹地之前，沈堂自然不用担心粮道的问题，不过，等到跨河之后，后方的粮道便随时会受到乌蒙部以及易娘部包括他们的从属部落的袭击。

    所以，沈堂必须尽快将这场战事结束，否则，后方的压力将会变得太大，甚至会影响战局。

    

    从阿头部一直向西，距离石门江约莫二百里！沈堂等人大军前行自然不可能太快，再加上路途难行，足足四天的时间，大军方才来到了石门江之畔！   

    “派出斥候，探查周围二十里之内的详细地勘图以及所有通路！查看周围是否有小型部落，找到一些可靠的向导！”

    大军停住，沈堂下达了第一个命令。

    

    沈堂的叁万大军沿河扎营，从北到南，分三营！每营之间相隔十里！   

    中军大营有兵马一万，营盘遍布方圆五里！这一次的大营需要驻扎不少时间，并且还要防备对方偷袭，因此自然不会简陋。

    

    从外到内，先是一条足足三丈宽一丈深的壕沟！壕沟之中木桩遍布！这木桩长三尺，顶部削尖，并且用火熏黑熏硬，倾斜向外！一旦有敌兵想要攻击营地，落入壕沟之中便是死路一条！壕沟之前有拒马阵抵挡敌兵冲锋，拒马阵之前有号角，号角之外会设置陷阱！   

    壕沟之后，有高一丈半的木栅栏！这木栅栏足有三排并列，入土近丈，虽然不如城墙可是也足以抵挡普通的进攻。

    

    正门前，左右各有箭塔以及了望塔分布，正面有吊桥和巨大的栅栏门。

    

    栅栏内部为阶梯状布置，并且有楼梯以及平台。

    一旦发生战事，弓箭手便可以以木栅栏为拦阻，站在后方的平台上对外射箭发起攻击。

    营地周围，有明哨、暗哨，并且有整夜不熄灭的火堆，防止敌军的偷袭。

    除了哨岗之外，还有数支百人的巡逻队伍来回巡视！   

    整个大营以方形布置，营地之内同样是如此，总体呈现大营套小营的效果。

    

    所有的兵卒居住为帐篷，一般来说，除了将军的帐篷之外，其他兵卒的都是十人帐篷！以十座帐篷一都人马为小营，以五都为营、五营为军依次排布！军营之间另有道路、水沟等等布置！   

    总而言之，面对一个已经布置好的营地而言，想要袭营的难度几乎并不比攻打一座城池容易多少！   

    从沈堂的大营向西，跨过石门江之后，在前行四五十里左右，便可以见到一座巨大的山城！而这里，便是乌蒙部的祖地阙敌甸。

    

    其他的部落，哪怕是沈堂所见到的易溪部，也只不过是有一道简单的石墙为依仗，而这一座山城却是几乎能够与大宋的城池相媲美！   

    由青石搭建起来的墙壁，足有数丈之巨，城墙向左右延展至少有三五里之多！   

    从大门进入，其内建筑层层叠叠，街巷之上人流涌动，宛如一座繁华的城市一般！   

    顺着城内的青石主路一直向前，尽头是一座三层的石砌宫殿！宫殿之外，有部落勇士身披藤甲手持刀枪来回巡视。

    

    踏上阶梯，进入到大殿内部，其内宛如临安的大庆殿一般，只是规模略小了几分！左右坐满了人！其左侧尽皆为男子，而右侧则尽皆为女子！最上方的王座之上，一个魁梧的身形端坐，脸上带着彩绘的假面，头顶之上彩色的翎羽高耸！   

    这男子便是乌蒙部族长扯勒！   

    扯勒的祖上极为辉煌，其一世祖名为孟赾！如果说孟赾还不够出名的话，那孟赾有一后代名为孟获！不错，正是那个被诸葛孔明七擒七纵的孟获。

    

    他们同样是彝族的一个分支，如果深究起来的话，与周围的部落，甚至包括邛部州的部落都有着渊源！传承数十代之后，扯勒这一支定居在乌蒙山一带，慢慢壮大，并且成为了乌蒙山一带部落的王者，其族长也号称‘乌蒙王’。

    

    乌蒙王扯勒之下，左边端坐的人尽皆是乌蒙部长老、族老，而右边所坐的人，正是以易娘部族长阿衣依札莫为首的易娘部部众！   

    阿衣依札莫是一名约莫三十岁左右的女子，她身穿色彩华丽的服饰，身形健壮而优美。

    虽然是女子，可是身高却有六尺上下，比起一般的男子也毫不逊色！她面庞呈现暗黑，但是却并不丑陋，反而显出一股巾帼之美！   

    “尊敬的乌蒙王，吾等此来一是为了兵刃之事，二是为了东部异动之事！不知道贵部可有更确切的消息？”

    

    依扎莫朝着扯勒微微俯身行礼，而后开口！   

    “大长老，将我们最新的消息告知阿衣依札莫族长！”

    王座之上，扯勒缓缓开口。

    

    依扎莫对面的大长老站起身来，回礼说道，“依扎莫族长，我们的确有一些新的消息！现在已经确认，东部的易溪部以及茫布部，的确发生了极大的变故！并且，有大战的痕迹。

    按照我们的探查，应该是有一支大军在这一带进行征伐，这两个部落，很可能已经被灭族。”

    

    “我们也曾想探查这两部祖地，不过，现在两族的祖地已经被封锁，不允许进出！”

    

    

