
　　蓝羽说三日。

　　果然，三日之后，队伍到达晋城。

　　听说小殿下回来，晋城全城百姓，午时开始便一直守在街道两旁。

　　当城门被打开，百姓立即往地上一跪，尚未见到小殿下，便已齐声高呼：“恭迎小殿下回来！小殿下千岁千岁千千岁！”

　　尚未封号，便已如此得民心。

　　这一切，全来自南星的惠泽！

　　南星在南晋，果然是除了女皇陛下之外，最至高无上的存在。

　　就连如今的长公主南阳，也未必能有这样的待遇。

　　楚薇云看着身子稍好之后，又回到自己身边的玲珑，藏不住激动和喜悦。

　　这份荣耀感，简直可以让她飘起来。

　　玲珑内伤尚未复原，如今说话，胸口还有些疼。

　　但她还是沉着脸提醒：“不要得意忘形，一切才刚开始，尤其，楚倾歌比我想象的还要厉害，我们不能掉以轻心。”

　　“行了，就她现在这病秧子的鬼样，能做什么恶？”

　　楚薇云摆了摆手，一脸不耐烦。

　　早几日她还担心楚倾歌跟她抢男人来着，但没想到，那贱人竟然将那个丑八怪一直留在身边。

　　据说有时候，大晚上的还要让那丑八怪进去伺候自己。

　　简直不要脸。

　　贱人大概是真的缺了男人活不下去，丑成那样也能啃得下口。

　　如此肮脏的女人，夜哥哥怎么可能还会要？

　　更何况，她一直让宫女关注两人的动静，这三日，夜哥哥和贱人就没有单独在一起过。

　　夜哥哥已经放弃贱人了，她怕什么？

　　玲珑见她如此得意忘形，她脸色一沉，正要开口提醒。

　　可没想到自己一动气，就忍不住咳嗽了起来。

　　嘴边又开始有腥甜的气息，吓得她慌忙收敛心神，就怕自己再次吐血。

　　好不容易养起来的元气，不能再被毁掉，要不然，还不知道何时才能彻底康复。

　　楚薇云见她如今说话都有气无力的样子，根本不将她放在眼里。

　　队伍停了下来，她掀开车帘，在宫女的搀扶下立即下去。

　　戚将军和南辛易以及南蓉蓉迎了过来。

　　南辛易依旧脸色惨白，看起来也是一副大病初愈的模样，连走路都不如之前那般快捷。

　　南蓉蓉已经有两日没有见过楚薇云，今日看到楚薇云，心里总有种很怪异的感觉。

　　她亲眼见过这位小殿下尿裤子，一想就觉得脸上无光。

　　以后要是这样的人当了女皇，那感觉……嗯嗯嗯，太可怕！

　　楚薇云见她脸色怪异，自己顿时也有几分不舒服。

　　她那时候是没感觉，后来回想，才猛地想起来发生过什么事。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么丢人的事情，真想一辈子都没人能记起来。

　　“小殿下，皇子公主们都在等着，请小殿下进城。”戚将军上前道。

　　他的身后，跟着一名女官。

　　那女官上前一步，恭敬道：“奴才恭迎小殿下回朝！”

　　戚将军立即道：“这位是陛下身边的女史大人。”

　　楚薇云不知道这官位算什么。

　　南蓉蓉小声提醒：“皇祖母身边的大红人。”

　　楚薇云眼前一亮，立即躬身道：“见过女史大人。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第397章 所有的荣耀,都是南星的恩泽免费阅读。https://xs.23sk.com 