    第67章 开门红

    好奇心将南罗的视线重新移回到巨龟身上，只见炎石手中多出了一块棕色的椭圆形石头，南罗暗忖，怪不得老师这么高兴，原来这个妖兽出了一块中级符石。

    炎石迫不及待地掏出一张初级符箓拍在了符石之上，符石表面光芒一闪而逝，露出了一个繁复的图案。

    “运气不错，开门红啊，想不到杀的第一只妖兽就出了一块中级中品的技能符石”，炎石眉开眼笑，上来就幸运地收获了一份大礼，令他精神气爽，一扫之前的疲惫之态。

    “恭贺老师喜得中级符石，这块符石应该很值钱吧？”

    南罗也是乐见其成，希望这种能增加他们师徒财富的好事越多越好。

    “中级中品的技能符石一般市价在一万金币，可惜了，这块是土属性的，不适合俺，留着卖钱吧！”

    炎石有些惋惜，他还未曾有机会去修习中级中品的技能符石，虽然他踏入武者境已有二十余年，但却未有财力去修习中品的技能符石，自身掌握的两门黄级技能也是耗费了他不少积累的财富换取的下品技能符石才得以修习成功，然而技能的品阶却是稍显不足，紧紧才是黄级下品与黄级中品，但是中品的技能符石却是不同，它有一成的几率可以习得上品，乃至于精品的技能，当然，想要获得高品阶的技能，则需要大量的财富以及不同于常人的气运才行。

    炎石收起了符石，带着南罗离开了这个是非之地，留了那只依然四脚朝天的小铁甲龟一命，这也是南罗生出了恻隐之心，看到了巨龟舍身并贡献了一块中级符石的情分上，放了小铁甲龟一马，之后是生是死，那就完全看它的造化了。

    炎石带着南罗在附近寻了一处隐秘的地方，查看了四周并无异样后，吞服了一颗墨绿的药丸，盘膝修炼了起来。

    南罗知道这是一颗下品的回元丸，因为在他的乾坤袋中也有相同的三颗药丸，那是炎石出门之前特意为南罗准备的，除此之外，炎石还给了南罗三颗生肌丸，光这六颗药丸就价值6000个金币，炎石如此不计成本的购买这些药丸，也是为了应付不时之需，就好比现在这种状况。

    下品的回元丸比之上品聚元散的修炼效果还要好上不少，灵气恢复的速度是聚元散的几十倍，天地元气聚拢在炎石的周围，以肉眼可见的速度，飞速地窜入了他的鼻腔中，随着吐纳呼吸，火元素也是全部转为了火系灵气储存在他的下丹田中。

    虽然回元丸用于修炼效果好的出奇，但他也有个缺点，就是药效较短，如果每日用回元丸来修炼的话，那消耗的资源恐怕是一个惊人的天文数字。

    就在短短一刻之内，炎石断断续续一共服下了三颗回元丸，下丹田内的灵气也是恢复不少。

    “小罗，让你久等了，俺们走吧。”

    就在炎石结束修炼之后，原先苍白无力的脸色也是红润不少，显然回元丸的效果确实不差。

    “老师，你都恢复了？”南罗欣喜地问道。

    “哪有那么快，到了俺这个级别，想要完全恢复灵力那不是一朝一夕可以完成的，只是恢复了一成半，对付普通的荒兽足够了。”

    炎石笑着说道，言语中也是颇有底气，之前遇到的精英级别的妖兽，毕竟不常见，且这里是沃土丘陵的外围，能遇到一只，感觉就像瞎猫碰上了死耗子。

    师徒俩重新来到了龟铁谷，瞧见了巨型铁甲龟的尸身，却是不见了小铁甲龟的踪迹。

    南罗也是豪不在意，默认小铁甲龟已经幸运地脱离了险境，他提起了长剑，在炎石的鼓励下，向着最近的一头巨型铁甲龟走了过去，有了第一次的经验，南罗的胆子也是大了很多，不再畏首畏尾，而是迎着铁甲龟的正面冲了上去。

    铁甲龟仿佛感受到有危险靠近，昂起头来，瞪大着眼睛，在确认了南罗靠近后，警惕地看着他。

    而南罗依旧停留在十丈开外，释放了一枚光针，星飞电急般朝着铁甲龟射去。

    “啵”的一声，光针虽小，但那穿透力惊人，且破坏力也不容小觑，在铁甲龟的体内撕开了一道口子，虽然外表看不到伤痕，但它的内脏早已受损。

    如果南罗有双透视眼的话，就会发现，此时的铁甲龟，它的体内正有伤口在慢慢地冒出血液。

    铁甲龟红着眼睛，咆哮着向南罗发起了进攻，但可惜的是，它还没奔袭到南罗的近前，就已经倒在地上一命呜呼了，而南罗只是前前后后简单地射出了二枚光针。

    而炎石也是满脸震惊，感叹着南罗精神攻击的变态，要知道这么一只普通级别的初级妖兽，防御力是同级荒兽的几倍，根本不是普通凡俗所能应付的，就连刚转职的1级武者也不见得能破开铁甲龟的防御，然而南罗将之灭杀却是如此得简单明了，只是轻轻地挥出了两枚光针，那只红着眼的铁甲龟便永久地闭上了眼。

    南罗也是感到诧异，没想到这种铁甲龟如此不经打，他原以为之前的小铁甲龟，是因为体型小，所以抵抗力也是理所当然的偏低，然而这只体型稍大的铁甲龟，也和那只小铁甲龟一样，简直弱爆了。

    “小罗，别愣着了，这是猎杀的第一只荒兽，来试试你的手气吧。”

    炎石笑嘻嘻地递给了南罗一把大砍刀，示意他剖开铁甲龟的头颅，看看是否能得到符石。

    南罗接过砍刀，定睛看去，这是一把凡俗境上品的武器，刀锋犀利，刀柄沉重而厚实，拿在手上给人以力劈华山之感。

    一刀劈下，铁甲龟的头颅应声列为了两半，血液四溅，腥味扑鼻，再加上那血淋淋、白花花的脑浆，硬生生让南罗胃液翻滚，呕吐起来。

    那呕得真是一个惊天动地，哭爹喊娘，看得炎石也是只摇头，没想到自己这个天赋如此完美的学徒，还会有缺点，他竟然会对血腥过敏，要知道在这个弱肉强食的世界中，刚才的场面只是最小的一种。

    “小罗，好点没，你得尽快适应这种场面，这在野外是一种很危险的行为，你试想下，如果此时边上还有另外一头妖兽，你难道也要这么地呕吐下去吗？”

    南罗耳边响起了炎石语重心长的谆谆告诫声，让他的心神也是一凛，既然自己拥有一颗成为强者的心，那么在行动上也要有配得上成为强者的觉悟。

    他调节了呼吸，一改刚才干呕的窘态，收拾起凌乱的心情，毅然地将眼光对准了裂为两半的头颅，脚步坚定地走到铁甲龟的尸身旁，用手中的大砍刀捣鼓起了妖兽的脑浆。

    炎石欣慰地看着南罗，为他的成长而感到欢呼雀跃，不自觉地对他的行为满意地点了点头。

    “啊，找到了！”

    在一阵搜索之后，南罗突然兴奋地叫了起来，那激动地模样和刚才的囧样判若两人，在他的手中多出了一块灰色的符石，显然是一块初级的符石。

    炎石也是好奇地走到南罗身边，接过了符石，拿出一张鉴定符箓鉴定了起来，符箓一闪而逝，露出了它的真容。

    “这是一块初级下品的技能符石，也称之为凡俗境下品技能符石，技能名为‘铁甲术’，对你正合适，拿去修习看看吧。”

    炎石将此技能符石递给了南罗，眼神中对这块符石的品阶略显失望，初级下品的技能符石属于烂大街的符石，是所有的符石中价值最低的，仅值10个金币，而且修习的成功率也是最低，只有半成的成功几率，通常都是一块废石。

    南罗迫不及待地举起符石贴在额头之上，一番修习之后，符石裂为了两半。

    炎石也没报什么希望，见南罗睁开双眼之后，脸色略显凝重，便猜想他修习失败了，正待呼唤他继续往前走，可就在此时，南罗手指在其额头上轻轻一点，一缕精神之气透过上丹田在其体外形成了一股精神之力，勾勒出了一个简单的圆球，天地元气中的金元素刹那间被吸收一空，圆球化成了一张橙色的薄膜，而后又有橙色瞬间变成了铁灰色。

    南罗手指一点，空中的薄膜顺势而下，覆盖在他的身上，隐入了它的皮肤中，原先白皙的皮肤顷刻间变成铁灰色，而南罗也是感觉防御力大增，仿佛自己又穿上了一层铁甲。

    炎石在一旁看得有些傻眼，暗叹自己的这个学徒气运也是好得惊人，但他又有些觉的好笑，因为眼前的南罗跟肉身锻体的第一阶段铁肤之境简直是太像了，皮肤变成了一样的铁灰色，一样的惹人笑话。

    果然在南罗看到自身肌肤的变化后，表情也变得难看起来，而在看到炎石淡淡的笑意之后，南罗也是瞬间明白自己又变成“铁人”了，他硬着头皮转身就走，朝着最近的一只铁甲龟快速走了过去。

    (本章完)

