    刹那间，战神堂主离开九极大殿。

    一步踏空，他以最快的速度接近战神堂而去。

    战神堂前方。

    “放肆，大逆不道，大逆不道啊……。”

    战神堂主现身的刹那，顿时暴怒，气得肝胆俱裂。

    眼前的广场中，下至地法相，上至武魂境，至少上百名弟子躺在那里，一个个不停挣扎，不断咆哮。

    但是没有用，在整片广场之中，似乎有一道无形的手掌镇压在众人头顶。

    无论他们如何挣扎，都无法翻身而起。

    整个战神堂，也算是道宫之中几十个堂之中排名靠前的存在，弟子众多，迈入先天领域的也不少。

    但在今日似乎变成了笑话，居然被叶寒一人镇压，简直是天大的耻辱。

    “给我住手！”

    战神堂主手臂探出，当空冲着叶寒抓捕而去。

    “哈哈，司空老儿，你终于敢出现了。”

    战神堂前方，轩辕道突然大笑，便在这一刻，一道无比浑厚的虎啸之音传递在天地中。

    轩辕道大势彻底爆发，神侯之力汹涌而出。

    与他大战的四个王侯级高手，全部闷哼一声，纷纷被轰出数百米外，一个个闷哼吐血，身受重创，眼中尽是不可置信之色。

    他们四人联手凝聚出人形战阵，以最强状态而战，完全奈何不了轩辕道。

    甚至在此刻，轩辕道的真正战力似乎才爆发了一般，一举之力直接碾压一切，将他们直接抽飞。

    轰飞这四大王侯的刹那，便在那战神堂主的手掌接近叶寒之时，轩辕道一个箭步奔出，同样一掌破空而上。

    顷刻之间，战神堂主的一掌便被阻挡在半空之内。

    神侯对抗天人！

    但看不到轩辕道有任何势弱，反而是有种战意冲破天际，凌压一切，欲要将那战神堂主从天穹上方撕扯下来迹象。

    一击碰撞之间，轩辕道一步踏空而起，完全无视了此间天地内的那座武道大阵，直视战神堂主。

    “司空战，你这个老家伙，敢前去闯入斗战堂，对付我九师弟，给我一个解释吧，这件事该怎么办，怎么补偿？”

    轩辕道面容浮现出冷笑，直视那战神堂主。

    这战神堂主叫做司空战。

    “闯入斗战堂？”

    司空战的老脸无比阴翳，手臂隐隐一颤，似乎想起了当日丢人现眼的场面。

    被那武道大阵所斩掉的手臂已然恢复，但此刻依旧心有余悸。

    “我何时对付此人？轩辕道，你不过是斗战堂的一个弟子，在道宫之中也仅是真传弟子身份，居然敢如此质问我一个战神堂主，成何体统？”

    司空战沉沉开口，看到远近之间不断现身的诸多战神堂弟子，一时间更加愤怒。

    当着战神堂诸多弟子的面，自己这个堂主居然被轩辕道所训斥，所威胁？

    “我不过是真传弟子，镇压你们战神堂也足够了。”

    轩辕道意志无双：“一百个呼吸内，给我一个答复，如何补偿我九师弟，若是九师弟他不满意，司空老儿，我今天免不得要好好找你讨教讨教。”

    时间在流逝，一个个呼吸过去。

    虚空天地变得无比沉闷，有一种极度的压抑感，诸多战神堂弟子大气不敢喘。

    哪怕战神堂主司空战亲自现身，依旧未曾让他们的压力减轻，看到肆无忌惮，强势至极的轩辕道敢对堂主如此态度，他们反而压力更大。

    “向我讨教？”

    司空战的面容之中，掠过一抹极度冰冷，极度彻骨的寒意。

    自己一尊真正的天人境高手，居然被轩辕道这种神侯级武者当众威胁，丝毫不给面子。

    “这叶寒已将我们战神堂弟子方白羽彻底废掉，这件事我还未曾追究，你轩辕道居然如此威胁我？”

    司空战沉沉开口。

    叶寒神色古怪，不知为何，他感觉这司空战有些不对劲。

    分明是狂怒冲天，但依旧只是和八师兄对峙。

    言语之间其实有种息事宁人的味道，似乎并不敢真正对八师兄出手。

    “此人迈入天人领域，乃是天人合一的高手，居然不敢对八师兄一尊神侯级武者动手，看来也不过如此。”

    叶寒心中暗暗想着。

    “怎么说，司空战，你不回应，便是默认了要耍赖皮，赖账不肯赔偿了？”

    一百个呼吸过去，轩辕道猛然踏出虚空一步，手中浮现出一柄武器。

    一柄剑！

    一柄古朴而破旧，但却蕴藏着无与伦比的锋芒，爆发惊世剑意的古剑。

    “轩辕剑？”

    司空战眼瞳一缩。

    轩辕道根本不予回应，手中战剑直接斩出。

    只见一道长达百丈的天地大剑气滚滚碾压而出，顷刻间将天地撕裂。

    “好可怕的剑气，一直以为八师兄是以肉身为主，没想到他走的是剑道。”

    叶寒目光期待，兴致勃勃地看着上方一切。

    “战神之爪！”

    司空战脸色极度冰冷，顷刻打出一道强横的神通。

    一道元力与气血凝聚而成的巨大手掌瞬间爆发，在天地穹宇中激荡出力量的洪流，与整片天地的气息交织在一起，冲着前方狠狠抓捕而去。

    这是属于战神堂独有的强横手段，真正的天级绝品武技。

    可怕的剑气与这战神之爪狠狠碰撞在一起。

    嗤然之间，真空出现了裂响，如同被剑气所侵蚀，被一道道力量匹练所洞穿、切割。

    两人各自的意志皆是强盛至极，在天穹之中出现无形的碰撞与交织。

    这一幕，僵持了大约五个呼吸。

    而后便看到那战神堂主闷哼一声，身躯直接被震退百米。

    轩辕道同样被轰退开来，然而在随后，他的战意更为强盛，整个人甚至在战斗中兴奋起来。

    轩辕剑斩出，可怕的剑气再度破空而去。

    “司空战伤势未曾彻底恢复，恐怕……要被八师兄击退？”

    叶寒盯着战场，突然涌现这种想法。

    可惜，叶寒期待的一幕终究未曾出现。

    就在八师兄这第二剑斩出之时，天穹之中，顷刻到来七道身影。

    七人大势无双，其中一人手掌探出，一道玄妙无比的力量覆压而下，如当场将整片天地禁锢一般。

    那斩向前方的恐怖剑气，也在顷刻间被此人阻挡了下来。

    “够了！”

    出手的那位老人开口，深邃的目光凝聚在轩辕道身上。

    “至尊太上长老？”

    “好好好，七大至尊太上长老齐至，你们想要帮这战神堂主欺压我们斗战堂，联手压制我轩辕道？”

    轩辕道不由分说，刹那仰天长啸。

    惊世般的剑意，从他的体内爆发出去，整个人的精气神居然再度开始提升，简直有种百尺竿头打破桎梏的恐怖威势出现。

    “八师兄，我来助你！”

    叶寒意气风发，十滴真龙之液顷刻间打入上方虚空。

    【作者有话说】

    晚点还有两更！

