    第31章 宴无好宴，两个选择！

    “二位，且先静一静！”

    望着争执不休的袁福杰和皇甫鹰，黎战淡淡开口。

    闻言，两人逐渐停止了泼妇骂街，冷冷地看着对方，随后各自冷哼了一声，方才转过头，看向黎战。

    黎战看着两人：“二位争这九黎之君的位置，谁也不服谁，既然如此，我看不如就推选一位新的诸侯王，来统领七十二路诸侯之军如何？”

    话音落下，殿内顿时便是一静！

    袁福杰眼眸微眯，死死地盯着黎战：“黎族长，七十二路诸侯联军，乃是我兄长遗留，你此话，是什么意思？！”

    皇甫鹰此刻眼中也是浮现出了冷意，他看着黎战，冷冷地道：“不知黎族长所说的新的诸侯王，是指何人？”

    迎着两人的目光，黎战先是看向袁福杰，笑道：“吾的意思就是，重新推选一位合适的人担任诸侯王，而这个人，得让二位都能心服口服！”

    “至于这位诸侯王的人选嘛……”

    黎战看了眼皇甫鹰，淡淡道：“吾觉得，吾之胞弟黎虎便很合适！”

    唰！

    黎战说完，殿内再次一静！

    气氛紧张得可怕！

    下一刻，袁福杰和皇甫鹰，还有他二人身后的数十位诸侯瞬间起身，气息骇人，死死地盯着主位上的黎战。

    袁福杰双眼微眯：“黎族长，你确定你没有说错话？我等诸侯联军，让你九黎族人来做诸侯王？！”

    “呵呵！”

    黎战淡淡一笑，毫不在意众人的目光，他转过头，朝着后方示意了一下，后面八个座位上，其中一位中年壮汉缓缓起身，走到黎战身旁。

    这中年壮汉身形彪悍，脸颊上有一条刀疤，看起来颇为可怖！

    黎战看着诸人，笑道：“黎虎乃我九黎族第二部落首领，不论是能力还是实力都不弱于吾，由他担任诸侯王，吾觉得很合适，诸位觉得呢？”

    哗啦啦！

    随着黎战的话音落下，殿外忽然响起了密密麻麻的脚步声。

    紧接着，一个个身穿兽皮制服，手握长矛、战刀的九黎族战士从殿外走入，堵住门口，然后将各大诸侯密密麻麻的包围了起来。

    见到这一幕，那袁福杰和皇甫鹰，包括他二人麾下的各个诸侯，脸色顿时便是变得无比难看了起来！

    不过，感觉到周围这一个个九黎族战士身上散发的彪悍气息，却没有任何一人敢轻举妄动！

    之前和九黎族联手与闻太师交战，他们是见识过这些九黎族战士的厉害的！

    这些人，乃是九黎族最精锐的九黎锐士，每一个都有以一挡百的实力，而且懂得各种诡异秘术！

    袁福杰和皇甫鹰二人脸色阴沉，此刻他们就算再傻，也能看出这黎战的目的了！

    宴无好宴！

    皇甫鹰死死地看着上方的黎战，“黎族长，你可有想过这样做的后果？！”

    黎战淡淡笑道：“皇甫侯爷多虑了，吾既然敢做，自然有把握处理好一切。”

    唰唰唰！

    就在这时，殿内一道道身影突然站出，走到殿中，朝着主位上的黎战拱手行礼：“吾等愿尊黎虎首领为新的诸侯王！”

    这些人，都是被九黎族拉拢的二十九位诸侯。

    面对此刻局势，他们毫不犹豫地站了出来，显然是早有准备。

    见此，袁福杰和皇甫鹰，还有其余各诸侯的脸色瞬间更是难看了几分。

    这二十九镇诸侯被九黎族拉拢他们是知道的，可是他们想不到，这些人竟然会直接投靠九黎族。

    他们虽然内斗，但也是自家的事。

    可涉及九黎族，那就完全不一样了！

    “田继光，薛振辉，你们投靠九黎族也就罢了，竟然还公然背叛诸侯联盟！”

    皇甫鹰看着这些诸侯，脸色难看地道。

    然而，各镇诸侯丝毫不给他面子，更有甚者，直接便是开口喝道：

    “皇甫鹰，你也不看看你是什么货色？凭你也配成为诸侯王？”

    “正是！吾等可不想跟着你送死！”

    “识相的就束手就擒，乖乖地交出兵权，否则今日就是你的死期！”

    众人你一言我一语，完全不顾皇甫鹰二人和他们麾下诸侯的脸色。

    这时，黎战轻轻挥了挥手，众人逐渐停止了声讨。

    然后黎战看向皇甫鹰等人，淡淡道：“并非是吾族不讲道义，而是如今危机在前，你们还在搞什么内斗，吾族和诸位侯爷都不想陪着你们去送死，所以，你们既然无法做决定，那就吾来替你们选吧！”

    说着，他目光逐渐变冷：“两个选择：第一，死！第二，交出兵权，然后暂时在吾族圣殿待一段时间，待解决了商朝大军后，再来重商此事！”

    “你休想！”

    皇甫鹰冷喝道：“就算杀了我们，吾等麾下数数十万兵马，也可瞬间踏平你九黎族！”

    “呵呵！”

    黎战轻笑一声，望着皇甫鹰，道：“皇甫侯爷，讲真的，若不是需要你们牵制商朝的大军，你们这区区四十万人马，我九黎部落还真不放在眼里！”

    “而且，你可以问问，诸位侯爷愿不愿意陪着你送死！”

    黎战目光一转，看向皇甫鹰和袁福杰身后的各个诸侯，眼神意味深长。

    迎着黎战的目光，各诸侯脸色踌躇，眼中阴晴不定。

    不过仅是过了片刻，一人便是徒然走出，朝着黎战拱手道：“我紫州也愿意尊黎虎首领为王，还望黎族长接纳！”

    皇甫鹰脸色一变，“紫涯，你……”

    话音未落，又是一道道身影走出。

    “我剑州愿意交出兵权，尊黎虎首领为王，还望黎族长接纳！”

    “我林州也愿意交出兵权……”

    “我赵州也愿意……”

    转眼之间，超过三分之二的诸侯走出，宣布臣服。

    见到这一幕，皇甫鹰二人的脸色都是难看至极，此刻还坚持站在他二人身后的，只有那么三五个人。

    不过这三五人，也是脸色苍白，目光挣扎。

    此刻所有人都知道，大局已定！

    就算皇甫鹰和袁福杰不愿臣服，也已经翻不起什么浪花。

    黎战脸色淡然，看向皇甫鹰和袁福杰二人，道：“如何？二位侯爷，还要负隅顽抗吗？”

    殿内霎时沉寂下来。

    皇甫鹰和袁福杰都是死死地看着黎战。

    不过。

    沉默了许久后。

    两人最终还是脸色阴沉地转移了视线。

    他们自己也清楚，大势已去，再坚持已经没有了意义！

    “希望你说话算话！”

    皇甫鹰拳头紧握，死死地看了一眼黎战，随后从怀中掏出一枚虎符，扔向黎战。

    黎战随手接过，淡淡道：“皇甫侯爷放心，只要你好好配合，吾自然不会为难你。”

    说着，他转头看向袁福杰：“你呢？袁小侯爷？”

    皇甫鹰都已经表态，袁福杰自然也不会傻到去死扛。

    他脸色阴沉，一言不发，却同样从怀里掏出虎符扔给黎战。

    “看来诸位都是识时务之人！”

    黎战脸上浮现一抹笑意，转过身，将两枚虎符交给旁边的黎虎。

    然后重新坐入主位，看着众诸侯，笑道：“情况紧急，出此下策，也是无奈之举，还望诸位见谅。”

    闻言，众诸侯纷纷拱手道：

    “黎族长说的哪里话，大家现在都是一根绳上的蚂蚱，自当合谋共抗殷商！”

    “正是，吾等乃是自愿尊黎虎首领为王，黎族长不必多心！”

    “对！如今危机在前，咱们还是先想办法如何抵挡殷商的军队吧！”

    黎战微笑点头：“好！既然诸位都无意见，那便开始商议抵抗殷商大军一事吧，据我所知，如今……”

    “报～！”

    黎战话音未落，殿外忽然响起一阵急促的脚步声。

    紧接着，一名九黎族战士脸色焦急地走了进来，朝着黎战拱手禀道：“族长，不好了！殷商军队入侵，昏君帝辛亲自领军，此刻已经进入北海道之内，正朝吾族部落赶来！”

    闻言，众人脸色皆是一变。

    ……

    ……

    ?  ?第二更。感谢大家的推荐票和打赏——

    ?      成绩虽不尽人意，但没关系，尽力就好，大家尽力帮扶一把，我也不管成绩，认真码字，一切等到上架再说…

    ?  

    ????  

    (本章完)

