    “好得很！”诸葛天淡淡看着他：“你的名声很大，我一直想会一会，没想到是你先找到的我，当真是自寻死路，今天便送你归西吧。￠￡￠￡，”

    楚离失笑道：“好大的口气，绝云宝笈真有那般神妙，你踏上天神不成？”

    “天神？”诸葛天轻笑一声：“呵呵，天神又如何！”

    他说罢一掌按出。

    楚离看到身前三寸忽然一道掌劲凝成，一瞬间凝成然后击过来，好像打破了空间束缚，奇异之极，避无可避。

    他没闪避，想试试看这一掌的威力。

    “砰！”一声闷响，身体表面闪过一道紫金光泽，胸口挨了铁锤般的一击，平平滑出一丈。

    “好掌力！”楚离赞叹。

    天魔珠瞬间一转，把这道掌力吸纳。

    这股掌力精纯之极，而且带着吞噬之力，所过之处把内力吸纳，与天魔珠类似之妙。

    天魔珠更胜一筹，转瞬把这道奇异掌力吞噬。

    楚离暗松一口气，若非天魔珠的存在，自己碰上这种掌力还真要头疼，内力再深厚也受不了这种滚雪球式的吞噬，掌力会越来越强大，自己终要承受不住。

    “再来！”诸葛天看他只是后退一步，没受伤，淡淡一笑：“还真有几分本事，看来名气也不完全是吹出来的。”

    楚离皱眉看着他。

    诸葛天轻拍一掌，楚离胸前再次有一道掌力凝成，瞬间成形。

    楚离横身一避，堪堪避开。

    “咦，好身法！”诸葛天轻笑，双手同时出掌，平平一推。

    楚离再次横移出一尺，避开掌力，但这两道掌力竟然会转弯，瞬间再次临身。

    楚离内力涌动，再次横移，掌力又至，他再横移。

    掌力宛如活过来一般，紧追不舍，步步紧逼，速度奇快，好像能跨过空间，与他的身法不相上下，一时之间他竟然摆脱不掉，除非直接用神足通。

    他还不想用神足通，隐藏着要致使一击。

    “砰！”另一道掌力也加入，一前一后夹击，他终究没能躲得过，身上紫金光华一闪而逝，结结实实挨了一掌，精纯无比的掌力再次灌入。

    天魔珠早就等在那里，不等它吞噬内力，瞬间把它吞噬。

    “你练的是金刚度厄神功？”诸葛天皱眉道：“看着倒是像！”

    楚离道：“你这是什么掌力？”、

    “伏牛掌，如何？”诸葛天淡淡道。

    楚离哼了一声：“好一个伏牛掌，果然好武功！”

    他却从诸葛天脑海里读出来，这是绝云掌。

    这是一种是专门克制天外天高手的奇学，瞬间出现在身前，几乎不给对方躲避之机，警兆也无用。

    若是掌力足够深厚，直接震伤了对方，一击足矣，若是掌力不及对方，也能打个措手不及，趁不备而偷袭成功，令其受伤，从而以弱胜强。

    诸葛天道：“能受两道伏牛掌而不倒，应该是金刚度厄神功，你跟大雷音寺有什么关系？”

    “无可奉告。”楚离摇头道：“你是怎么得来的绝云宝笈？”

    “我没得到绝云宝笈。”诸葛天摇头：“你别栽脏嫁祸于我！”

    他是防备周围有人看着，真要传了出去，自己没好日子过。

    “敢做不敢当，空有一身强大的武功却是没出息。”楚离摇头道：“只能躲在深山老林里荒废时光，不敢出去闯荡。”

    “呵呵……”诸葛天失笑道：“你这一套激将法却不管用，再怎么说，我也不可能凭空得了绝云宝笈，倒是你，如何得到的？”

    楚离暗骂狡诈，摇摇头：“既然如此，还是领教你的绝学吧。”

    他如鬼魅般冲向诸葛天，瞬间到了他近前，修罗掌拍出。

    诸葛天不屑的撇撇嘴，他已经看清了楚离的修为，远弱于自己，不足为虑，于是硬接了这一掌。

    一道冰冷内力进入身体，随即化为灼热。

    诸葛天不在意的轻哼一声，内力流转，顿时把这道掌力吞噬，化为自己的内力。

    这便是绝云神功的厉害之处，内力具有吞噬之能，宛如活过来，对冲进身体的内力皆能吞噬，不但不损自身，反而壮大自身。

    他与人对手之际，一直在吞噬对手的内力壮大自己，此消彼涨，再厉害的对手，只要自己撑一段时间，便能强弱反转，以弱胜强。

    对于弱于自己的，对方会越来越弱，自己越来越强，能够轻而易举的拿下。

    每打斗一次，化对方的内力为自己的，自己越来越厉害，对方越来越弱，想要败却也不易。

    打过之后，剩余的内力没消耗完的，他再经过周天循环运转，彻底变成自己的，修为就会增一截。

    如此一来，练功容易之极，根本不需要成年累月的坐着苦修，只要打几场，自己就成了顶尖的高手！

    楚离皱眉，看到他体内的情形。

    他一直以为天魔功已经足够强横，没想到这绝云神功更邪门，直接吞噬壮大，化为自己的内力，比天魔功更直接霸道。

    天魔珠是通过吞噬而壮大，却不会直接转化为自己能用的内力，而绝云神功却直接化为自己能用的。

    他觉得天魔功更稳妥，但绝云神功更霸道，威力更强横。

    楚离忽然运转碧海无量功，一层一层的叠加，然后一甩手。

    “嗤！”一道寒光划破暮色，瞬间出现在诸葛天身前。

    诸葛天侧身避过。

    楚离皱眉，诸葛天的身法奇快，反应奇快，飞刀在他跟前无用，果然是个棘手的家伙，天魔功不施展是不成了。

    “接我一剑！”诸葛天一步跨到楚离近前，腰间长剑出鞘，化为一抹流光。

    楚离心中警兆大起，提醒他避开这一剑。

    “叮……”一声清鸣，楚离的尘光剑与他相接。

    “嗤！”剑尖蓦的出现在喉咙前。

    楚离竭力避开这一剑。

    这一剑快得惊人，别人眼睛都跟不上，他仗着大圆镜智才能避开。

    “嗤！嗤！嗤！”轻啸声中，仿佛划破衣帛，却是剑尖刺破空气。

    剑尖一直刺到他喉咙前，不管楚离如何施展步法闪避，剑尖形影不离，快得惊人。

    神剑七式精妙绝伦，威力强横，但在这般奇快的剑法之前，竟有笨拙之感，每一剑仿佛能挣脱空间束缚，不给他闪避的时间。

    他仗着大圆镜智与身法，勉强应付，再这么下去早晚要受伤。(未完待续。)u

    
