
　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　格雷特无奈地明白了一点。并不是每个人——或者说，不是人的也算在内，都适合研发可能爆炸的玩意儿。

　　这也就是银龙小姐，防御力高，应变强，随时可以喷寒冰吐息降温。换成前世的诺贝尔兄弟，咳，估计撑不到出成果，就已经挂了……

　　他不得不收走了所有的炼金材料，给赛瑞拉重新安排任务：

　　“那，这是食盐水，这是直流电，电解能产生氯气……收集氯气，加热，让纯金在里面燃烧，把燃烧产物收集起来，溶于水……”

　　“做这个干什么？”

　　“做出来了我给你看好玩的！”

　　“好嘞！”

　　赛瑞拉高高兴兴地去干活（玩）了。格雷特暗暗抹汗：辛苦了，氯化金的生产方式，这一种是最简单粗暴的。但是多高的温度能够化合，他还真不知道，只能让银龙小姐慢慢去试：

　　“从100度往上，一点点加热啊！不要急！”

　　嗯，多种疾病可能通过输血传播，所以献血的人，事先一定要检查传染病四项。那什么乙肝抗原，丙肝抗原，格雷特属实没条件做，但是梅毒再不验一验就亏心了……

　　总不能先让人莫名其妙染病，然后全部指望【移除疾病】不是。

　　他揉着脑门回了冥想室，先全力冥想，补充消耗的魔力。然后，爬回实验室，摆开瓶瓶罐罐，和赛瑞拉背对背做实验。

　　嗯，今天的施法次数已经消耗光了，动手做实验还行。只不过前提是……

　　“赛瑞拉，给我刷个防御！”

　　“好嘞！”

　　梅毒的病原体，苍白螺旋体，检验方式是银染法，需要三种试剂。氯化金溶液，赛瑞拉已经在做了，还剩两种。格雷特觉得，自己亲手做出来比较靠谱。

　　5%硝酸银水溶液……逐滴加入浓氨水，至产生沉淀……再继续滴加浓氨水至沉淀消失……再加5%硝酸银溶液数滴，使溶液呈乳白色……好了，氨银液制备完毕，装棕色瓶，放冷藏室！

　　接下来，是点燃硫磺……

　　解决财政问题以后，格雷特又过上了有规律的生活。早上去医院坐班，看看病人，跟进学徒们的研发进度。下午在家攒资料，攒完资料冥想一圈，还有时间就做做实验。

　　晚上去使馆打个卡、报个到，和血族们聊两句，尽过外交义务，看看没自己事儿，赶紧回家冥想睡觉。

　　嗯，如果医院里没什么非他出手不可的病例，其实在医院坐班的时候，也可以做实验、冥想、写论文来着……

　　然而很可惜，这就是个奢望了。

　　来医院里的病人，但凡有钱有势的，多半是冲着他的名头。穷得叮当响的，也有一部分属于疑难杂症，必须得他出手。医院里的其他治疗者，也乐于看他干活，可以学一些少见的治疗方式。

　　所以……

　　“诺德马克法师！诺德马克法师，您来看一下！”

　　“又是什么病啊……”

　　格雷特嘟囔着放下笔。走进医疗大厅，两位治疗师同时向他微笑：一个自然神教的，一个战神神殿的。两人当中，一个格雷特不认识的病人衣着华贵，脸色苍白，歪着脑袋捂住左脸：

　　“这牙齿怎么治不好了……前天你给我治了一次，昨天你又治了一次，这牙齿还是疼啊！”

　　牙疼不是病，疼起来真要命。两位牧师也只能歉疚微笑，恭恭敬敬请病人坐下，再望向格雷特。格雷特也是头大：

　　我不是牙医啊！

　　口腔和临床，从本科开始就是不同的大分类，互相不通的！

　　我们连器械都不一样！没有那些牙钻，牙凿什么的，您就是长了智齿，我赤手空拳，也不知道该拿什么给你拔啊！

　　没奈何，只能先检查。橡树林医院里，连牙科治疗床都欠奉，格雷特只能请他在普通检查床上躺下，尽力张开嘴。脑袋上洞巾一蒙，无影灯一挂，开始！

　　他自己拿了个小锤子，按照病人指示的疼痛方位，挨个儿牙齿敲过去：

　　谷</span>“这颗不疼。”

　　“这颗也不疼。”

　　“这颗还是不疼。”

　　“奇怪了，怎么都不疼？”

　　照理说，连续两天治疗术刷了无效，总该有一颗烂牙。格雷特吸气，吐气，调出一根空心藤蔓，在后方微微构建一个小漩涡，吹出冷风。全口牙挨个儿吹过去：

　　“疼不疼？”

　　“有没有酸痛？”

　　“哪里不舒服？”

　　病人一概否认。格雷特没有别的办法，只能抽出【无尽墨水笔】放到病人枕下，发动X光魔法，一颗一颗观察过来：

　　见鬼了，上下两排、左右两边32颗牙齿，没有一颗烂的。四颗智齿很乖地垂直，牙根不见浮动，牙周看着不见炎症，牙槽骨也没有吸收……

　　所以这位病人，你到底是什么情况？

　　格雷特飞快地观察了一遍，再仔细观察一遍，还是不得要领。他眉头一皱，忽然想起另外一个可能性：

　　“这位先生，你除了牙疼，还有其他地方不舒服吗？”

　　“没有啊！”

　　“胸闷？”

　　“没有！”

　　“胸口疼？背部疼痛？肩膀疼？”

　　“也没有……”

　　病人有些不耐烦地想要起身。格雷特一把按住他，飞快地放了个心电图出来。几个魔法电极一落下，云屏一亮，立刻嘀嘀嘀报警起来，格雷特眉头一跳：

　　“！！！”

　　糟糕！

　　心电图上的波形，ST段弓背形抬高，是心梗了！

　　前壁心肌梗死，引起的放射性牙痛！

　　“先生，您先躺一会儿，不要着急！”格雷特飞快地阻止他：

　　“您是心脏有问题！有急性病变！您先躺一下，等我准备治疗……”

　　刷【移除疾病】有用吗？

　　还是置管溶栓？

　　溶栓药物要怎么送进去？通过桡动脉或者桡静脉，进入心脏？或者直接穿刺？又或者，用黑鸦沼泽那里学过来的，用于鲜血抗凝的魔法，直接作用于人体？

　　格雷特紧张地思索着。不料那位病人一听到他的话，立刻推开格雷特，大怒起身：

　　“胡说八道！我明明是牙疼，你说我什么心脏有病！连续两次治不好，把毛病推到心脏上，你这是想骗我的钱吧！”

　　他拽开诊疗室房门，大踏步了出去。格雷特一路小跑跟在后面，都没追上他的脚步：

　　“先生！先生您停一下！您的状况很危险！先让我们给您治疗，治好了再收钱，治不好不收钱……”ŴŴŴ.23sk.com

　　迟了。病人翻身上马，狂奔而去，只留下一道滚滚烟尘。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十七章 牙疼不是病，疼起来是其他病免费阅读。https://xs.23sk.com 