    闻言，萧天凌才松了一口气，他真心怕陆伊人不愿意举行婚礼。

    “不对，我家十五也没办呢，到时候大家来个集体婚礼，肯定热闹，花童都省了，他们家三个孩子呢，要是再过个两三年，连他们家小无忧都可以当花童了，还有我们家小可爱，随便一数都五个了。”

    “要是苏子矜和慕南枫能脱单，那就更热闹了。”

    “谁说不是呢，想想都觉得可行。”

    “你们两个是不是想得太多了？”萧天凌有些无语。

    苏子矜和慕南枫还一点苗头都没有，等到他们结婚，那还不知道什么时候。

    “你们这些男人太不靠谱了，子矜和南枫是你们的兄弟，身边有好的女孩子你们要介绍一下，男人牵线不丢人，别装高冷了。”安小北道。

    “我身边要是有合适的，我还能单到现在吗？”萧天凌有些无语。

    “不适合你的，不一定就不适合他们啊。”

    陆伊人想到了什么，踢了一脚萧天凌，“对了，上次和你聊天的那个小青梅，不是长得很好看嘛，给他们介绍一下呗。”

    “我不知道人家是否单身。”

    “那就问一下啊，这么简单的事情。”

    萧天凌摸了摸自己的鼻子，“一个男人随便问这种问题，很容易让人误会的。”

    “想太多了，你现在是有妇之夫了，要是敢乱勾搭，我第一个人饶不了你。”

    “这个我倒是怕的。”

    “萧天凌，忘记告诉你了，你在我面前没有秘密，我没法为你占卜，但是我可以看相，不说百分之百精准，但是多半是对的。很多事情都写在你的脸上，你要是出轨了根本瞒不了我，只要你一动那个歪心思我就知道。”

    “好可怕的感觉。”

    “这是你自找的。”

    “我感觉我也被塞狗粮了。”安小北笑道。

    “少来，你们应该是无所畏惧的。”

    几个人说说笑笑，吃过饭，萧天凌和陆伊人就走了。

    一周后。

    剧组重新开工，安小北早早的联系了陆伊人，陆伊人跟着他们进了剧组。

    只不过大白天的，傅蕊养的那只小鬼倒是不敢现身，应该是躲在傅蕊随身携带的容器里面。

    傅蕊倒还是安分，整个拍摄过程都没作妖，顺利收工了。

    一行人回到了酒店。

    “小姑姑，要怎么办？”安小北问道。

    “一会你们跟我去拜访一下就是了，处理起来很简单的，五分钟就能搞定，不会影响什么。”

    “小北姐，我不敢去。”花雨薇面色变了变。

    “行，你不用去了，蔡姐和我一起去。”

    “我能说不去吗？”

    “蔡姐，咱不怂，有大师在，反正我们感觉不灵敏，什么都感觉不到。”

    蔡姐哭丧着一张脸，“那好吧。”

    蔡姐出了门就变身女强人了，直接敲响了傅蕊的房门，傅蕊看到她们愣了一下，“小北姐，蔡姐，你们怎么来了？”

    “有点事情和你说，方便进去聊吗？”

    傅蕊目光微微有几分纠结，最后还是点点头，“进来吧。”

    三人走了进来，陆伊人果然看到角落里的玩具，那只小鬼正窝在角落里玩耍，陆伊人不动声色的用符封住了门口和窗口。

    “还有人吃饭吗？怎么还摆了一副碗筷。”

    傅蕊眼底闪过一抹心虚，但是想到这种事情没人知道，笑着回答道：“本来是给我经纪人准备的，但是她有事情出去了，你们找我有什么事？”

    蔡姐和安小北都很淡定，对视一眼，安小北道：“想找你聊聊。”

    傅蕊对安小北的态度还算恭敬，这个圈子就是这样，比自己火自己红的前辈，都会叫一声姐，“小北姐想找我聊什么？”

    “聊聊上次威亚出事的事情。”

    傅蕊脸上的笑容有几分僵硬，“为什么和我聊这件事情啊，我什么都不知道啊。”

    “傅蕊，我们已经知道了。”

    “你们知道什么啊？”

    得，看样子是抵死不承认了。

    陆伊人坐下，也不拐弯抹角了，直接道：“傅小姐，你现在气色很不好你知道吗？”哪怕画着浓妆也掩盖不了那苍白的脸颊，情况比她想象中的还要严重。

    “你是谁？”

    “别紧张，我只不过是一个神棍，恰好知道一些事情而已。”

    神棍？

    傅蕊不由自主的捏紧了拳头，“你们到底来做什么啊，如果只是想和我说一些乱七八糟的事情，还请你们离开，这里不欢迎你们。”

    “我不知道你从哪里请来的小鬼，但我想那人肯定告诉你，只需要你每天付出一点点鲜血供养它就可以了。”

    傅蕊吓得把戳破的手指头藏了起来，陆伊人不动声色把她的动作看在眼里，冷笑一声，“你想的太简单了，你请来的这只小鬼很是凶煞，你那一点点血又怎么够，看你的气色，他一定在你睡着的时候大量吸食你的精气，你养了几个年头了，寿元早就折损了一半。

    更别说你让这小鬼去做伤人性命的事情，他犯下的罪孽也全部算在你的头上，毕竟是你指使他干的。”

    傅蕊猛地摇头，“不，不会的。”

    这是她去国外花巨资请来的，这些年仰仗着它，她大红大紫，事业蒸蒸日上，没觉得有哪里不适，唯一难受的是每天精神不好，什么都没做感觉就很疲惫。

    除此之外，什么感觉都没有。

    “小鬼可以短时间增加你的运势，但这其实是一种透支，透支你后半生的运势。”

    “我不知道你在说什么。”傅蕊抵死不承认，这个时候承认她就完蛋了，养小鬼这种事情传出来她还怎么在圈子里混。

    “本来我是不会管你的，但是你要了人命，还伤了我的亲人，我就做不到视而不见了，该说的我都说了，不管你同不同意，今天这只小鬼都无处可逃。”

    说着，陆伊人一张符直接朝着角落甩了出去，角落里的小鬼立马现身，他佝偻着身子，一双绿眼睛向外凸着，朝着陆伊人龇牙咧嘴，做势要扑过来。

    只不过被符咒的力量压制住，根本动弹不得。