    “你们等等我！”

    队伍最前面老周和段月全力冲刺，白不悔紧跟其后，为了不被抛下，所有人都开始狂奔。

    “我们做朋友吧！和我做朋友吧！”

    刺耳的男声并未消失，那个穿着诡异校服的学生也从教室里跑了出来！

    “等等我！”保安刘光明年龄最大，他又拿着摄像机，抱着这么重的设备根本跑不快。

    慢慢的，刘光明和前面的队伍逐渐拉开了距离。

    他心里着急，很想把摄像机给扔了，可是考虑到这台机器要好几万，摔坏了要赔偿，他硬是抱着机器跑了二十多米远。

    前面的队伍里没有一个人等他，眼看着到了一个分叉口，队友即将从自己的视野里消失，刘光明终于下定决心。

    “钱可没命重要！”

    为了最大程度减少损失，他放慢速度，弯腰将摄像机放在了地上。

    可等他再抬头时，那个穿着古怪校服的学生已经快要追上他。

    “我们做朋友吧！”

    刺耳的声音在脑海里响起，刘光明这辈子都没有那么害怕过，此时此刻他就像一个手足无措的孩子，甚至连眼睛都不敢睁开。

    他嘴唇发抖，想要说句话，可是一张开嘴，就只能听到牙齿碰撞的声音。

    “我、我、我错了！”

    刘光明也不知道自己为什么道歉，他大声叫喊着，独自一人冲进了左边的走廊。

    “别来找我！右边有六个好朋友，左边就我一个人！不要来找我！”

    男学生发现双方分开后，站在岔路口停顿了一下，然后果断朝人多的那边追去。

    刺耳的声音慢慢消失，刘光明终于松了口气：“幸好我运气一直不错，这地方不能呆了，我还是去外面躲着吧。扛哥说如果我能撑满六十分钟，就给我发两千块的红包，算算时间，我只要找个不引人注意的地方再藏一会儿，应该就没问题了。”

    用袖子擦了擦脸上的冷汗，刘光明也不敢乱跑，他背靠墙壁，准备原路返回。

    “拿着摄像机躲藏不方便，万一影响扛哥直播也不好。”多一事不如少一事，刘光明没有去碰那个摄像机，小跑着离开。

    回到最开始的走廊，那间诡异的教室前后门都开着，隐约还有奇怪的声音从里面传出。

    “我第一次来鬼屋玩，你们大人有大量，不要跟我计较。我胆子也小，你们别出来了，我求求你们了！”他哆哆嗦嗦靠近那间教室，在他准备经过的时候，屋子里的电视机屏幕突然闪动了一下。

    刘光明心脏猛地一跳，双手举过头顶：“我啥也不知道，我就是个保安，冤有头债有主，都是刘扛干的，对不起！对不起！”

    他语无伦次，快速从教室门前跑过。

    不敢停留，刘光明就这样一边喊着对不起，一边跑出了教学楼。

    大口喘息，刘光明浑身是汗，也不知道是热的，还是吓的。

    “要找个地方躲着才行。”保安刘光明看着周围的建筑，一栋比一栋阴森，每条走廊里感觉都藏着厉鬼：“这要怎么藏？感觉哪里都是鬼。”

    他看了一圈，最后望向了鬼校中心处的绿化带。

    说是绿化带，实际上用杂草堆来形容更加恰当，各种灌木无人打理，胡乱疯长，还有几棵歪脖树半死不活的插在里面。

    “树木都快枯死了也没有人管，这绿化带似乎是个盲区！”刘光明眼睛亮了起来，他左右看了看，见无人经过，赶紧跑进了灌木丛里。

    “真是个完美藏身的地方！鬼屋员工想破头估计都想不到会有人躲在这里。”刘光明略有些得意，他趴在地上，正要捡些树叶遮住自己显眼的光头，忽然发现前面有一个树洞，那树洞里好像还放有什么东西。

    “那是啥？”刘光明匍匐在地，一点点靠近树洞，他把手伸进洞里，拿出了一个木盒子。

    趴在地上，刘光明将木盒打开，他没想到里面竟然折叠放置了一张血淋淋的油画！

    “这不就是我们要找的油画吗？我这运气也太好了吧？！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    刘光明很是兴奋，他正在幻想着怎么跟刘扛邀功，鼻尖忽然闻到了一股淡淡的血腥味，光头上也感觉到了一丝凉意，好像有水滴落在了头顶。

    他伸手摸了一下，发现掌心被染红。

    “血！”

    刘光明双手撑地，瞬间站了起来，他回头看去时，差点被吓尿了。

    一个身穿红衣的女人站在他身后，粘稠的血液顺着她的外衣滴落。

    刘光明很想说话，但他发现自己的脸部肌肉好像抽筋了一样。

    对于一个第一次进入鬼屋参观的游客来说，这场景确实太过刺激。

    红衣女人并没有去吓唬刘光明，她看着刘光明手中的木盒，苍白的手伸进红衣当中，拿出了几页被鲜血粘黏在一起的纸张。

    纤细的手指一直将纸翻到最后，红衣女人认真的看了起来。

    刘光明瑟瑟发抖，他不知道红衣女人到底想要干什么。

    目光本能的开始移动，他看向了女人手中被血染红的纸。

    那上面用加粗的黑体打印了很多字，旁边还有手绘的用来帮助理解的图片。

    “剧本：在这个场景里，你不需要角色，扮演自己就足够了。”

    “职责：你的任务是守住树洞里的木盒。”

    “建议：我给你提供几种吓人的方式，仅供参考。”

    “第一：你可以提前将头放入树洞，在对方弯腰靠近树洞的同时，你的身体出现在游客身后，双脚离开地面，以四十五度角向下倾斜，确保对方在发现人头惊慌转身时，能够第一时间看见无头的尸体。”

    “第二：假如游客拿着手电，在远处发现了树洞中的人头，你要在他看见你的第一时间睁大双眼！下面是关键点，这时候你要用头颅去追赶对方，身体从另一边堵住对方逃跑的路线！”

    “第三：如果你和游客偶然遭遇，不要慌，你可以趁着对方松懈的时候，突然掉落头颅，攻其不备！”

    “第四……”

    刘光明仅仅只是看着纸上的黑字，就浑身冒冷汗，怎样的魔鬼才能想出这些东西！

    红衣女人研究了一会，似乎弄懂了。

    她收起那几页满是血迹的纸，从刘光明手中拿过木盒，走到了树洞旁边。

    双腿发抖，刘光明死死盯着红衣女人，他心里怕的要死，但是又不敢乱动。

    红衣女人先将木盒放入树洞深处，然后双手托住了自己的下巴。

    “她想干什么？”刘光明是第一次参观鬼屋，他还在茫然的时候，忽然看见红衣女人双手用力，然后取下了自己的头！

    刘光明看的很清楚！那个女人在距离他半米不到的地方，将自己的头颅取了下来！

    心脏漏跳了一拍，这无法形容的画面好像一记重锤砸向刘光明的大脑。

    他瞳孔慢慢没有了聚焦，脸部肌肉还在抽搐，身体直挺挺的向后栽倒。

    听到声响，正准备往树洞里放头的红衣女鬼转过了身。

    她看着不省人事的刘光明，有些疑惑。

    我还没开始演，你怎么就晕倒了？

    抱着头，红衣女人呆呆的站在刘光明旁边，过了好一会，她用脚尖轻轻踢了踢刘光明。

    仿佛是在说，喂，醒一醒啊！

