    在玄源等龙族高层的引导下，龙族内部，乃至四海之中的所有修士，都开始把投向外界的目光收了回来。

    慢慢的专注于挖掘自身的潜力。

    当这种氛围一养成之后，龙族内部的戾气也消散了很多，之前龙族扩张引发的一部分矛盾也迎刃而解。

    毕竟习惯了靠扩张，靠掠夺获取资源之后，会形成一定的依赖。

    如果只需要通过掠夺就能够获得想要的资源，又何必去辛辛苦苦的建设，辛辛苦苦的努力呢？

    好在作为一位修士，龙族成员乃至四海之中的修士，都拥有足够的智慧和定力，在花费一段时间之后，都可以勉强摆脱之前的负面情绪。

    而这，也算是龙族高层对于这件事的另外收获了。

    在转变方向后，龙族乃至四海的发展并没有因此停滞，反而在短暂的低谷之后，立刻在另一个方向重获新生。

    不止如此，龙族通过这样的手段，和四海之中其余族群的关系也越发紧密，龙族阵营的贡献体系更是配合这这样的手段迎来了快速的发展。

    毕竟同意是资源，四海之中大部分修士对于资源的利用率其实并不高，大多都是采用简单粗暴的手段使用。

    而随着龙族阵营贡献体系的铺开，四海之中的修士，很多都已经慢慢习惯于用资源和四海龙宫换修炼丹成品。

    也就是丹药、灵符、法宝、阵盘等等辅助用品。

    毕竟炼丹、炼器、制符等等手段，对于普通的修士来说还是太过于奢侈。

    不说这些修士有没有足够的时间，在修行的同时把一部分精力放到这些技艺上面，单单是龙族内部这么多年下来积累的关于这些技艺的经验和传承，就不是他们能够轻易获得的。

    除了个别的修士在这些技艺上面确实有天赋之外，大部分都修士花费再多的时间和精力，都很难抵得上龙族多年的积累和底蕴。

    就更别说这些修士哪怕有足够的天赋，也未必有足够的资源能够支撑他们在这些技艺上面的修行。

    毕竟对于新手来说，想要入门，需要花费的资源不知凡几，普通的修士根本不可能获得那么多的资源。

    而反过来说，龙族的修士有了四海之中其余修士提供的资源后，在修行这些技艺的时候，同意少了很多后顾之忧，不再需要为资源而烦恼。

    所以说，龙族的修士和四海之中其余族群的修士可以说是共赢。

    不同的是，龙族修炼这些技艺的修士在这个过程之中积累下来的对于这些技艺的理解和经验，是永恒的，是最宝贵的财富。

    鱼和渔的区别显而易见。

    当然，对于四海之中其余族群的修士想要修行这类的技艺，龙族自然也是持开放的态度。

    只要获取资格后，他们同样可以通过炼丹大厅等等修行技艺的地方，获取相应的技术和练习任务。

    不同的是，龙族内部练习这些没有门槛，而龙族之外的修士练习这些技艺的门槛相对更高。

    同样的，龙族之外的修士需要承担的代价也会更高。

    对于这件事，这些修士并没有任何疑义，毕竟龙族能够给这些修士开放一个修行这些技艺的机会，已经足够大方了。

    如果不是看在盟友的份上，龙族内部的资源和经验根本不可能对龙族之外的修士公开，哪怕他们给的资源更多也不行。

    龙族的修士缺这些资源，可龙族本身并不缺这些资源。

    从龙族族产现在积累的数量和趋势来看，这些普通修士用的东西，龙族族产积累的数量要超出龙族之外的修士的想象。

    而这，都是龙族开始转移方向之后，慢慢积累下来的。

    在这种氛围之中，尽管天地大劫依旧在不断的发展之中，可龙族乃至四海，却反而逆势发展，越发的平静。

    甚至平静到仿佛不在天地大劫的范围之内一样。

    而这，显然是不可能的，只能说龙族现在找到了延缓天地大劫到来的路，或者延缓天地大劫落到自己头上的路。

    对于龙族内部的变化，不只是龙族高层关注、龙族关注、四海关注，四海之外的修士也都同样在关注着龙族的变化。

    就如同龙族不会放松对凤族以及麒麟族的关注一样，凤族和麒麟族很快就获知了龙族的变化，以及龙族变化的原因。

    作为准圣大神通者，作为洪荒世界的天花板，凤族和麒麟族的高层当然不会是简单的人物，他们很快就分析出了龙族这样做的原因，以及这样做的好处。

    于是凤族和麒麟族开始有样学样，开始专注于自身，以及提高自身资源的利用率。

    而这样做的结果，就是洪荒世界之中的修士，对于辅助修行的技艺突然爆发出了更高的热情。

    在这种热情和氛围灯推动下，丹药、法宝、灵符、阵盘等等辅助修士修行的东西，渐渐在洪荒世界之中蔓延开来。

    一时之间，有能力的炼丹师、炼器师、制符师等等手艺人的地位更是水涨船高。

    洪荒世界更是一片欣欣向荣，仿佛来到了修行盛世一般。

    就连天地大劫，都好似在这种氛围之中，被驱散了一部分。

    事实也是如此，因为炼丹、炼器、制符等等手段，是对于洪荒世界修行的重要补充，在这种补充之下，洪荒世界的意志其实也乐见其成。

    所以洪荒世界的意志，放任这样的氛围不断加深也就不奇怪了。

    只是玄源清楚，这样的手段或许能够将天地大劫的高潮向后面推移，可却无法真正的阻挡天地大劫高潮的到来。

    因为相比去这些修行技艺，天地大劫对于洪荒世界的优先级更高，能够为这些技艺短暂停留，已经是洪荒世界的意志在取舍之后下的决定了。

    而对于玄源来说，不管用什么样的手段，只要能够将天地大劫到来的时间向后推移就是一种胜利。

    因为在这段时间里，不只是龙族，就连玄源都能够获取难以想象的好处，这些才是玄源等人真正的收获。

    在炼丹、炼器、制符等等技艺分别迎来伟大发展的同时，玄源并没有花费太多的时间在这上面，而是把自己的所有时间和精力，放在自己的修行上面。

    在晋升准圣第四重天之后，玄源无论是思维还是悟性，都有了新的提高。

    这也让玄源在参悟先天符文的时候，有了更敏捷的思维和更加立体的想象力。

    带来的结果，就是玄源在先天符文上面的修行突飞猛进，归纳的有关于先天符文的字典也越来越多，越来越丰富。

    而这，当然也有龙族气运蒸蒸日上带来的反馈。

    至少玄源清楚，如果没有龙族气运的加持，自己很难获得现在这样的成就，甚至给的时间再多，也未必能够获得这样的成就。

    而在玄源视线范围之外，不知道有多少修士，多少野心家，看到龙族、凤族、麒麟族三族现在的发展情况而感到头疼。

    因为激进的三族其实是有机可乘的，可稳健的，向内发展的三族却很难被发现破绽。

    如果不通过三族的破绽来推动三族的对立的话，那就只有明牌这一种选择了，而这，恰恰是这些在三族背后的野心家所不能够承受的。

    于是，这些背后的野心家，不得不将目光投向其他的方位。

    毕竟三族没有对外扩张，反而在修炼内功，他们就很难从扩张之中激发三族的矛盾。

    至于激发龙族和四海之中其余族群的矛盾，在前段时间他们还有机会，现在就很难了。

    因为现在都龙族和四海之中的其余族群的联系越来越紧密，对四海的掌控力也越来越强，外在的因素在这个时间节点会格外的明显。

    任何外界的手段都会很快暴露在龙族的视线范围之中。

    凤族和麒麟族那边，想必也不会例外。

    所以，在找到新的方法之前，这些野心家都不得不短暂的蛰伏，等待三族下一个破绽出现。

    在这同时，没有这些野心家的黑手，龙族乃至三族在接下来的岁月之中，将会获得更加安逸和稳定的发展时间。

    而这，也是玄源乃至三族高层最想看到的结果。

    同样的，龙族高层乃至龙族本身，也在利用这短暂的和平时间，争分夺秒的加强自身的实力，增强自身的底蕴，为接下来的大劫高潮做准备。

    有一点，玄源乃至三族高层都是有心理准备的。

    越把天地大劫高潮的时间向后压，未来的天地大劫就会越发的惨烈。

    就如同弹簧一样，越是压缩，他的反弹力量就会越大。

    天地大劫这样的弹簧，本身就难以预料，就是不知道在天地大劫真正到来的时候，现在都龙族族人有几人能够幸免，有几人能够获利。

    玄源也无法保证自己一定能够安然度过这次大劫。

    因为随着玄源越来越主动的参与这场天地大劫，在这场大劫之中的动作越来越多，自然也会越陷越深。

    当玄源在谋划天地大劫的时候，天地大劫自然有会理玄源越来越近。

    如果说在这场大劫之前，玄源不主动参与龙族的事务，还有很大的机会能够避免被天地大劫影响的话。

    现在的玄源，哪怕立刻选择主动脱身，脱离龙族阵营，独自找个地方躲起来，都无法真正的逃离。

    可以说，现在的玄源，已经彻底和龙族绑在了一起来，一荣俱荣，一损俱损。

    在大劫高潮到来之前脱离龙族，等于缴械投降，那将生死不由自己。

    玄源当然不会这样做了。

    作为准圣大神通者，玄源有足够的信心、足够的勇气、足够的定力，坚持自己的选择，坚持自己的路。

    ……

    在闭关修行的这些年里，玄源彻底的将自己准圣第四重天的修为稳固住，并且对于之后的路也有了新的思考。

    按照玄源目前参悟先天符文，并且重新创造先天符文，并记录在先天符文相关的字典中的进度，或许玄源已经完成了一小半前期准备了。

    当玄源准备彻底完成之后，或许就可以通过自己创建的先天符文，重构自身大道法则的框架。

    到了那时，玄源自身的大道法则必然会被推动到更深层次的境界之中。

    证道混元或许未必，可准圣第六、甚至第七重天，玄源未必没有一窥玄妙的机会。

    所以这件事情的优先级，已经放在了玄源目前修行的第一梯队，玄源只需要按部就班的修行，或许就能够收获胜利的果实。

    一切都在向着美好的方向前进。

    如果一切顺利的话，再过不久，玄源将会迎来自身修为的突破，以及龙族的发展壮大。

    可惜，这样的平静时间注定是短暂的。

    处在天地大劫之中，想要获得安宁又岂是一件轻松的事情。

    就算没有人为因素，洪荒世界的意志也不会允许天地大劫推移那么长时间，甚至就此停滞下来。

    没有苦难，创造困难也要让三族动起来，因为只有三族动起来，洪荒世界的天地大势才会随之动起来。

    因为在三族求稳的情况下，哪怕是洪荒世界的天道意志，也很难从三族内部动手脚。

    这天，玄源收到东海龙宫之中留下的分身传来的信息，立刻将自身的意志投入到东海龙宫之中。

    经历了这么多年的平静，玄源心理清楚，或许新的挑战已经来临了，这个新的挑战，必将牵动三族的精力，乃至洪荒世界的天地大势。

    留给玄源乃至三族的时间已经不多了。

    而事实，也和玄源想象的差不了太多。

    在意识进入东海龙宫小世界的议事大厅之中后，玄源和在场的龙族高层简单的交流了几句的同同时，也注意到了祖龙的脸上并不好看。

    玄源清楚，如果不是碰上什么大事的话，祖龙不可能喜怒于形色。

    而过了一小段时间之后，龙族高层到齐了。

    水龙率先问道：“祖龙这么严肃，是出了什么要紧的事情了？”

    祖龙也没有想要迂回的意思，直接开口回道：“确实出事了!“

