    “哈迪斯！在齐国服役的明齐国的强者，是齐国十八个人中最强的，对吗？”元赵回头看了看大个子，眼睛里含着一丝欣赏，“你和星尘无尘无天的年代，吴雪秀已经达到了地面武器的顶峰，也许有机会在未来赢得天武的水平，可惜啊！”袁照摇了摇头，叹了口气，一丝白光在他的眼睛里闪过，像透明一样，直指天空中大个子的前额。

    黑社会对这一突如其来的变化感到惊讶，但幸运的是，他总是注意到袁照的一举一动，他的武艺领域并非白费，几乎在袁昭遇险时，他充满了真实的气息，挥舞着拳头。我看到一个红色的真实气体罩在身体上，这个光幕的声音又消失了，来来去去，屏幕消失后，只看到天空前额上有一个小洞，一滴血还在洞里滚。

    “哦，我的天。哦，我的上帝。”那个大个子瞪着天空，还没说完就重重地摔在地上，后来他说的话就像他的生命一样结束了。

    齐王冯飞看着远照背后的长枪问道“你什么都知道吗？”他脸上的罪恶感，不敢直视远照，只能看着自己的头。

    “如果你知道什么，我不知道，你不必面对现实。你为了我的利益而瞒着我，我知道，但你已经瞒了我几十年了。”袁照喝了手里的酒，喝得很痛快。“事实上，老潘十多年前就背叛了你，他把这个道理告诉了我。”

    “这个老东西！我知道他不可靠，所以我一辈子都不会给他一个官员，只是为了让他闭嘴，”齐国王冯飞叹道。“嘿…我没想到。不幸的是，首相的坟墓。”

    “哎呀！我还以为是将军的坟墓呢。我没想到你会得到首相的坟墓！”袁昭把酒吐到嘴里说“你的孩子不如我家里的刘协好！”

    这两个人似乎和老朋友聊了好多年，没有注意到八位王妃铁绿的脸，也没有注意到隐藏在他们脸上的凶恶的脸。

    “你打算拿它怎么办？”袁照拿起地上的匕首，递给齐王冯飞，他的意思是不言而喻的。

    “算了吧！我欠他很多钱，也许他比我更适合当这位国王！”齐王冯飞又一次把那把破剑扔到一边，看着八位王公冯寅的眼睛，变成了钦佩的样子。

    “你当齐王干什么？”袁照问

    “我！我和你有一些共同的事情要做。说完之后，两个人看了看黑社会的身体，应该说是看着手中的身体碎成玉粉。”

    “到目前为止，我不知道他的目的，这可能与齐国运动有关！”气王冯飞喝了一口酒，皱了眉头。

    就在这两个人照顾好自己的时候，一种难以形容的压力从天上掉了下来，这似乎不是凡人所能拥有的东西，产生了一种崇拜的冲动，屋外的风在狂风中吹着。普通百姓和受过训练的黑衣兵都跪在地上，心里没有抵抗的念头。皇城外的老百姓只是觉得宫廷的方向有一种令人窒息的压迫，而且有一种日益增长的趋势，把普通百姓吓倒在皇宫的方向上。

    。

