    其实，不仅阿希嫂子呆在郑爽的房子外面没离开，连阿莺嫂子也同样一夜未归去。

    见阿希嫂子跟自己一样窥伺在郑爽房子外面，阿莺嫂子心里已经明白，阿希嫂子跟郑爽也有一腿！

    但阿莺嫂子知道自己跟郑爽不是长久的关系，等自己离婚成功，自然会远嫁他乡，不可能再跟郑爽有什么关系了。

    想想阿希嫂子，虽说她已是个自由之身，但阿希嫂子已经不能生育，就这一点，她跟郑爽也只能象自己一样，只是暂时解决欲望的关系，也不会长久的。

    因此，阿莺嫂子并没对郑爽跟阿希嫂子有一腿而吃起醋来。

    实际上，阿希嫂子心中所想的，跟阿莺嫂子的想法差不多，等跟郑爽多玩几次后，就准备着去嫁人，远远离开庞村，自然也就离开了郑爽。因此，阿希嫂子并不对郑爽抱任何长远的希望，只想趁着对郑爽的身体有兴趣的时候多玩几次，先解解这几年积压下的欲望。

    两个嫂子在房子外面直等到天色破晓，才失望地相继离开。

    而此时，幺叔跟郑爽还在大厅里讨论着阿莺嫂子的离婚问题。

    直等到这时，郑爽才将自己过去跟阿莺嫂子讲的办法全部说了出来。

    温庭听了连连摇着头说：“其他都好，就是假农药一节不可取！要是弄假成真了话，事情就会到无可挽回的地步。这样吧，让阿莺嫂打个报告给村里，由村里出面做阿平家人的思想工作。至于阿莺嫂娘家方面，村里实在不好出面干预，就由你带阿希嫂去做阿莺嫂父母的思想工作。阿爽，这样的安排，你说好么？”

    郑爽正要表态支持幺叔的方法，突听门外传来一阵敲锣打鼓的喧闹声和鼎沸的笑声。

    不知发生了什么事，温庭和郑爽同时站起身来，一起向大门外走去。

    郑爽打开大门，一眼瞅见许多乡亲围在大门前面，正不知发生了什么事情，只见一个七十多岁的大爷手持一面锦旗走了近来。

    幺叔担心出什么事，急忙从大门里快步走出来，见是三房里的温明康五大爷，急忙趋上前去，问：“五大爷，这是干什么呀？”

    五大爷见是村支书幺叔，笑呵呵地说：“幺叔支书啊，我们都听说是郑医生揭穿了温书农这个该遭天遣的，替我们庞村除了一大祸害。乡亲们感念郑医生的功德，就商量着给郑医生送来这‘良医擒恶棍，古道热心肠’的锦旗，以表对郑医生帮我们除去祸害的谢意！”

    原来，阿香、阿卿和阿青三位嫂子回家后，将郑医生拍录像报警的事情大肆宣传，众乡亲虽然不知道郑医生是如何得知，阿德的尸骨就埋在他家的花盆架下，但拆穿九叔公的真面目，这就已经足够了！因此，乡亲们自动发起送锦旗给郑爽的行动。

    温庭见是好事，就笑吟吟地让开身子。

    郑爽长这么大，这还是第一次被人送锦旗表谢意，不由呵呵笑着上前接过五大爷手中的锦旗，连声说：“受之有愧，受之有愧！”——