    “没错，我要攻克超导。”

    叶凡并没有说我想攻克超导，而是说我要攻克超导，一字之差，其含义完全不同。

    实现超导难吗？

    难！

    可只是对于普通人很难，但叶凡则不一样，拥有着五级智力加持的他，而且还有灵思泉涌这个神技在，他并不是在盲目的自信。

    他的自信，取决于实力！

    “勇气可嘉。”

    宁向天给出评价，接着，话音一转道：“不过，你还是打消这个念头比较好，年轻人有冲劲，有梦想；的确是一件好事，可也需要脚踏实地，异想天开是行不通的。”

    这已经不是看不看好的问题，是压根就不可能！

    叶凡是天才没错，这一点，宁向天也承认，可要说叶凡能攻克超导，在他看来，这根本就是无稽之谈。

    世界上的天才太多了，如过江之鲫，数不胜数。

    而且，天才也是品种的，在宁向天眼中，叶凡的天赋就体现在学习上，在学校，叶凡无疑是一个超级天才，可现在的他如果放在社会上，将会毫无作为。

    璞玉未经打造，绽放不了惊世之光。

    对于宁向天的这番话，叶凡并不意外。

    刚才，他在来的路上就已经想到了各种可能性，而眼前的这一种，正是概率最大的一种。

    对此，他早有应对之策。

    “叔叔，小子想和你打一个赌，不知道你有兴趣没有？”

    “又打赌？”

    宁向天似笑非笑地看着叶凡，声音中尽显揶揄，“上次的赌约你还记得吧？”

    “当然记得。”

    叶凡笑着点头，不卑不亢地说道：“我和小希在高考之中取得满分，你同意让我带小希去临海。”

    “没错。”

    宁向天露出一抹玩味的笑容，道：“我想问问对于这个赌约，你觉得自己赢得概率有多大？”

    “叔叔，你觉得呢？”

    叶凡并未直接回答，出口反问。

    宁向天端起面前的咖啡抿了口，道：“我觉得你赢的概率为零，据我所知，在夏国高考历史上，只出过一个满分高考状元，而且还是十一年前。”

    “近些年来，高考试卷的难度一直在增加，尤其是今年实行全国卷的政策之下，教育部大幅度提高了高考的难度，今年的试卷出题人可都是学生眼中的魔鬼，你和小希获得满分的概率为零。”

    这番话说的，可谓是自信十分！

    听完宁向天的分析，叶凡突然笑了起来。

    宁向天眼中带着诧异，“你笑什么？”

    “叔叔，我的看法恰恰和你相反，我倒是觉得这个赌约自己必赢。”

    “口气不小啊？”

    宁向天也不生气，眼中闪着精光，“既然你这样说，那么我来说一个赌约如何？”

    “小子洗耳恭听。”

    “依旧按照上次的赌约来，如果你和小希高考能够获得满分，我不但让你带小希去临海玩，还可以分配给你一间独立的研究室，所有的研究器材，我都可以满足你。”

    听到这话，叶凡心生警惕。

    天上掉馅饼，不是砖头就是陷阱！

    “叔叔，那如果我要是做不到呢？”

    “那你就在小希的世界里消失！”

    “对不起，这个赌约我不接受。”

    见叶凡拒绝，宁向天目露意外，道：“呦？你不是一向很自信吗？怎么连这点胆量都没有？”

    叶凡淡然一笑，低沉的嗓音中尽显郑重，“就算这件事我有99.99%的把握，我也不会和叔叔赌，就想叔叔说过，涉及到‘赌’，肯定有输的可能性。”

    “这也就意味着我有可能要离开小希，这种可能性无论有多小，它都真实存在，我确实胆小，不敢冒这样的险。”

    重活一世，宁希就是叶凡的光。

    少了光，那他活着将会没有任何意义。

    宁向天微不可查地点了点头，眼中罕见地闪过一抹赞赏，思索了两秒，道：“这样吧，只要你和小希在高考中取得满分成绩，我就给你一间研究室，就算你输了，也不加任何附带条件。”

    “这样的赌约敢接吗？”

    叶凡错愕，这一刻，他怀疑自己的耳朵产生了幻听，眼中低着狐疑之色，试探性地问：“叔叔，你不是在和我开玩笑吧？”

    “不是。”

    “那我接了！”

    宁向天感受到叶凡情绪的波动，一丝若有若无的笑意浮现在脸上，重新拿起平板电脑，“没事的话，就去帮小希补习吧。”

    “谢谢叔叔。”

    叶凡起身深深地鞠了一躬，转身离开。

    宁向天的嘴角微微一翘，自言自语道：“第一次如此真心实意的跟我道谢，这小子……”

    …………

    书房中。

    宁希坐在书桌前，左手托着下巴，歪着脑袋，右手中的笔在草稿纸上不停地写着，眸中透露出认真之色。

    叶凡悄无声息的来到宁希身后，心中涌起一件好玩的事情，双手突然捂住这丫头的眼睛，故意卡着嗓子出声道：“小姑娘，你被绑架了，赶紧给你爸打电话，不给一个亿，我就撕票。”

    别说，声音中还真有几分劫匪的味道。

    被捂住眼睛的宁希反应极其平淡，正在写字的右手停下，软声道：“好不容易开张，怎么就要一个亿？有点出息行不行？”

    “……”

    叶凡傻眼。

    宁希噗呲一笑，道：“我爸可是夏国首富，一个亿你怎么好意思开口，你是在侮辱我爸爸吗？怎么着，也得要个百八十亿啊！”

    “咳！”

    叶凡松开宁希，忍不住弹了弹她那白皙无瑕的额头，无奈道：“金盘洗手，不干了，现在主要变成追求你，把你追到手，你爸的钱都是我的！”

    “切——”

    宁希白了一眼，“就知道瞎说，你才不是这样的人。”

    叶凡暗笑不已，好家伙，这丫头都开始主动为他辩解了。

    不错不错！

    “来，让我看看你都写了什么。”

    “还没写完呢。”

    “没关系。”

    “诺，给你。”

    宁希将草稿纸推到叶凡面前，眸中浮现出好奇，小声问：“叶凡，你刚才在客厅中和我爸爸聊了什么啊？”

    “秘密。”

