    九凤洞天，正在闭关的九凤倏然睁眼。

    浩瀚混沌之中，神秘无限，蕴藏了无尽秘宝。

    先天混沌魔神，先天灵宝，乃至于承载了天道奥义的鸿蒙紫气，都在这片浩瀚混沌中孕育。

    然而此时的混沌中，却传来了难以想象的凶戾气息。

    那吞灵魔主肆无忌惮的展示自身的存在，纵然相隔甚远，却也将诸圣真仙全数惊醒。

    九凤直接撕裂虚空，离开了九凤洞天。

    她与空宁，已是不死不休的仇怨。

    更别说那混沌深处传来的气息，宛如圣人降世。

    难道吞灵魔主已经证道永恒？

    若是如此，那更不能让其夺走五帝塔！

    虚无混沌中，空宁的大笑声响彻四方。

    数尊真仙圣人的身影，接连撕裂虚空、降临到北地残骸的上空。

    然而他们望到的，却是一片神秘的灰雾。

    那灰雾，似乎能隔绝人的神识、阻断一切窥视。

    纵然连证道永恒的真仙圣人，似乎也无法完全望穿那灰雾中的一切。

    “这片灰雾是活的！”

    璀璨金桥横跨空间而来，桥上的太上天尊皱眉道：“诸位小心！此雾来自冥府！”

    太上天尊，乃是仙界五圣中资历最古老的存在。

    仙界重道统之争，各大教派又都有混沌至宝镇压气运，因此仙界厮杀仇怨不似神洲那般激烈。

    顶峰大能的陨落，也不如神洲那般频繁。

    神洲世界，正邪之争激烈，又无混沌至宝彼此制衡，气运起落不休。

    顶峰大能又都是一拳一脚打出来的天下，彼此大道相悖，往往就是不死不休，少有握手言和。

    两个完全相反的世界，一个平和制衡，圣人手持混沌至宝镇压一切，古圣不灭、新圣难出。

    一个厮杀惨烈，没有混沌至宝镇压气运，顶尖大派灭门惨案屡见不鲜。不似仙界那般万世一系、五大教派能传万古。

    而在平和重制衡的仙界，太上天尊亦是最古老的圣人。

    祂成圣的岁月，比所有仙界圣人都要古老。

    甚至连天庭之主，都陨灭了两位，祂依旧执掌大教。

    古老传说，这位太上天尊，甚至活着目睹了第六道的灭亡、冥府的消失。

    此时祂认出这灰雾的异常，并不令人惊异。

    青萍天尊脚踏混沌，周身剑煞之气纵横，诛仙四剑划破长空，直接斩向那诡异灰雾。

    “既然是活的，那便斩了。”

    “诛仙剑阵，戮杀一切！”

    煞气腾腾的青萍天尊，眼神凶戾。

    她执掌的上清境，被空宁的妖鬼祸害，诸多紫府门徒全数陨落。

    对于空宁，她恨之入骨。

    此时诸圣真仙中，更是第一个出手。

    只见混沌翻涌，那仙界第一杀阵诛仙剑阵直接杀入了神秘灰雾之中。

    浩荡煞气，斩灭一切，四口战剑，撕破虚空。

    “吞灵魔主，出来受死！”

    青萍天尊脚踏虚空，直接杀入了灰雾之内。

    霎时间，灰雾一阵翻涌、大乱。

    那诛仙四剑在灰雾中纵横斩杀，似乎斩灭了许多，又好似什么都有没有斩到。

    只见灰雾疯狂涌动，好似受惊了一般。

    而那灰雾中，五帝塔疯狂震颤，镇封五帝塔的禁锢，即将被撕裂。

    那禹王至宝的璀璨神光，在混沌中绽放，几乎刺破了这方混沌。

    青萍天尊怒道：“尔等还不出手，要眼看着五帝塔脱困不成！”

    灭世之战时，禹王五帝塔，将诸圣真仙杀得几乎胆寒。

    若不是当时的禹王在不断消亡，越战越弱，怕是能活过灭世之战的诸圣真仙，起码要少上那么一两位！

    封禁五帝塔，是诸圣真仙们的共识！

    此时青萍天尊怒吼，观望犹豫的其余几位圣人，便也陆续出手了。

    但见佛光璀璨，七宝妙树刷出亿万条彩光，直刷的灰雾抖颤、消融瓦解。

    混沌钟轰然震颤，古老的音波在混沌中化作神秘的金色符箓，一个接一个的落入灰雾之中。

    每一枚金色符箓落下，便消融了一片灰雾。

    九凤与儒见生，更是施展神通，杀入了灰雾之内。

    唯有太上天尊立于金桥之上，面色阴晴变幻、不知在想些什么。

    摇晃脑袋的暗邪皇瞥了其一眼，哂笑道：“太上老儿，你在这里战又不战、退又不退，你来干嘛……你来拉屎的吗？”

    哈哈哈大笑声中，暗邪皇周身魔煞之气狂涌。

    他直接化身一尊庞大魔躯，杀入了灰雾之中。

    那恐怖大魔，高大万丈，直杀得灰雾疯狂退散。

    而被暗邪皇讥笑的太上天尊，却依旧立于金桥之上。

    祂面色阴郁的望着混沌中翻涌的灰雾，喃喃道：“这片灰雾，为何还会出现……”

    当年冥府绝灭，大地都被削去数万丈的可怕灾厄，祂亲眼目睹。

    自然也目睹了这灰雾肆虐的凶戾。

    若是祂未曾判断失误的话，这灰雾，乃是冥府亿万恶鬼在灾厄中怨煞之气凝结的生灵。

    是冥府留存于世的唯一痕迹。

    可这灰雾，当年早已被诸圣真仙联手封入虚无维度。

    这吞灵魔主，到底是如何将这灰雾找到、并且驯服的？

    且祂若是驯服了灰雾，那当年随着灰雾一同进入虚无维度的那物，还在吗……

    太上天尊面色阴沉，不知在想些什么。

    立身于金桥上的他，却是没有立刻出手，而是默默望着那灰雾中的诸圣真仙不断杀向灰雾深处的吞灵魔主。

    却在此时，一个诧异的声音，在一旁响起。

    “太上，你为何不去？”

    金桥上的老人悚然一惊，猛地回头。

    望到的，却是混沌中显出身影的空宁。

    那真仙圣人的气息，一览无余。

    吞灵魔主……竟然不在灰雾之中？！

    太上悚然大惊，下意识的以神识扫向灰雾深处。

    只感觉那灰雾之中，朦胧模糊不清，一道魔气凶戾的大魔身影，正在率着十八道黑影疯狂轰击五帝塔的封印。

    那大魔，的确是吞灵魔主没错。

    可眼前的人……

    太上天尊心中惊悚，反应却无比惊人。

    那璀璨金桥直接横跨虚空，径直的斩向了前方的空宁。

    无论眼前之人是真是假，都必须斩灭！

    却见太极图横跨混沌，定地水风火。

    然而那空宁的身影，却大笑着消散了。

    唯有他的笑声，在混沌中传开。

    “镜花水月难辨假，诸圣法眼不识真。”

    “太上天尊，你今日死期到矣！”

    那嚣张的大笑声，在混沌中传开。

    同时浩荡开来的，还有封印破碎的恐怖震动。

    可那破碎的封印，却不是灰雾中的五帝塔，而是……

    灰雾中的诸圣真仙，同时转头、看向了混沌深处。

    那里，是封禁山河图的方位！

    太上天尊直接御使太极图，脚踏璀璨金桥划破虚空，落入了灰雾之内。

    要与诸圣真仙汇合。

    谁都没有想到，这灰雾中的动静，竟然是障眼法。

    那真正的吞灵魔主，竟然在远方轰破了山河图的封印。

    诸圣真仙齐至，竟都被那灰雾遮蔽了法眼，无法看清虚实！

    下一瞬，虚空破开。

    那手持山河图的空宁，降临在混沌之内。

    望着灰雾中的太上天尊，空宁冷笑道：“太上老儿，你真的与诸圣汇合了不成！”

    太上天尊悚然回头，却发现自己根本没有身处灰雾之中。

    那诡异灰雾，远在彼端。

    祂刚才的一退，不但没有进入灰雾，反而远离了灰雾。

    远方的灰雾内，诸圣真仙正各施神通、要杀向灰雾中的吞灵魔主。

    却是对这边发生的事，毫无察觉！

    这……怎么可能！

    太上天尊难以置信的望着空宁，道：“你的幻术，竟连圣人法眼都无法堪破？”

    空宁哈哈大笑，道：“镜花水月的幻术，本是羸弱梦貘的神通。”

    “梦貘弱小无比，可它的天赋神通，却恐怖莫测，乃是诸界第一幻术。”

    “只是受限于梦貘的本体羸弱，无法发挥其真正的恐怖。”

    “就像渺小的跳蚤，它的弹跳力若是换到活人身上，纵然是凡人也能一步蹦上天外！”

    “真仙的镜花水月，甚至连天道法则都能短暂扭曲，蒙蔽区区圣人又有何难？”

    空宁朗声大笑，直接展开山河图。

    无上金光，径直的照向了太极金桥上的老人，竟是要将太上天尊直接收走。

    虚空中不断震颤，那璀璨金桥上，太上天尊直接御使太极图撕裂虚空。

    能定地水风火、世间万物的太极图，有无上威能，任何东西都无法将其禁锢！

    太上天尊直接撕裂虚空，远离了此地。

    下一瞬，金桥落地。

    太上天尊来到了一个陌生的广阔世界。

    山河大地之上，山川浩渺、大河滔滔，一派生机勃勃的景象。

    更恐怖的，是这个世界中，天道气息无比明确。

    这是一个完整的天道世界，而非大神通者开辟的洞天！

    这里是……

    “虚无真界？！”太上天尊难以置信，立刻御使太极图撕裂虚空。

    然而下一瞬他降临的，依旧是这片广袤的山川世界之中。

    而在湛蓝的天空之外，一尊恐怖的魔影、好似灭世的魔尊一般，在那天外显出面目来。

    他的面孔，好似比这片广袤世界还要庞大一般。

    又好似他是画外人，而太上是画中人。

    ——那大魔，竟然在观察这片天地中的一切。

    他的眼珠，在迅速扩大、拉近与这片大地的距离。

    最终，太上头顶的蓝天，完全被那大魔恐怖的眼珠遮蔽。

    仰起头望到的，只有一颗放大了亿万倍不止的恐怖眼球。

    那渗人的瞳孔、巨大的眼珠，甚至还微微蠕动，似乎在观察图中的人。

    太上心中，生出了无法言喻的恐慌。

    他竟然落入了山河图中？

    这怎么可能！

    太上天尊怒起太极图，璀璨金桥横跨天地，化作一道贯穿天地的金桥，径直的斩向那天外的恐怖魔眼。

    然而惊悚的事情，在此刻发生了。

    那璀璨金桥升起后，似乎迅速脱离了太上天尊的掌控。

    最终越飞越高，彻底飞出了太上天尊的视线之外。

    而站在大地上的太上天尊，刚欲招手，却发现自己体内的气息在迅速衰落。

    甚至连天道境界，都在衰落。

    曾经对他而言，如吃饭喝水一般简单的天道感悟，此时却迅速远离他的神魂，变得无比深奥、难懂。

    他从内到外，从肉身到神魂，都在迅速脱离圣人之境。

    紫府……

    厌居……

    元神……

    炼空……

    天门……

    恍惚间，他似乎又变成了那个站在山门前看夕阳的小道童。

    望着云中飞来飞去的遁光，艳羡不已。

    垂垂老矣的太上天尊，呆呆的站在大地之上。

    他缓缓的向前走去，却又浑浑噩噩的不知去往了何方。

    只觉得，自己好似看到了许多熟悉的人、见多了许多熟悉的事。

    那些早已陨灭的故人，那些尘封于神魂深处的记忆，那些曾经经历过的各种生离死别……明明已经经历过一次了，此时却又在他身上再次发生。

    他一步一步的向前走出，走过了沧海桑田、走过了千年万年。

    从最初的幼小道童，走到了混沌深处，成为了古老的太上天尊，执掌太极图。

    望到的，却是那混沌之中、手持山河图的吞灵魔主，对着图中的一道模糊人影冷笑。

    “区区人教至尊，不过如此……”

    那恐怖的画面，看得是如此清楚。

    他甚至亲眼看到那山河图中一阵抖颤，图中代表他的的模糊人影直接消亡。

    无法言喻的寂灭灰暗，在他的心中浮现。

    他，竟然陨灭了……

    老人，缓缓的闭上了双眼。

    最后听到的，是诸圣真仙拼尽一切传来的大道之音、能振聋发聩、惊醒一切迷途之人。

    “太上！是幻术！”

    然而他却无法回应了。

    因为一只手，从他的头顶移开。

    长达一刻钟的强行轰杀，空宁终于将这太上圣人的神魂、从里到外瓦解，连道躯都已崩毁。

    混沌之内，飘起了漫天血雨，血雨中好似有万千生灵在悲怆嚎哭。

    圣人陨落的异象，惊动了整个混沌。

    而空宁，平静的收手而立，任由老人的尸骸倒下。

    没有山河图，也没有千年万年。

    从头到尾，都只是一个濒死老人的临终前幻想罢了。

    镜花水月的幻术，连天道法则都能扭曲。

    在拥有特殊媒介的情况下，空宁直接靠幻术，将一尊圣人强行斩杀。

    而那媒介，便是当年太上天尊遗落在虚无维度的一道残躯。

    当年太上天尊参与封印灰雾，遗落了一道身外化身，随灰雾一同消失在虚无维度。

    空桑仙子驯服灰雾的同时，也得到了这具残存的身外化身。

    这具身外化身，虽然已经濒临消亡，却依旧是太上天尊道躯中分出的碎片，承载了太上的天道气息。

    空宁以此为媒介，施展的镜花水月幻术，令这堂堂的大教之主连一丝一毫的反抗都没有做到，便被瓦解了意志、消磨了神魂，最后彻底陨灭……

    冷冷的抬起了手，让那十七道邪影飞扑过来、吞噬了太上天尊尸骸的空宁，望向了前方的诸圣真仙。

    冷笑道：“太上只是开始，尔等全都要死！”

    “哈哈哈！！！”

    大笑声中，灰雾翻涌，空宁直接消失在了灰雾之中。

    而那片灰雾，彷如怪物般蠕动着、撕裂虚空，迅速离开了诸圣的感知。

    然而这一刻，诸圣真仙全都没有出手阻拦。

    祂们面色难看的望着太上原本待的地方，无法相信自己看到的一切。

    “吞灵魔主，竟然一瞬间便制住了拥有太极图的太上！”

    “他的幻术，竟如此可怕？”

    混沌之中传来的异动，令诸圣真仙同时苏醒。

    然而祂们撕裂虚空降临的瞬间，那灰雾中的吞灵魔主突然对着太上天尊施放了诡异幻术。

    那站在金桥上的太上天尊，直接呆立不动，好似变成了雕塑。

    甚至吞灵魔主一步一步向他走去，强行轰杀他的神魂，他都没有丝毫反抗。

    直到最后彻底消亡，太上天尊都如木偶傀儡般呆滞麻木……

    那中邪般的恐怖画面，在诸圣的脑海中挥之不去。

    他们看不出吞灵魔主的手段，更不懂堂堂圣人，为何会被区区幻术迷惑。

    纵然那幻术的确可怖，可那是一尊圣人啊！

    而且还是有太极图护身的圣人！

    太极图，能定地水风火。太上天尊站在金桥之上，却连吞灵魔主的幻术都无法挣脱？

    那岂不是说，只要吞灵魔主愿意，他也能像杀太上天尊那般，将在场的诸位圣人真仙一一斩杀？

    九凤的脸色，变得无比难看。

    佛世尊的眉头，紧紧锁着。

    天帝手持混沌钟，举起、却又放下。

    暗邪皇敲了敲脑袋，在脑浆喷溅出来时想要开口，但最终，却只是长长的叹了口气。

    “娘的……等死吧！”

    暗邪皇丧气的摆了摆手，道：“吞灵魔主这么猛，还打什么啊？全都等死！”

    “老子直接不干了，等他下次来找我，我直接给他当狗！”

    说完，暗邪皇破开虚空，消失在混沌之内。

    儒见生则皱眉望着这一切发生，缓缓道：“吞灵魔主，未必能像杀太上天尊那般杀我等。”

    “虽不知他是如何做到的，但他若真的能随时斩杀我等，怎可能如此轻易离开。”

    “他的离去，只能证明，他无法像斩杀太上天尊那般斩杀我等。”

    “或许是他那法门，只对太上天尊有用。”

    “又或许，他那法门，只能施展一次……”

    “能令真仙圣人无法反抗的邪术，古今未闻，不可能存在。”

