    【两边都好厉害。】

    【看着比电视剧还精彩。】

    【这可比电视剧刺激多了！】

    【看得我热血沸腾。】

    【虽然是模拟法庭，但一样很神圣。】

    【事实上真正法庭上的律师一般都是照着慢慢念的，哪有他们这么厉害。】

    【郭菲也成长了。】

    接下来审判长宣布进入庭审举证和自证环节。

    在法庭上每一步都是有程序的，不是你想说话就能说的，如果随便发言会给法官留下很不好的印象，甚至有点你在胡搅蛮缠的感觉。

    接着原被告双方都拿出各自的证据，包括现场照片、收集的证言证词等，双方开始唇枪舌剑地辩论。

    双方成员时而慷慨激昂时而问得对方哑口无言。

    这才真正有了辩论会的感觉。

    最后出于道义的考量，被告方愿意出两万元表示自己这方对小朋友去逝的哀思。

    【就是多多少少要赔点。】

    【只能自认倒霉。】

    【道义上两万块差不多。】

    【房主本来就是没有责任的。】

    最后审判长宣布，“本次庭审结束，接下来由合议庭合议后，宣布模拟法庭的一个胜负队伍。”

    【那这到底算哪边赢了？】

    【法庭也没有判啊？】

    【这毕竟是模拟法庭，没有宣判是正常的，又不是真正的法官。】

    “庭审到此结束！”审判长一敲法槌。

    所有观众都退场了。

    只留下三个带教律师和几个实习生。

    作为审判长的林老师这时脸色缓和了不少，语气也放轻松了。

    “这场比赛，双方表现都非常好。综合各方，我们讨论下来，本场模拟法庭的胜方是被告方。祝贺你们！”

    苏青橙和程浩宇他们对视一眼，都露出会心的笑。

    【被告也没有赢吧，还不是要赔钱？】

    【赢的是这个队伍，不是赢官司。】

    【橙子这组表现太棒了！】

    【今天没有输家，大家都很棒。】

    【林鲲志他们这组也很棒，两人进步很大。】

    这时书记员开口，“下面有请评审团成员选择本场模拟法庭的最佳代理人。首先请纪然律师做出选择。”

    纪然站起身，“首先先祝贺你们圆满完成这次比赛，原告方表现也很棒，虽败犹荣。”

    “两位都非常不容易，在国外学习的是海洋法系，和我国的大陆法系很不同，他们也慢慢都调整过来了。”

    “如果要在他们之中选择一位，我觉得林鲲志表现更出彩一些。”

    大家都鼓掌。

    这时岳景城站了起来，身材高挑修长，纯黑的西装笔挺如刀裁。

    【岳律应该会选苏青橙吧？】

    【早就锁死了。】

    【他会不会徇私？】

    【什么徇私，橙子本来表现就最棒好不好？】

    【那他会不会避嫌呢？】

    【为什么要避嫌，谁表现最好就选谁。】

    岳景城看向还坐在被告席的几个实习生，面色淡然，“这次被告方大家表现都很精彩，我选苏青橙为最佳代理人！”

    【果然是苏青橙！】

    【简单直接，岳律师根本不会避嫌。】

    【磕到了磕到了。】

    【恭喜橙子！】

    最后全城站了起来，“这次我们是第二被告，本就不占优势，不过两位表现也很棒，如果要我选一位最佳代理人，我选陈文澜！”

    【一人选了一个自己组的，哈哈！】

    【不能厚此薄彼。】

    书记员开口，“三方各持一票，我们将抉择的权力交给合议庭三位组成人员。”

    林老师这时候脸上已经有了微微的笑意，和边上的两个审判员稍稍商量了一下。

    “我们一致认为被告方的苏青橙同学为最佳代理人！”

    【吔，恭喜橙子！】

    【撒花！】

    【实至名归！】

    【这是她的主场啊。】

    【老师们也没有偏心吧，本来就是橙子最棒!】

    【大家都很棒！】

    书记员站了起来，“本场模拟法庭到此结束，谢谢大家！”

    等法官他们退出去，实习生们来到三个带教律师身边。

    “你们辛苦了！”纪然微笑。

    “老师辛苦了！”大家齐声说道。

    纪然又说道：“今天最后一个课题就结束了，非常精彩，希望你们今后律师的路也能走得更好。”

    “下午大家就先回去休息，准备迎接明天的终极面试。”

    【还要面试？】

    【宣布最后能赢得Offer的人吧。】

    【好像只收两个人？】

    【淘汰四个，太残忍了，每个都那么棒。】

    【那是不是要结束了？】

    【没得看了。】

    【好舍不得。】

    【太快了，一个月就过去了。】

    【希望会拍第二季。】

    大家在校门口解散，苏青橙直接回了家。

    到家的时候苏珊正坐在沙发上捧着一个大碗一边看电视一边吃着枣，看上去一点都不伤心。

    “橙子回来啦？”苏珊见她回来招呼一声，“要不要吃枣，刚回来的时候在下面超市买的。”

    苏青橙点点头，放下包，去厨房洗了手走过去。

    拿起苏珊怀里的枣丢进嘴里，一咬，“还挺甜。”

    “嗯，我就是看着不错才买的。”苏珊一边嚼着枣嘴里含糊不清。

    “你的事都办完了？”苏青橙问。

    苏珊点头，“办完了，家里的东西都搬过来了，直播平台的钱也结算了。把以前那些视频全都删掉了。”

    苏青橙笑笑，“你还真舍得！”

    苏珊撇撇嘴，“那有什么舍不得的，渣男没什么好留恋的。”

    “不过我一时没找到合适的房子，还要在你这住几天。”

    “没事儿，你住进来是学长同意的，他都不介意，我更不介意。”苏青橙笑笑。

    苏珊侧头看她，突然来了兴致，揽上她的肩，“橙子，你和岳律师这样朝夕相处，就没擦出点火花来？”

    “你实话告诉我，你们是不是早就在一起了？晚上是不是都，嗯呵……”

    苏青橙脸一红，“没有的事，我们就是正常的校友关系。”

    “不能吧，你这么漂亮可爱，身材又好，岳律师就没一点想法？”

    苏珊笑，“橙子，近水楼台先得月啊，你还不抓紧机会？”

    “是不是岳律师太过一本正经了？你别怕，像他这样表面高冷的人往往都是闷骚型，你主动点，他肯定会被你拿下来，没听说过女追男隔层纱吗？”

    苏青橙失笑，自己还刚失恋呢就操心别人的事？

