    咕噜...

    “呼，爽。”

    一口气干了瓶饮料，祁风把饮料瓶子放在了自己眼前。

    “话说这味道真不错，和我前世喝的肥宅快乐水没差多少。”

    望着那空空的饮料瓶，祁风打了个响指。

    啪～

    “换宝神光，给我刷！”

    灵光一闪，饮料瓶展开了一场奇妙冒险，离开了这个世界。

    ————————————

    “小可爱们，我来了，嘿嘿嘿...”

    望着这些由金币、珠宝、玉石、玛瑙等等堆积成山的好东西，阿里西西眼中露出了无比火热的光芒，低声发出贱笑。

    他，阿里西西，是整个大陆上最为著名的‘宝物猎人’、‘盗贼之王’！

    是的，但凡被他盯上的东西，那最终的结果就是落入他的口袋当中，没有例外。

    不管是戒备森严的王室宫廷，还是守卫密布的富豪宅邸，他都来去自如，视若无物。

    只要是让他知道了哪里藏着好宝贝，那他必然会去光顾，甚至用提前送一封信表明来意的方式证明自己的实力。

    众目睽睽之下，宝物失窃，他潇洒离去，只留下欲哭无泪的苦主捶胸顿足。

    正因如此，很多富有的人都很谨慎小心，不敢高调，生怕他们的名字传到他耳朵中去。

    他的风评在整个大陆上也褒贬不一。

    有人说他罪大恶极，应该被执行绞刑。

    有人向往传说中他所拥有的能买下一整个王国的财富。

    更有人崇拜着他，说他是大陆上最勇敢的人，敢去巨龙的巢穴盗宝！

    没错，他经常那样干，曾好多次盗走巨龙巢穴中的宝物，令巨龙发狂而外出到处肆虐，寻找该死的小偷。

    现在，阿里西西就在一处新发现的巨龙巢穴当中！

    眼前的这些珍宝，正是属于这个龙巢主人的财富。

    “但马上就是我的财富啦！”

    阿里西西蹑手蹑脚的前进，曾经身为一个三流盗贼时的习惯让他到现在也无法改变。

    其实他大可不必这样做，因为他身上披着一件宝物——隐身斗篷！

    正是因为有了这件神奇的斗篷，他才能深入各种危险之地如履平地，且还能屡次不被当场逮到而成功。

    他相信这一次，同样没有意外。

    ‘只要让我摸到一下，我就能把这个龙巢的宝物全部装进储物戒指，变成只属于我的财富！大笨龙，我真想看到你发现宝物消失后的那种令我愉悦的表情啊，嘿嘿...’

    阿里西西心里坏笑想着，逐渐靠近堆积成山的财宝。

    这时候他没注意到自己脚下多了一个瓶子。

    但他注意到了眼前出现了一个庞然大物！

    ‘不会吧...’

    阿里西西的身体顿时僵硬了，他默默吞咽口水，微微抬头去看。

    正好瞧见了两只巨大的眸子！

    高大的巨龙正双爪抱肩，俯视着他，仿佛在看一只蚂蚁搞小动作一样，龙脸上呈现的是极为人性化的嘲讽之色。

    阿里西西：“(??ω???‖)?”

    巨龙：“╰_╯”

    “不！！！”

    龙巢中传出了一道饱含绝望、不甘、恐惧...等等情绪的凄厉叫声。

    ......

    ————————————

    “可怜的阿里西西，我为你沉痛哀悼一下。”

    祁风在自己胸前画了一个十字架。

    属性栏给出提示：【交换到阿里西西的储物戒指、隐身斗篷】

    “哦？竟然一下子交换了两个东西？妙啊！”

    祁风乐了，兴致勃勃的朝着被交换而来的东西看过去。

    ————————

    储物戒指

    里面装载着阿里西西这些年来所盗取的宝物，是一个移动宝库。

    戒指原本的主人是一个离家外出的男巫，后来的主人是阿里西西，现在又变了。

    ————————

    隐身斗篷

    大陆上曾经有一位睿智的老人，他和神明对赌获得了胜利，赢得了这件斗篷。

    老人披上斗篷，逃避了死神的逮捕，成功多活了十年。

    当死神第二次来找老人时，老人故技重施，结果死神鄙视的看了他一眼，把他揪出来打了一顿并带走了他，但却没带走这件斗篷。

    这是神明随手的造物，但却远胜绝大多数凡人的宝物。

    披上斗篷后能获得‘隐身’的效果，并且降低自己的存在感和声音，还能屏蔽其他人的感知搜索。

    或许‘神明’的标准在不同世界是不一样的，但这绝对是一件强力的辅助宝物。

    ————————

    “先看看这个。”

    祁风拿起银白色的戒指，按照惯性思维用意念去触碰。

    果然没错，他的意识进入了戒指之内，看到了无数堆积成山的金币银币，各种珠宝。

    “嚯嚯，这东西真不错，不仅比我那块储物怀表内的储存空间要大，也比汤姆的魔法口袋内的储存空间要大，差不多相当于一个立体的篮球场一样...”

    祁风满意的把储物戒指扔进洞天宝珠。

    套娃？

    并不，洞天宝珠是一个真实的洞天世界，和普通储物装备不一样。

    然后，祁风披上了隐身斗篷。

    尝试着弄了一会儿后，他明白了隐身斗篷的用法。

    只需意念下达“隐身”的指令，隐身斗篷就会彰显神奇的力量，帮助他敛息藏形，消除动作声音。

    “神器啊神器！嘎嘎。”

    祁风眉开眼笑，想入非非道：“隐身斗篷，加上迷魂大法？我似乎打开了某种正确的方式...”

    想不过几秒钟他便摇摇头：

    “不刑不刑，虽然人皇从不缺女人，而且标配后宫团，但我可是人类高质量男子，要宁勿滥缺！没准哪天就能刷来一个颜值超高的小姐姐呢？现在...还是先算了，令人无限向往的事还是别具体落实了，是真的不刑。”

    随后祁风吃完早饭就去上班。

    临走时他大声交代道：“汤姆，你们别忘了训练！”

    “喵。”“喵！”“喵？”“喵...”“汪！”

    回应给他的是四声猫叫和一声狗叫。

    有了隐身斗篷，祁风这回可以大摇大摆地出门了，根本不用再继续从别墅中悄悄潜回附近租住的小区，路上还要小心不被别人瞧见。

    不一会儿，他就从自己表面身份租住的房子里开门走出来，去了停车位。

    抵达单位，祁风进入训练基地的大门，准备展开像往常一样摸鱼度日的一天。

    身旁有几个人经过，边走边聊天。

    “听说了吗？昨晚平安区又一下子死了数百号人，据说是一个叫燕单鹰的人做的，那家伙号称荆棘花市第一杀手！”

    “第一杀手？虽然不知道他能不能担起这个名头，但干得很漂亮，那种社会的残渣死的越多越好。”

    祁风：“......”

