    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    用这个时代的审美眼光来看。

    诺维尔.伊斯，简直就是个完美的男人。

    他高大，俊美，身上带着与生俱来的贵气。

    还有神秘的家族背景。

    谁也不知道，伊斯家族是做什么的。

    但是谁也不敢在诺维尔面前有任何怠慢。

    因为传言，凡是对伊斯家族不敬的人，都再没出现在这个世上。

    诺维尔.伊斯据说是突然从其他学校转过来的。

    出现在校门口的那刻，直接引爆了全学院少女的心。

    但是，诺维尔端着一张高冷禁欲的脸，谁也没多看一眼。

    却唯独在兰芷熙出现的一瞬间，眸子倏的一亮。

    一见钟情。

    诺维尔.伊斯对兰芷熙展开疯狂追求。

    这本来也没什么。

    大家都是十七八岁的花季少女，有男生追求很正常。

    加上诺维尔条件这么好，原主是真心为好朋友感到开心的。

    也很识趣的放学后自己走，把空间留给这对小情侣。

    可惜兰芷熙不干，非要拉着原主。

    说自己绝对不是那种重色轻友的人。

    纪茗伊看着诺维尔晦暗不明的眸子，只能尴尬的笑笑。

    她能感受到，诺维尔不欢迎她。

    热恋中的情侣，不喜欢电灯泡也很正常。

    原主并没有多想。

    可是直到有一天，她无意间发现，兰芷熙脖子上多了一个牙印的时候，才惊觉不对劲。

    东方家族在勒美伽学院读书的人并不多。

    兰芷熙除了她，也没有其他朋友。

    加上最近谈恋爱了。

    除了和纪茗伊在一起，就是和诺维尔在一起。

    “是谁咬的你？”纪茗伊直接问兰芷熙。

    兰芷熙捂着脖子摇头，说自己也不知道什么时候有的。

    一觉醒来就有了。

    原主好歹是血猎家族的人，一看兰芷熙的样子，就知道她还是人类。

    只是被吸血鬼吸食，并没有转化她。

    可是她们身边什么时候出现了这么强大的吸血鬼？

    她一点知觉都没有。

    纪茗伊天赋还算好，但是系统的学习血猎技能，要等到入学一年后，其他学科全部考核合格，才有资格报名参加。

    现在的纪茗伊所知道的关于血族的知识，全是家族传承的。

    东方道家传承，早就断的不剩多少了。

    她能力有限，最多只能识别低阶的吸血鬼。

    就是那种在街上爬着，嗷嗷叫要吸血的。

    以及见了太阳就被晒的滋滋响的那种吸血鬼。

    对于高级的，已经善于伪装成正常人的血族，却是看不透的。

    纪茗伊觉得自己不能眼睁睁看着最好的朋友被吸血鬼伤害。

    找到了同样来自东方，比她早三年入学，成绩优异的学长楼慕言帮忙。

    可惜楼慕言找了半天，也同样无法确定是谁伤害了兰芷熙。

    纪茗伊是怀疑诺维尔的。

    从一开始就怀疑。

    但是没有证据。

    她只是试探性的和兰芷熙提了一次，对方完全不接茬。

    没办法，纪茗伊只能一直跟着兰芷熙。

    防止吸血鬼再伤害自己的好朋友。

    这引来了诺维尔强烈的不满。

    纪茗伊对诺维尔的怀疑也越来越深。

    就在她劝告女主暂时离他远一点的第二天。

    她就被吸血鬼咬了。

    咬她的是低阶血族，她也变成了最低级的吸血鬼。

    然后被关在小黑屋里。

    还给她一个鲜活的活人。

    低阶吸血鬼在饥饿状态下是没有理智可言的。

    纪茗伊清醒过来，闻着自己嘴里满嘴的血腥味。

    看着自己脚下已经开始僵硬的男人尸体。

    她崩溃了。

    兰芷熙很快找到她。

    非但没有嫌弃她，还把她悄悄带到兰家作为生日礼物送给兰芷熙的私人小别墅里。

    兰芷熙安慰她，“你也不是故意的，这并不是你的错。”

    然后还从医院买了很多血浆给纪茗伊。

    纪茗伊不是不感动的。

    但是感动的同时，心里对兰芷熙也产生了怀疑。

    正常人知道自己身边有吸血鬼，害怕才是正常反应。

    但是反观兰芷熙，一点都不害怕，甚至还反而劝说纪茗伊不要担心过头。

    纪茗伊再次提醒兰芷熙离诺维尔远一点。

    并且说出了自己的怀疑。

    说这话的时候，纪茗伊紧紧盯着兰芷熙的脸。

    看到那张雪白的小脸上，心虚着帮诺维尔开脱的样子，纪茗伊的心，也跟着冷了下去。

    这次过后，双方差不多都算是心知肚明了。

    只是没有撕开最后一层遮羞布。

    纪茗伊在兰芷熙的小别墅住了一个多月。

    终于接受自己已经变成吸血鬼的事实。

    她辜负了族人的期待不说，还成为了一只吸血鬼。

    纪茗伊只想回去跪在祖宗面前谢罪。

    但是......

    被拦住了。

    诺维尔不让走。

    男人高高在上的看着纪茗伊。

    薄唇开启，冷酷的道。

    “只要你立下血誓，保证从此只效忠于本尊，便放你离开。”

    血誓是血族最郑重的誓言，一旦立下，若是违背誓言，留在血液里的传承力量，便会反噬自身。

    最终疯狂杀戮和痛苦中死去。

    诺维尔继续说道。

    “转化你的，是我的第5代后裔，你也算是我的第六代后裔了，如果你立下血誓，看在芷熙的份上，我可以放你离开。”

    纪茗伊：.......

    心中的猜测得到证实。

    甚至，她会变成现在这鬼样子，也是因为诺维尔。

    对于一个血猎家族传人来说。

    变成吸血鬼，是她死都无法接受的东西。

    更让她无法接收的。

    是她视作最好朋友的人。

    一脸理所当然的对她说道。

    “茗伊，做吸血鬼也没什么不好的啊，除了需要定期喝血，你们和别人没什么不一样的。

    我也不会歧视你，我们依旧可以做好朋友啊。”

    “当初我们就说过，要当一辈子的好朋友，我绝对不会因此嫌弃你的。”

    纪茗伊只剩冷笑。

    自己成了吸血鬼，本来只能在列祖列宗面前以死明志。

    如果还成为吸血鬼的奴仆，那她的祖宗就算在九泉下也不会安稳。

    这是作为血猎家族最后的坚持。

    纪茗伊果断拒绝。

    在诺维尔湛蓝色眸子渐渐染上血红，以及兰芷熙对着那个尊贵男人苦苦哀求的时候。

    一把将身上唯一携带的桃木剑刺进胸膛。

    桃木可诛邪。

    杀一个第六代吸血鬼，足够了。

    但是，诺维尔染着血色的眸子迸出嗜血的光芒。

    踩着纪茗伊的手掌，“不知好歹的贱民，你以为想死就能死吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

