    原始宇宙，乌辰时空原始秘境。

    一艘金色的宇宙飞船刚驶过136颗乌辰星球，进入广袤无比的乌辰大陆中。

    当飞船从编号00115号领地边缘上空划过时，休息厅内一名身穿金色战铠的少年，目光扫过下方外景虚拟100%的巨大宫殿群，仿佛不经意般问道：“这次天才战刚来的两位新人，已经到乌辰大陆了吗？”

    负责接待的工作人员笑道：“已经将两位殿下送至各自的领地，莫洛殿下试炼结束，若是有暇也可以和两位殿下走动走动。”

    “那位夏至，可好相处？”被称作殿下，名叫莫洛的少年，正是原始秘境核心成员中宇宙级的三名老人之一。

    他来自偏远的南狐宇宙国，本是一颗荒漠星球战乱下的孤儿。

    自小孤苦无依的他，被统领星球的领主家族抓到集中营内，培养成一名死士。

    后来因为天赋出色，通过虚拟宇宙公司本身的吸纳精英系统进入四大秘境核心层成员，后来逐步提升最后进入原始秘境。

    因为莫洛传奇般的崛起，一直以来待人又极为有礼，在原始秘境的诸位工作人员看来，这位莫洛殿下极好相处，远没有其他殿下那般傲气凌人，自然关系也是更为密切些。

    “那位夏至殿下也是极为温和的人，一点也不像是千万纪元难遇的绝世妖孽。”工作人员眸中放光，似乎极为崇拜夏至。

    在夏至还未到原始秘境时，他在混沌城内三十年就闯过宇宙通天桥第九层的事迹已经人尽皆知，每个人都对他的实力无比惊叹，连呼变态妖孽！

    现在原始秘境宇宙级三名老人，就算是最强的一名老成员，也不过是通天桥第八层的实力，剩下的其余两人，包括这位莫洛殿下，也不过是才闯过通天桥第七层而已。

    要知道，现在的几名老人可都是在核心层秘境中待了短则数百年，长则上千年的时间了。

    “嗯，有时间我也去拜访一下，见识见识这位妖孽无比的夏至殿下。”金铠少年莫洛笑着点头道。

    “两位殿下都是自偏僻宇宙国出身，听说夏至殿下也是从一颗土著星球中走出，相信你们一定能相处的很好。”工作人员笑着说道。

    莫洛轻笑一声不再说话，闭上眼睛似乎在假寐休息，但他心中所想到底如何，却是旁人无法知晓了。

    虚拟宇宙，00115号庄园内。

    夏至和巴巴塔看着电脑屏幕上，对于‘学习’栏中‘实践’里面的三个选项赞叹不已。

    ‘通天桥’夏至已经非常熟悉，是所有核心成员都有资格去闯的。

    考核的是对宇宙本源法则的感悟程度！

    感悟的越深，能闯的通天桥层数就越高，同时获得的积分也会越多！

    如今夏至481800积分中，那48万积分都是靠闯通天桥得来。

    ‘幻境海’考核的是修炼者的意识强度和意志！

    而意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面都极其重要。

    尤其是对于精神念师来说，越强的精神意识，操控念力兵器的威力也会有加成。

    闯幻境海同样能获得积分，从最外层不断深入，越是深入幻境海，可获得积分也越多！

    最后一个是‘不朽祭坛’，考核的是身体发力！

    同样的身体，不同的修炼者发出的力量却不同！

    如果纯粹的身体蛮力是1单位，厉害的修炼者可以发出10单位、30单位等不同的力量单位，而身体发力的极限是100单位，只有达到这个程度才是将身体力量控制运用到完美的标志。

    完美控制身体发力，也是突破为不朽的一个前提。

    ‘不朽祭坛’考验的就是身体发力单位，在虚拟宇宙中专门开辟出来的独特位面空间，隔绝宇宙本源法则和能量，隔绝体内原能和精神念力的特殊测试空间，可以精准地测出自己身体爆发力量。

    而爆发的力量单位越强，所得到的积分就越多！

    “不愧是掌控整个虚拟宇宙系统的巨头势力，这种特殊位面空间，根本就是单独给自己人开辟出来的，外界的修炼者根本就不知道。”巴巴塔感慨无比。

    “那是！最好的肯定先给自己人啊！”夏至嘿嘿笑道，“其他巨头势力肯定也能来测试。不过对我来说，最妙的还是通过这三个实践还能赚到积分。”

    夏至和巴巴塔看完‘生活’和‘学习’两栏后，又点击开第三栏‘修炼’。

    不同于其他两栏，这一栏中的就不再是安逸的学习和虚拟宇宙中的实践了，而是现实中的修炼任务，让自己处于危险之中的生死磨砺。

    修炼任务根据危险程度，分为五个级别‘安全级’‘普通级’‘困难级’‘危险级’‘绝境级’。

    安全级：死亡率为0%。

    普通级：死亡率为10%。

    困难级：死亡率为20%。

    危险级：死亡率为50%。

    绝境级：死亡率为90%。

    根据选择的危险程度不同，每个修炼任务成功后获得的积分也不同。

    “请所有核心成员们量力而行，既不要让自己太安逸，那样会被其他人超越。”

    可也不要盲目选择最危险的，没有足够的准备，只会将自己推向死路。”

    看到最后有虚拟宇宙公司加粗血红的提示文字，夏至沉默许久。

    “有最好的资源老师，最好的秘法，若没有磨练，最终也只能是普通人一个，但凡强者哪个不是厮杀征战中闯过来的！”

    “在温室中生长的花朵，再美丽也只能观赏！”夏至沉声道，“要踏上巅峰，就得有百炼成钢的决心！”

    “对！”巴巴塔数道，“虚拟宇宙公司安排还是很合理的，夏至你一开始可以先从难度低的试炼一下，再逐渐提高难度不迟。”

    “嗯，没错！”夏至点头，“现在也不急，我身体还得泡营养舱，混沌城最后的感悟也得归纳吸收，等我全部准备好后，再去在生死磨练中提升自己。”

    关闭‘后台管理’文件，夏至从虚拟宇宙中退出，意识重新回到乌辰大陆。

    夏至来到神宫最上层的修炼静室，透过巨大的天窗能直接看到上空136颗乌辰星辰，正沿着玄妙无比的轨迹不断运转。

    直接盘膝坐在地面上，观摩着与宇宙混沌碑法则运用明显一脉相传的玄妙轨迹，对应着自己最后观摩混沌碑后心中的感悟，夏至再次进入修炼当中。

    一夜无话，沉浸在修炼当中，时间总是过得特别快！

    第二天一早，就有一艘宇宙飞船降落在夏至领地内，是虚拟宇宙公司总部派人将营养舱和营养液送来了。

    这次来的是一名穿着白袍，双眸呈碧绿色的男子，见到夏至后恭敬行礼道：“夏至殿下，这次总部配予的是极为高等的生命之潭，您看安装在何处？”

    “生命之潭？”夏至疑惑道，不是营养舱吗？

    “是总部高层特批的，不同于一般殿下所用的营养舱，这生命之潭一般都是族群给予多人晋升使用的。”碧眸男子看着夏至，语气中也有些奇异。

    “给我安装到修炼场中吧。”夏至心中一动，随后吩咐道。

    长2000公里，宽1000公里，高度有3000米的椭圆形建筑，就是夏至专属的修炼场。

    四面皆由E9级合金所著，即使不朽级强者在内演练秘法，所造成的破坏力都能承受，不容易损坏。

    深度近百米，长宽都有近五十公里仿佛一座湖泊般的生命之潭，四周是由带有金色秘纹的奇艺金属铸成，其内的营养液是淡紫色液体，大约充满了二分之一的容积，极度冰冷的液体让整个生命之潭上空，都被一层厚厚的气雾笼罩。

    夏至站在生命之潭的边缘，就好似站在由金属建成的堤坝上般，随便吸口气身体内的细胞都似乎有种欢呼雀跃之感，淡紫色液体中无比庞大的生命能量和水系能量让他无比满意。

    将全身衣物脱光，夏至纵身一跃，直接扎入淡紫色液体中。

    “爽！比我突破宇宙级时自己买的营养液要高等太多了！不但滋润全身，就连精神念力和灵魂都在不断变强，真过瘾啊！”

    被冰冷的淡紫色液体包裹全身，其中蕴含的奇异物质就开始沿着夏至的皮肤朝体内渗透。

    全身的肌肉、骨骼、皮膜、内脏，从内而外，都在以惊人的速度发生着变化。

    一般人若是想从虚空中吸收宇宙本源能量从宇宙级一阶到九阶，至少需要数百年乃至数千年。

    可财大气粗的虚拟宇宙公司花费巨额代价下，能让这一切在短短数月完成。

    “被动吸收太慢了，还是运转《鸿蒙金身诀》来修炼，总感觉进入第三重境地后，这功法似乎有些不一样了。”

    被庞大生机与水系能量裹着的夏至，畅快无比地游到生命之潭中央后，盘膝坐于潭底，默默运转功法。

    “轰隆隆！”

    原本平静无波的生命之潭中，淡紫色液体形成的湖泊中央突然一道巨大的漩涡产生，好似下方潭底出现了一个泄水口一般。

    长宽都有近五十公里，深度大约五十米的淡紫色液体，水位几乎以肉眼可见的速度开始缓缓下降。

    在整个宇宙人类族群中，地球人的身材体型都是偏瘦小的，而这一切竟是夏至造成的，若是被外面的那位碧眸男子看到，一定会吓个半死。

    而随着能量不断被灌注进体内，夏至整个人也在发生着不一样的变化！

