    “再来一亢奋荷尔蒙那是找死的行为！”伊万科夫对罗兹解释道，“他不能继续下去了，不然……不然……”

    “可恶！”罗兹不由暗骂一声，这种情况下真是不知该如何是好了。

    而因为他的分心，黄猿得以加快度找到了他的破绽，迅将他一脚踢开，冲向了白胡子。白胡子将要一人面对两位大将的夹击！

    在这大乱之时，罗兹海贼团的几位高级干部也赶到了。

    现在他们里面消耗最大的非罗兹莫属，所以众人都自前去挑战三大将了。

    “黄猿老哥！许久不见呐！呀呼！”新入伙的胖子艾维亚灵敏地跑来，嘴上和善，但手里的剑可是狠辣无比，附着着霸气径直刺向黄猿。

    “好可怕哟……”黄猿斜着身子躲开了艾维亚的攻击，“你这家伙也被释放出来了啊……那可有点棘手了呢……看来一时半会儿还不能帮帮萨卡斯基。”

    “我需要么？！”一边和白胡子对战的赤犬听到黄猿的话立刻回应道，“解决他，我一个人就够了！”

    艾维亚头上仅剩的一小撮头在风中飘荡：“还有心思和别人聊天啊？”

    “一起解决掉他！”贝维利清冷的说道。

    邦德斯躲在两个人的背后：“你们难不成和他打过交道？既然交手过应该知道他的厉害吧……我就是被他抓进的因佩尔。”

    黄猿目光闪烁：“艾维亚、贝维利、邦德斯……啧啧啧，今天有的玩了。”

    ……

    “据说这是海军研出来的，没想到有这么多。”山治面向大波包围过来的和平主义者，领带随风飘动着，一身西装也在数场战斗后变得破破烂烂。

    “怕了？”泰顿的手有些痛了，但他还是紧握着风雀。

    山治哼了一声：“要怂也是你这家伙先怂吧？”

    “我看也是！”雅卓帮衬着山治说话，他对泰顿有点不满，因为自从上船后因为体术极弱，罗兹让他去跟泰顿学习，泰顿没少利用自己的职衔来玩弄雅卓。

    虽然雅卓知道泰顿是在跟他开玩笑，但他就是看不惯泰顿那贱贱的笑容，最主要的是他虽然都四十岁了，但还是打不过泰顿，所以只得忍气吞声，伺机而动，坑泰顿一把。

    泰顿闻声道：“切，两个人还合起伙来挤兑我。”

    “可恶！”雅卓被泰顿随便一说便气得不轻。

    他已经四十岁，可他十岁那年开始就一直被萨坦丁所囚禁，所以心智并不高，连哥尔多罗杰以及大海贼时代都不知道，这也是他的一个短板。

    “哈，你们还真是能斗嘴。”让挺着个圆滚的大肚子道。

    几人中最沉稳也是最沉默的x已经将狙击枪对准了和平主义者们：“现在解决掉这些家伙才是重中之重。”

    “啊啊啊，知道了知道了。”雅卓一脸不爽，“给我足够的时间我一个人就能把它们全干掉！”

    “就你？你以为战桃丸会让和平主义者们傻愣愣地站在原地等你制造火药？”泰顿全然不顾x的话，还是拌着嘴。

    阿普拍着手打节拍：“一起上吧，看看谁干掉的多咯！”

    “对！”雅卓握紧拳头，从背后扛着的火柴盒里拿出了一根特大号火柴，当其冲去作战了。

    泰顿和山治不甘示弱，一同出动，来到了和平主义者们之间，也开始了战斗。

    “砰砰砰！”x眯着眼连开了三枪，“我掩护你们。”

    “好，有你在我可就放心多了！”让一蹦一跳地攻击着和平主义者，卡路里果实被他开到了极致。

    ……

    “那群家伙是……罗兹海贼团的人吧？”白胡子海贼团的海贼已经冲到了广场里，有番队长们以及数位新星海贼团的援助，打起来倒也颇为轻松，现在也能腾出手脚来看看他们身后的情况了，“不到十个人居然敢对抗不下三十个和平主义者！真是群疯子！”

    “罗兹海贼团都是这种悍不畏死的家伙吗？当时恶徒罗兹敢挑战老爹我还以为就他一个人会如此作死呢！”

    “他们居然真的挡住了！你瞧！和平主义者们被牵制住了！”

    白胡子海贼团的海贼们都是一惊，刚刚追着他们看上去犹如杀神的和平主义者现在居然被游走在它们之间的不到十名罗兹海贼团高级干部全部牵制住了！

    而指挥着的战桃丸也是面色一紧，没想到罗兹海贼团的这几人居然如此难缠。

    不到几分钟的时间居然已经有两台和平主义者被摧毁了。

    摧毁了的自然不是这些海贼，毕竟他们想要和和平主义者缠斗容易，但想破了和平主义者的防御那简直就是不可能的。

    他们是利用了和平主义者数量过多且聚集在一起而产生的流弹击溃了一台又一台机器，也就是说，正在毁掉机器的并不是他们，而是被他们故意引来的己方的镭射光线！

    “这群混蛋！”战桃丸骂了一声，连忙命令和平主义者们分散开来，随后自己也出手了，“还真是低估了你们啊，但……你们以为光是你们几个人就可以挡下来科学部队吗？那是绝对不可能的！”

    “让我们兄弟俩来会会你吧！战桃丸！”卡诺兽化，同他的弟弟卡基一起抗下了战桃丸的攻击。

    “哼！你们算什么？！”战桃丸的斧头一挥，卡诺、卡基也不得不躲闪开，暂避锋芒。

    躲开后的卡基气势也是强盛，他此刻的样子是一头高大四五米的黑猩猩：“拿出点真本事吧！我们可不好惹呢！”

    卡基的拳头轰来，战桃丸用斧头挡下。尽管是挡了下来，但卡基巨大的力量也使得他朝后退了数步。

    卡诺也袭来了，趁着战桃丸应对卡基，他两手锋利的爪子抓向了战桃丸的背部。

    战桃丸察觉到了卡诺从后面突袭来，所以竭力朝后收缩战斧，脱离开了卡基的压制，顺势转身斧头又是一气呵成地抡向卡诺。

    卡诺已经扑在了半空中，想要闪避已是不可能的了，只能尽可能调整自己的身体，最终斧头拍在了卡诺的身上，卡诺在地上打了几个滚又站了起来，见到自己身上没伤不由松了口气，若是刚刚他没调整好自己的身体，恐怕就不是被斧头拍了，而是被直接砍在身上。

    前有兽化黑猩猩卡基，后有度极快，不能在其身前掉以轻心的卡诺，战桃丸吐了口浊气：“罗兹海贼团到底还有多少这样的家伙……”