    剑持拓海是一般人吗？

    他可不是。

    为达目的，不择手段，剑持拓海是这样的人。

    将自己的朋友，都能一个一个杀死，你要是用常人的想法来考虑剑持拓海，那明显是不行的。

    所以这种损人不利己的行动，正常人不会做，可是不表示剑持拓海不会做。

    而且一定是损人不利已吗？

    如果损人利己呢？

    这你能说得准吗？

    季攸宁坐在余惊鹊身边，同样是担心起来，关系到了余惊鹊的安稳，她立马就变得认真。

    “你觉得剑持拓海会对付你吗？”季攸宁觉得这一点同样需要确认一下。

    “会。”余惊鹊没有再去纠结剑持拓海会与不会的问题，在他看来，这个就不需要考虑了，那就是一定会。

    毕竟余惊鹊算是将剑持拓海给玩了，对方能忍气吞声吗？

    “如果他想要利用这个秘密来报复你，不是也会影响他吗？”季攸宁想不明白这一点，如果被羽生次郎知道了鱼向海的事情，剑持拓海算是什么？

    算是知情不报，鱼向海虽然算不上反满抗日分子，但是当时脱离日本人，在日本人看来就是叛徒。

    剑持拓海保护一个叛徒，羽生次郎能愿意？

    面对季攸宁的问题，余惊鹊苦笑着说道：“我也想不通这一点。”

    说完这句话之后，两人就开始默默思考起来。

    季攸宁尝试性的问道：“会不会羽生次郎根本就不会知道。”

    “你的意思是说，只有蔡望津会知道吗？”余惊鹊认真思考起来，这个可能性大吗？

    怎么才能控制范围，只让蔡望津知道，不让羽生次郎知道。

    “蔡望津敢声张这件事情吗？”季攸宁的一个问题，让余惊鹊有点思路。

    蔡望津敢吗？

    如果是之前，蔡望津一定敢。

    因为这件事情，可以将余惊鹊和剑持拓海一起对付了，毕竟如果这件事情是真的，余惊鹊就是骗子，蔡望津怎么可能还信任余惊鹊。

    剑持拓海本来就是敌人，那么一起对付，岂不是更好。

    但是现在呢？

    蔡望津刚刚和羽生次郎的关系缓和，如果就发生这样的事情，可能还会更加糟糕。

    这是蔡望津不想看到的。

    而且蔡望津知道鱼向海的身份，隐瞒不报，利用鱼向海，挑拨余惊鹊和剑持拓海的关系。

    鱼向海就算是叛徒，那也是日本人。

    打狗还要看主人呢，蔡望津这是先斩后奏，当然了，蔡望津没有杀人，在蔡望津看来，是鱼向海自己承受不住心里压力自杀了。

    只是羽生次郎不是傻子，同样是聪明人，猜都猜到蔡望津的用意了。

    之前蔡望津和羽生次郎的关系不好，他不在乎这件事情被知道，毕竟这件事情里面，蔡望津只是怀疑调查，然后对方自杀，他又没有确定对方的身份，羽生次郎也不能说什么。

    只是现在关系缓和，蔡望津不想再弄僵了。

    那么就算是蔡望津知道了这件事情，恐怕也不会现在告诉羽生次郎，甚至是就不会告诉。

    只要蔡望津对付余惊鹊就完了，告诉不告诉羽生次郎有关系吗？

    最重要的是什么？

    鱼向海蔡望津找不到，就不能给剑持拓海定罪，哪怕是最后弄到了羽生次郎这里，剑持拓海一口咬定自己不知道。

    可是余惊鹊不行。

    只要这个消息传到了蔡望津的耳朵里面，那么就证明鱼向海这件事情，不再是秘密。

    之前是秘密，蔡望津认为只有自己和余惊鹊知道，万群已经死了。

    那么现在其他人知道了，可能剑持拓海也知道了，不管真的假的，只能说这件事情不是秘密了。

    既然不是秘密，余惊鹊可能提前知道吗？

    自然可能。

    想到这里，余惊鹊的脸色更加难看。

    如果这样看来，剑持拓海的挑拨离间可以成功，甚至是最后余惊鹊将剑持拓海供出来，剑持拓海也可以不承认，因为余惊鹊找不到鱼向海。

    起码在剑持拓海的心里，余惊鹊是找不到鱼向海的。

    这件事情，是小范围内的发酵。

    余惊鹊和蔡望津还有剑持拓海，三人心里都会明明白白，但是都不敢说出来。

    蔡望津担心日本人迁怒自己，打狗不看主人。

    剑持拓海担心日本人怪自己保护叛徒，知情不报。

    至于余惊鹊，他更加是不敢说话，他做了墙头草。

    在蔡望津和剑持拓海这里，两边倒。

    之前余惊鹊就说过，墙头草有风险，陈溪桥还劝过余惊鹊，现在这个风险，终于是来临了。

    季攸宁紧张的看着余惊鹊，说道：“很麻烦吗？”

    “有点。”余惊鹊没有骗季攸宁说没事，因为他知道自己的谎话，太容易被揭穿了。

    墙头草的下场，就是两边不讨好。

    剑持拓海心里有怨气，觉得自己被余惊鹊骗了，蔡望津同样被余惊鹊给骗了。

    他们两个被余惊鹊给玩了。

    余惊鹊现在还过得好好的，剑持拓海怎么能愿意。

    背后阴一手是理所应当的。

    剑持拓海不舒服，他也要让余惊鹊不舒服，而且还要让余惊鹊左右逢源，见人说人话，见鬼说鬼话的嘴脸，被蔡望津知晓。

    说句实话，余惊鹊当年的选择确实危险。

    一方面和蔡望津有秘密，另一方面和剑持拓海有秘密。

    可是秘密是藏不住的。

    早晚有一天会暴露出来。

    这一次暴露出来，就是一个大问题。

    但是这是余惊鹊主动想要暴露吗？

    并不是，而是苏俄的行动，牵扯到了冰城百姓的生命安全，余惊鹊必须要保护，必须要阻止。

    那么反而是间接的帮了蔡望津。

    如果不是苏俄的行动，牵扯到了冰城的百姓，只是针对日本人的话，余惊鹊就算是知道了，也不会阻止。

    大不了最后让桥本健次帮自己保命。

    但是天不遂人愿，余惊鹊被逼到了这个地步，间接帮助蔡望津，而且是如此巨大的帮助，让原本余惊鹊小心翼翼维护的左右逢源，墙头草的局面，急转直下。

    以前余惊鹊可以敷衍剑持拓海，说自己没有机会对付蔡望津，可是这一次呢？

    余惊鹊怎么解释都没有用，他就是想要立功，就是不想对付蔡望津，在剑持拓海看来，就是如此简单。

    微妙的平衡被打破，余惊鹊就是夹在中间的人，会非常难受，甚至是容易丧命。

    当年陈溪桥的乌鸦嘴所说的情况，好像真的出现了。

    怎么办？

    余惊鹊现在想要和蔡望津坦白，说自己当时鬼迷心窍，现在迷途知返，有用吗？

    一点用都没有。

    你去告诉剑持拓海，说自己这一次是迫不得已，下一次一定不会这样，有用吗？

    同样没有用。

    一次巨大的功劳之后，余惊鹊反而是陷入了巨大的危机之中。

    