    就在灵打算不管夜君，继续回角落站着的时候，夜君身体莫名僵硬，人直接向后倒去。

    灵自然不能袖手旁观着，他立刻伸手，将夜君搂进了怀中。

    夜君倒在他怀里，像是睡着一样安静又温柔，一点都没有刚才癫狂的样子。

    “小少爷……”灵深深叹了口气。

    沉睡的夜君，并没有回应他，安静地像是童话故事里，沉睡着的王子。

    灵将他抱着往回路走，经过一个路口的时候，他下意识停下脚步，朝着不远处游泳馆的方向看了一眼。

    那一路的灯，已经被他们人为损坏了。

    看来，是个厉害的对手。

    也不知道小少爷，能不能在和他们的博弈之中，找到属于所有人的生机。

    如果不幸……

    那么也没有办法。

    可能就是命吧。

    ……

    慕念一行人来到游泳馆。

    此时，游泳馆空无一人，唯一的出入口，也是刚才众人找到的。

    所以这里绝对安全。

    众人将东西放下，厉司衍原本是想问一问慕念，最近到底发生了什么事，却见慕念始终盯着一个地方发呆。

    厉司衍朝她的视线望去，发现是一条丝巾。

    他走去，将丝巾拿进手里。

    这条丝巾是知名奢侈品品牌下的新款，做工很精美，价格不菲。

    最重要的是，这条丝巾似乎是定制款，因为厉司衍能确定，这种触感一定不是假货，但这个款式，官方是没有的。

    这是一条私人订制的丝巾。

    “这是你掉的吗？”厉司衍问。

    “不是我的，就是觉得，有些眼熟，但是想不起来在哪看到过。”

    厉司衍翻来覆去地看，也没发现这个丝巾上带有标签和名字。

    慕念只觉得头有一些痛，但并没有放在心上，她想，可能这条丝巾，她之前在别的地方看到过吧。

    “我们安排一下，谁留在这里，谁出去吧。”慕念突然说。

    “怎么会突然想这件事？”厉司衍问。

    “这些物资，只够我们支持两天到三天的时间，如果没有办法出去，吃的和喝的会越来越少，我们必须要在那之前，储存足够多的物资。”

    厉司衍听到这话，心里莫名一沉：“你的意思是，有变故发生，连白御枭和傅斯年都无法解决？”

    慕念沉默着点了点头。

    “那么就由我和傅斯年出去，你们两个留在这里。”

    “我觉得，不太合理。”慕念道，“我跟乔汐都是女孩子，一旦有超过三个男人进来，就算有武器，我们也不一定打得过。”

    “那，你想怎么样？”厉司衍问。

    “我跟傅斯年一起出去，你们留在这里，这样是最安全的。”

    厉司衍本来想反驳，但是，他在脑海里稍微盘了盘组合——自己和慕念出去，乔汐和傅斯年留在这不合适，乔汐和慕念出去不合适，自己和傅斯年出去，乔汐和慕念未必能保护好自己……

    算来算去。

    要么是傅斯年带慕念出去，要么是他带乔汐出去。

    的确没有更好的办法。

    厉司衍忍不住苦笑了一声：“那为什么，不能是我跟乔汐出去？”

    “这个问题就更简单了。”慕念叹了口气。

