    客观点说，曲檀儿也没办法否认，自己二人凭空出现，的确很可疑。而正是这些可疑的地方也令段烙也沮丧，解释和反驳都变得无力——因为他叔叔已经将他定位上被人洗脑了，完全被迷惑住。

    “爷爷！叔叔说的完全是猜测，没半点证据。”段烙道。

    “那证件的事，又如何解释？”他叔叔是咄咄逼人。

    “这个……”段烙哑然，看向墨连城和曲檀儿。这一个他还真不知如何解释，二人来历神秘，也仅是他们本人能解释得出来。可是，他不希望自己家人得罪二人，只有亲眼见过的人，才能明白其中的可怕。

    这两个人……根本不是人类一样啊！

    某叔叔阴森道：“阿烙，他们压根就是骗子。将他们捉起来，送到警|察局，让警方的人查查，反正他们也不会冤枉好人，无罪也会释放出来。”他一使眼色，那些保全就想上来捉人，却让段烙拦下，不许动手。

    段烙坚决反对这一种，“不行！爷爷，连城是真的有办法治好你。”若之前是计划，可计划也会生出变故。他没有料到，段莹父女会来这一招。虽然摆明父女二人是不想墨连城治好爷爷，但是，这一招也给他引来了麻烦，有点棘手。

    这一家子，在各执已见当中。

    而当事人——墨连城和曲檀儿却一直没有说话。

    他们有点好笑地看着这一场闹剧，事态也有点失控了吧。

    段老爷子的视线一直落在墨连城身上，再到曲檀儿。说来有点怪，有那么一刹间，他觉得自己的完全在被人看笑话，“都闭嘴！”他怒喝止段烙二人。

    老爷子一出声，果然世界安静了。

    “你们怎么说？”段老爷子看向墨连城二人。

    墨连城浅浅扬起了完美的唇角，寡淡道：“老爷子，这是你们的家事。有一点希望你弄清楚，我们今天还站在这里，不是因为你，是因为段烙。你是你，他是他。至于要不要治你……我还在考虑当中。”

    有些人值得救，有些人是没有救的必要的。

    或者这段老爷子有钱的生活过得太久，自以为高高在上了，甚至有点刚愎自用。这种脾气，他墨连城一点都不喜。

    他这么一说，段老爷子还没说，段烙是急了，是真的急，“连城，你答应过我，要救我爷爷的！我也会付你钱。”

    “……”墨连城沉默。

    他的确是说过这话，当时是演戏，可也是认真的。

    段老爷子的确是病得不轻……

    “段烙，不是什么人都有资格让我的男人出手。”曲檀儿也邪邪一笑，“从刚刚看来，就算答应救，我也觉得很有必要加价，因为你没多少钱，你爷爷很有钱。因为有钱的人都怕死，都惜命。一年十亿美金，怎么样？”

    花钱买一年时间，这生意难道亏吗？不亏！

    可是，曲檀儿这么一说，将段老爷子气死了！气得老脸通红。

    本是一亿美金，瞬间窜上了十倍。

    段烙一拍额头，完了！

    爷爷他们惹这两个怪物生气了……