    第二日，赵兴就在县衙广场上，以钦差身份，公布了县令正良构陷钦差，欺压百姓大罪，行钦差先斩后奏之权，直接将正良正法。同时，发还那些被狗官敲诈的百姓财务，交还他们差点被卖到青楼的女孩。

    当时，整个县城，最终整个县，一片欢声雷动，鞭炮红纸为之脱销。可惜正良，到死都没有得到他的上司同僚一点点的帮助。成了被抛弃的棋子。

    然后，赵兴毫不客气的查抄了正良的家产，获得脏银充做钦差行辕费用，数目很大，但赵兴和赵梓一直对这笔钱钱财讳莫如深，只是缇骑兄弟和所雇请的民夫的伙食质量直线上升。

    给了赵梓一笔安家的费用，裹挟着他，开始继续西行。

    一路西行，有了民夫车马，行路轻松许多。而一路与赵梓相谈，不得不让赵兴佩服赵梓竟然是山陕活度娘，他所涉猎简直无所不通。

    当然，若不是他这种涉猎太多，以他的资质水平，要是十年寒窗读死书，在没有被冻死之前，绝对能高中而步入仕途。因为，这个年代的官，是不需要懂得除了圣人经义之外东西的。在这个时代的官员，只要你会贪污，会站队，那就是一路高升。

    一路西行，赵兴依旧尽量不和官府接触，沿途官府也被赵兴在固关的霹雳手段吓到了，他们再次对赵兴这个镇抚变得战战兢兢起来。

    “再行两日，就将走出太行西部，进入黄土高原了。”赵梓向赵兴禀报。

    赵兴抬眼看着眼前一片连绵险峻的山脉，却不由得担心的道：“既然山西官员有阻挡我西去的意图。固关之手段，让我用雷霆手段震慑住了，沿途官员不再冒着掉脑袋的危险再阻挡我，但我绝对不认为他们会善罢甘休，一定会有更下作的手段等着我。”

    王胜林手打凉棚看向那片群山峻岭，不由得道：“不至于吧。”

    赵兴嘿嘿一笑：“胜林，你太天真了，凡是大家认为不至于的事，大明的官儿就没有干不出来的，还是小心点吧。”

    然后对赵梓询问：“思齐兄，以你这个心理阴暗的家伙估计，他们还会对我们做什么动作呢？”

    赵梓就一捂脸，这天下，就不应该有这种，总是将人家的定义挂在嘴边的兄弟加上司的。

    “说说，快说说，你就当是他们，站在他们的角度，将越阴暗越好的心思说出来，我们也好有个最坏的打算。”

    赵梓当时当仁不让的反驳：“若说心理阴暗，咱们这里还有谁能胜过我们睿智的大人呢？尤其您还身处官场，应该比在下更有切身体会啊。”

    “不要拍马屁，你说。”这叫拍马屁？真的没谁脸皮这么厚了。

    当时翠艳直接撇嘴：“我就没看过把这样的评价当是马屁听的人，无耻啊无耻，我们姐妹，怎么就娶了这么个丈夫呢。”

    赵兴当时驳斥：“是你嫁给我的。”

    翠艳再次撇嘴：“当初是我先给你的嫁妆，然后你拿我的嫁妆给我们姐妹送的聘礼。”

    赵兴当时就张口结舌，直接忽视了他们姐妹，继续追问赵梓。

    赵梓略一沉思：“既然文斗不成，估计就是武斗上场了，大家小心吧。”

    赵兴点头：“你和我的想法一样了。”然后转身吩咐王胜林和毛守义：“守义，你带着我的亲卫，保护两位夫人和先生。胜林，你将民夫和粮草保护在中央，放出巡哨，我们全体戒备。”

    两人轰然应诺，分头行动起来。一番整顿安排之后，赵兴大手一挥：“兄弟们，迎着炮火，前进——”

    两岭山的一个破烂的山寨里，有手下两千的大天王，正在招待一个文士，这个人依旧是洪罗城。

    大天王指着地上五千两的银箱，将桌子上的一份告身推到大天王的面前：“只要你接受这件事，这五千两银子就是你的了，而一旦伏击成功，这份告身我就签名生效，如此，你就可以丢掉这让你祖宗蒙羞的匪号，做回你堂堂正正的人，可以光宗耀祖了。”

    这个时代聚拢百姓占山为王的杆子头，还没有所谓的推翻封建世界的革命觉悟，在几千年儒家，从娘胎里就进行的忠义礼智信的教导里，他们这么做，就是大逆不道，给祖宗蒙羞。所以，他们都给自己取一个匪号，以掩盖自己的真实姓名。

    对于银子，大天王倒是不怎么感兴趣，他的眼睛死死的盯着桌子上的告身文书：“五千两，买我们杀官，尤其是杀钦差，似乎太少了点吧。同时，我要给我的属下乡亲留个后路啊。”

    这个年代的这个阶段，流寇杆子，还处在只是抵抗官府催克，寻条活路的基础上，在他们的信条里，能不招惹官府就不招惹。而官府也是如此，你当你的流寇杆子，我做我的太平官，只要你不攻打县城，不杀官，我就当你不存在。毕竟，围剿流寇杆子，是要花费钱粮的。

    而一些地方官员还和流寇杆子暗中往来，一面是卖些物资给他们，赚个大利，再者就是让这些人为自己做些见不得光的事。就比如，官员看上了谁家的地，就请流寇杆子下山做了他们，然后这块地就变成了无主之地，然后拿上些象征性的银子，就可以名正言顺的将这块地拿到手了。

    官匪一家亲，在这里就完美的诠释了。

    但这次罗洪成不但要求他们杀官，而且还杀一个直接通天的钦差，这可绝对是大事，朝廷一定会派兵围剿的，自己这些属下转眼就是死无葬身之地。

    洪罗城微微一笑：“大王放心，这个告身是给你的，这五千两银子是给你属下的路费。“

    大天王闻听一愣：“路费？什么意思。”

    洪罗城笑着，又从怀里拿出了一张文书道：“今年河曲府受了黄河凌汛之灾，上面已经决定，迁徙一批百姓去那里定居做河工。灾时救灾，无事沿河开垦屯田，所有产出，你和官府对半，你就是这个屯垦河道大使，从六品，而你的部下就是河工啦。”

    大天王当时大喜，如果能有这样的安排，拿自己山寨中的一大群老小就能再回良户，大家又有营生。

    面对这么大的诱惑，大天王将拳头往桌子上一砸：“这事，俺应承下来了。”

