    当年高德伟那个卡萨丁瞬秒飞机的操作在网上火过好一阵子，牙膏自然也是曾经看过的，所以卡萨丁R闪上来的瞬间，他才会下意识地按出R技能故技重施，搞出了一波反向E的乌龙。

    反应过来之后，牙膏连忙交出闪现试图躲掉卡萨丁的E技能，只是刚刚放R的时候耽误了一点时间，结果还是吃到了这一下能量脉冲的伤害。

    当看到卡萨丁的虚无法球出手之时，牙膏还以为自己这波交了个死亡闪现，不过等这团虚空能量球打到妖姬身上之后，却见到自己的血条居然还剩下一丝，瞬间就有种绝处逢生的感觉，差点就笑出声。

    许国玉也很无奈，他这波连招顺序和高德伟秒飞机那一波一模一样，只是两者的伤害却是天差地别。

    当年高德伟那一套连招直接秒掉了包桑近乎满血的飞机，而许国玉却只是将三分之二血的妖姬打成了血皮，究其原因还是他的符文天赋和出装都太过猥琐了。

    那一局Rank里，高德伟天赋选择了S6版本的电刑，召唤师技能带的又是引燃，最关键的还是出装非常凶悍，甚至有些离谱。

    谁能想得到，一个以前期弱势闻名联盟的卡萨丁，第一波回家之后居然直接掏出来一个海克斯科技左轮呢？

    出装凶悍倒也罢了，问题在于海克斯科技左轮这件装备，是跟卡萨丁的核心装备一点关联都没有的，高德伟五分钟时第一次回城就出了海克斯左轮枪，随后却再也没有动过这件装备，出装顺序又变成了正常的时光、金身和巫妖三件套，直到二十五分钟这三件套出完了，他才回去把左轮枪合成海克斯科技枪刃。

    所以高德伟先出海克斯科技左轮，单纯就是为了前期对线打出优势，说白了就是没把包桑的飞机当人看，不过包桑也确实不想当人，二十五分钟就让卡萨丁发育出了四件套。

    可牙膏毕竟是个职业选手，至少比包桑强好几个档次，许国玉赛前虽然觉得牙膏的妖姬压不住自己，但也真没想到他会这么拉跨啊？

    正常来讲，卡萨丁怎么可能会在前期对一个妖姬动杀心呢？

    见到妖姬已经逃回了塔下，许国玉也只能含泪看着卡萨的猪妹收下一血。

    牙膏走到塔下后，看到卡萨丁没有追上来，还以为自己已经安全了，可惜还没来得及高兴，就看到一个骑着野猪的弗雷尔卓德女战士从墙后杀出，随后召唤师峡谷凭空降下一道闪电，将妖姬最后一丝血量清空，也让猪妹拿到了本场比赛的一血。

    “棍子哥这波操作真帅啊，可惜伤害差了一丝，还好猪妹赶过来一个深寒惩戒收下了人头，不过既然猪妹在中路露头了，那巨魔能不能想想办法在下路找回场子呢？”爱萝莉道。

    哇哇接过话茬继续道：“看卡纳威的走位，好像确实对LNG的下路有些想法，可是LNG下路河道这里有眼啊，巨魔过来的时候已经被眼位看到了，杰克辣舞和小明连忙缩回塔下，那这波应该是没有后续了。”

    “导播给了刚刚中路的回放，我们可以看一下这波的具体细节，妖姬先交出了W清兵，E技能链卡萨丁没链到，再二段W回到原位，然后卡萨丁果断R闪跟上，AWA，EQ，这伤害全都打满了啊，可惜装备差了一点，让妖姬剩下十几滴血活了下来，最后这个一血被猪妹拿到。”

    “没办法，前期卡萨丁的大招CD还是比较久的，而且棍子哥动手之前好像身上已经有两层大招了，蓝量也不一定够，再说妖姬这都退回塔下了，硬跟很有可能要被换。”哇哇说着说着想起来一件事：

    “话说这套连招好像在哪里见过啊？韦神是不是在Rank里有过一波类似的操作？”

    “主要是牙膏还手忙脚乱的丢了个反向E，画面看起来就很喜感，他应该是想用大招复制的W逃命，但是他忘了自己刚才W踩上去之后还对着卡萨丁甩了个E技能。”

    总得来说，菜是菜了点，但很有节目效果，观众们看得都挺欢乐。

    虽然观众们都看乐了，但是京东这边的选手一点也高兴不起来，特别是Zoom的表情突出一个迷茫。

    之前Zoom家里出了点事，还被前女友搞了一波，现在还不容易回到赛场了，正想大展一番拳脚，结果第一把就被教练安排去抗压，拿了个铁男在上路挨猴哥的棒子。

    不过公爵也是老抗压上单了，而且铁男一身铁皮比较坚实，没有被猴子的金箍棒捅穿，上路虽然一直在挨打，但日子总体来说还算过得去。

    等到铁男的父亲背心做出来以后，圣枪哥现在已经很难再去压制粽子哥的发育了，两个上单的补刀差也在慢慢追平，要是继续这么发育下去，铁男在上路翻身的日子也是倚马可待。

    可问题在于，京东他们这局是个前期阵容，光是粽子哥的铁男抗住压了没有用啊，必须得要中下两路打出优势，京东的中期团战才有赢面，而且还得是那种特别大的优势才行。

    结果现在，自家下路的优势对线组合被对面按着打不说，中路的妖姬更是差一点被卡萨丁单杀，而游戏时间才仅仅不到八分钟，这要他们怎么玩？

    Kanavi也很郁闷，他刚叫牙膏中路推线，准备带妖姬去下路强行四包二，然后牙膏反手来了个以死明志，搞得他非常难受。

    虽然LNG的辅助是个保护能力很强的塔姆，但他们四个人去越塔的话，机会还是很大的，尤其是有一个爆发很高的妖姬在。

    可是妖姬现在人都已经死了，就算LNG的中野已经暴露了位置，知道他们一时半会儿赶不到下路，然而Kanavi这盘只是个巨魔，哪里来的伤害去越塔？

    韦鲁斯和塔姆双招俱在，有虚弱和治疗在手，如果Kannavi硬要带着滑板鞋和宝石去三人越塔，那和直接给对面韦鲁斯送人头没有任何区别。

    看着坐在自己身边的几个千斤兄弟，Kanavi突然感到非常迷茫——难道我们真的不适合打前期阵容吗？

    那要是以后换了个注重前期节奏的版本，他们京东岂不是直接凉凉？

