    第463章 别有用心   

    听到林梦溪的问题，秦啸霖心中很疑惑，想要问清楚。

    

    “没有，没有，当我什么都没说。”

    林梦溪这才匆匆忙忙转身要离开。

    

    秦啸霖已经拦住了林梦溪:“对了，我让你和你们家老太君子说的事情还记得不？

    老太君子人在哪里啊？”

    

    早在几天前，秦啸霖就察觉到这件事情没有想象中的那么简单。

    他担心自己一个人处理不了，才邀请林家老太君子一同前来。

    

    “已经找到了，可具体情况还不知道。

    你不要太着急了，这件事情会得到解决的，奶奶他不会坐视不管的。”

    闻此，林梦溪补充道。

    

    同时，鉴定大会还在继续。

    秦啸霖想到王通手中的玉佩，叮嘱道:“东西拿回就不要放在仓库中了，要是有人问的话，你就说自己有地方放。”

    

    “行行行，我知道了。”

    王通赶紧回答。

    

    就在这个时候，天上山庄管家赶来:“秦啸霖先生，不好意思，我们家庄主说有很重要的事情要和你商量。

    秦啸霖先生，请你跟我去一趟。”

    

    “刘庄主只要我一个人过去吗？”

    一瞬间，秦啸霖心中十分疑惑。

    

    管家点点头:“是的，他说只要你一个人过去。

    听说需要你帮忙鉴定别家的传家之宝，事关重大，只能秦啸霖先生和我一起去。”

    

    “等等，正好我也有事情要找刘叔叔，我可不可以和秦啸霖一起过去？”

    林梦溪觉得这件事情没那么简单，赶紧拦住秦啸霖。

    

    林梦溪还以为这一次管家会同意自己的请求的，觉得他不可能拒绝自己。

    

    管家淡淡地回答:“不可以，楚大小姐，刘庄主只要求秦啸霖先生一个人过去。

    因为这件事情很重要，避免打草惊蛇，还请楚大小姐可以理解我们。”

    

    林梦溪觉得这件事情很复杂，可既然人家都这样说了，自己也不能再多说什么了。

    

    林梦溪只好点头答应:“这件事情还是比较唐突，虽然我不清楚刘伯伯叫你究竟去做什么，可你必须要小心为好。”

    

    “你必须把手机拿在手中，要是有什么事情直接打给我。

    还有，每隔十分钟我会问你的。”

    

    对于这件事情，林梦溪觉得很蹊跷。

    可她又不能和秦啸霖一起去，只能让秦啸霖自己小心为好。

    

    “你也不要太着急了，不就是鉴定古玩宝贝而已，你就放心吧。

    要是有什么其他事情就通知我，我会陪在你身边的。”

    秦啸霖点头安慰道。

    

    有了林梦溪的这一番话，秦啸霖心中很暖，转身跟着管家来到了刘庄主的房间。

    

    此时此刻，刘庄主在房间喝着茶水，眉宇之间有些深沉。

    没有人知道刘庄主在想什么，可看上去并不友好。

    

    “刘庄主，不知道你找我过来有什么事情？”

    秦啸霖来到了刘庄主的身边，好奇地问道。

    

    刘庄主抿了一口茶:“小伙子，你的确有很高的天赋。

    对于鉴定古玩宝贝这一方面，你很厉害。

    况且，你可以在短时间鉴定出来。”

    

    “可既然有着这么好的天赋就得好好发挥，不能像其他人那样随意说。

    到那时候，事情就不好处理了。”

    

    闻此。

    秦啸霖心中有数。

    他知道刘博这是在提醒自己，做事必须小心为好。

    不然，后果不堪设想。

    

    秦啸霖笑了笑:“呵呵呵，想必你让我过来不只是为了这件事情吧？

    究竟怎么回事，你还是说清楚。”

    

    “很简单，我需要你跟我解释一下这件事情。”

    刘庄主敲了敲桌子。

    

    刘庄主接着补充道:“我这里有两颗珍珠，可是上等的大明夜明珠，可是宫廷御赐物品。

    秦啸霖先生，你可以把玩把玩。”

    

    然而，刘庄主并没有说出让秦啸霖前来的目的，让管家送来两颗夜明珠。

    

    管家打开了箱子，夜明珠出现在面前。

    夜明珠晶莹剔透，散发出银白色的光芒，有很高的收藏价值。

    

    “这几颗夜明珠颜色晶莹剔透，没有受伤损伤。

    况且，它的保存程度很好，有两颗鸡蛋那么大。”

    

    “这夜明珠要是在市场中，可以卖出几个亿。

    这可不是小东西，希望刘庄主你要保存好了。”

    秦啸霖淡淡地说出了自己的想法。

    

    刘博自然清楚秦啸霖的用意，伸出大拇指:“秦啸霖先生果然厉害，我都没说什么，你就看出这两颗夜明珠的价值了。

    是的，今天，我把这两个夜明珠送给你。”

    

    一瞬间，秦啸霖皱了皱眉头，感到不可思议。

    

    “正所谓无功不受禄，我自然不能收下你这贵重的古玩宝贝。”

    秦啸霖直接摆摆手。

    

    自己要是收下了这两颗夜明珠，后面的麻烦就大了。

    

    “秦啸霖先生，你这是什么意思？

    我是见和你聊的开才送你小小礼物的。

    要是其他人也许早就拿走了，你居然不会收下。”

    

    “只要你愿意，我们可以成为朋友。

    我和林梦溪的祖父可是好朋友。”

    刘庄主认真地解释着。

    

    秦啸霖摇了摇头:“你就别卖关子了，究竟有什么事情就直接说吧。

    刘庄主，难道你叫我来就是为了送给我夜明珠吗？”

    

    闻此，刘庄主有些震惊。

    在这种情况下，秦啸霖还是不答应。

    在利益面前，没有人经得住它的诱惑的。

    

    刘庄主无奈地摇了摇头:“好了，到现在你还想知道这件事情的真相，我就告诉你吧。”

    

    “今天我就给你直说了吧，只要你愿意可以把全部古玩宝贝拿走，可前提必须是你不能多管闲事了。”

    

    “我不知道你所谓的多管闲事是什么意思？

    我只管做我自己觉得正确的事情，不会去做其他事情的。”

    秦啸霖站起身来。

    

    

