    虽然贾老板很想再看看魔兽争霸的销售情况如何，不过时间已经不允许了，因为此时已经到了五月份了，距离婚礼只剩下最后20天的时间了，听说朱秋水已经在摔家底了，贾老板要是再不回去，怕不是要被狠狠的吊打一通。

    不过在回去之前，贾老板还是去了一趟福克斯，关注了一下泰坦尼克号的进展。

    而看到贾老板的时候，泰坦尼克号的制片人乔恩·兰道就一脸苦逼的看着贾老板，不知道的还以为他欠了几千万呢。

    “什么？拍摄资金现在就已经见底了！”在听到了乔恩·兰道诉苦之后，贾老板惊呼道。

    “是的……“乔恩·兰道笑得更苦了“那个卡车司机实在是一个花钱的行家，我们1.35亿美元中，真正用来请明星的只有3500万而已，剩下的一个亿都是用来做特效投资和场景道具建设的。”

    “我们本来以为一个亿足够了，结果现在那个卡车司机居然想要直接打造出一艘真的泰坦尼克号出来，我们的1亿美元都用来造船，而且还不够，你敢相信！”

    “更夸张的是，这家伙居然真的想要将这艘仿造的泰坦尼克号给沉入海底，完成最后的沉船工作！”

    “天呀！这太可怕了！”贾老板配合的做出了惊恐的表情。

    “不过好在他只是说了一句，这只是一个可爱的想法罢了，他自己也知道这是不可能的事情，他最终决定只建造半个船壳，用来进行泰坦尼克号外景的拍摄，单就这半个船壳也要花6000万美元，简直疯了！”乔恩·兰道不停的抱怨道。

    历史上卡梅隆拍摄泰坦尼克号的时候，为了达到逼真的效果，确实造了半个泰坦尼克号出来。

    之所以说是半个，是因为这半艘泰坦尼克号其实是在陆地上造出来的，而且实际上只有1/3左右，包括左半侧的船头，还有部分中间船身部分，船尾的半边因为预算实在是跟不上了，最后没有造出来。

    不过导演巧妙的借用镜头角度，将最后的半边船身隐藏了起来，再搭上一些特效修饰，让观众从画面上看上去感觉就好像整艘船都在一样。

    但就算这样，这部分船壳的造价也到达了惊人的6000万美元。

    “贾先生，我们都被那个卡车司机给骗了，你知道吗？他最后递给我的一个成本预算清单，足足高达1.75亿美元，比之前的足足多了4000万美元，我简直受够了！！”乔恩·兰道作为一个优秀的制片人，都能够发出这样的抱怨，由此可见他在影片的前期拍摄准备过程中有多么的蛋疼。

    “实际上最后是2.35亿美元！”贾老板心里面嘀咕了一句。

    历史上泰坦尼克号的拍摄工作，总共变动了三次价格。

    第1次也就是一开始进行拍摄准备的时候，预算费用就高达1.35亿美元。

    等到真正开始拍摄的时候，也就有了刚才提到的1.75亿美元的新报价。

    历史上最后21世纪福克斯还是接受了这个新报价，再一次加了4000万美元的投资。

    但这并不是最终报价，最终就盖了一点，你到后面去了别人家报价在1995年，电影拍摄到一半的时候，1.75亿的拍摄制作经费全部用光，于是卡梅隆就丢出了一份全新的2.35亿美元的报价，还要再加6000万美元的投资。

    然后20世纪福克斯就彻底疯了。

    当时20世纪福克斯正处于资金极为艰难和紧张的时候，根本无法再承担6000万美元的投资，最后只能够以北美发行权为代价，拉拢派拉蒙入场，让派拉蒙补充了6000万美元的投资，才最终完成了电影的拍摄工作。

    乔恩·兰道找贾老板抱怨这些，意图很明显，就是希望贾老板能够承担这4000万美元的费用。

    “原则上没有问题！”贾老板点点头道“不过有些成本问题，咱们是不是可以开个会商量一下，不能他卡梅隆说要多少钱，咱们就花多少钱，咱们也要节省成本也行！”

    “我也知道节省成本的道理”乔恩·兰道点点头“不过其实卡梅隆并没有坑我们多少钱，他给我的预算单，我让专业团队审核过了。这些钱都是实打实要花的，是节省不了的钱，能省钱的地方，卡梅隆都已经帮我们省了！”

    “这就是最后的报价！”乔恩·兰道诚恳的说道。

    “把那份成本核算清单给我看看！”贾老板淡淡的说道，身后的秘书立刻就掏出了详细的成本核算清单出来。

    作为泰坦尼克号的大投资商，这份成本核算清单当然第一时间也发了一份给大千，而大千娱乐的团队，也对这份成本清单进行了审核，最后得出结论和乔恩·兰道一样，1.75亿的成本，按照卡梅隆的拍摄方法和要求，确实很难再进行节省了。

    这些都是贾老板早就知道的事情，不过他依然还是拿着整个清单看了好几遍，最后道“乔恩先生，我仔细看过了这份清单，里面主要成本，其实可以分成4个部分！”

    “第1部分是泰坦尼克号船体的制造，这是最大的，需要6000万美元的成本！”

    “其次是除了泰坦尼克号船体制造之外所有的道具成本，大概在3000万美元左右！”

    “然后是演员的片酬，总共3500万”

    “最后是特效方面的预算，5000万美元”

    “大致可以这样划分没错吧！”贾老板道。

    “是这样的没错！”乔恩·兰道点点头。

    “那我们一个个成本详细来看看一下，首先演员的片酬，这里还有可以削减的额度吗？”贾老板敲打着清单问道。

    “很难了！”乔恩·兰道摇摇头“我们为了节省演员片酬，已经尽可能的使用新人演员了！”

    “但女主角是妮可·基德曼，她一个人片酬就高达1000万美元！”贾老板皱着眉头道。

    因为第1次商谈根本就没有定下演员，所以贾老板也不知道，最终定下的女主角，居然是尼可·基德曼，而不是记忆中的凯特·温斯莱特。

    要知道，这时候的凯特·温斯莱特只是一个拍过两部电影的小演员而已，估计片酬连50万美金都不用。结果现在演员名单上却不知道为什么变成妮可·基德曼。

    “贾先生，这是所有演员里面唯一的一个大牌明星了！”乔恩·兰道皱着眉头说道“一部好莱坞大片，最少也需要一位大牌明星来镇场的，否则我们的电影根本无法拿出去宣传！”

    “那是好莱坞大片，不是好莱坞神片！”贾老板笑了笑“不知道乔恩先生发现了没有，历史上那些能够被称为神片的电影，似乎都从来没有启用过任何大牌演员。”

    “这个……”乔恩·兰道不说话了。

    “这样吧，我想把这个权利完全交给我们的卡梅隆导演去挑选好了，他如果认为尼可·基德曼是最合适的女演员，那我愿意相信卡梅隆导演。”

    “反之，如果卡梅隆导演看上了其他的女演员，咱们也不要拦着他，一切以卡梅隆导演的意志为主！”贾老板道。

    “好吧……”乔恩·兰道点点头“其实卡梅隆不止一次和我说过，他看上了一个名叫凯特·温莱斯特的小演员，价钱倒便宜，只要30万美金的片酬，可她一点名气都没有，公司那边担心会影响票房，就没有同意，前几天还在和卡梅隆为了这个问题争吵呢。”

    “既然贾先生这样说了，那就尊重卡梅隆的意思，听他的好了！”

    “非常明智的决定！”贾老板哈哈一笑，然后在演员片酬成本上面划了一道横杠，从之前的3500万片酬成本，骤然降低到了2500万的片酬，这样一下子就省了1000万美金的成本！