短短数日之后，‘卫山’的大名，已经传遍了整个云城附近的修仙界a。

    简波虽然没有报出自己的名号，但是宗鹏却知道，这个人是卫山……

    一时间，‘卫山’风头甚至都盖过了，以往其他的化神级别的强者。

    毕竟，当日‘卫山’一人，连败武家两名半步武尊的事情，是许多人亲眼所见。

    以至于外面把这件事情，越传越神，无形之中大家都把简波，当做云城区域强者。

    武道宗一处，元气极为浓郁的洞府之中，武强、武云龙父子二人，相对而坐，神色凝重。

    此时，武云龙早没有那以前，那般意气风发，反而是神色凝重，心神不宁一般。

    “老祖，这件事情该怎么办？我们武家日后，该何去何从呢？”

    闻听此言，武强并未答复，反而是陷入了一阵沉思之中。

    直到良久之后，武强这才长长叹了一口气，继而说道：“云龙，说起来我们武家，也算是风光了数百年了吧？”

    武云龙不明白老祖，为何会忽然有此一问，随即便答道：“粗略算来五六百年是有……”

    “历来无论时宗门，还是家族势力，哪有长久不衰的？关键要懂得顺势而为明哲保身。”

    “这样才能使得家族势力，继续延续下去，不然覆灭也不过顷刻之间。”

    “父亲你为何这般……”武强说出这番话来，却是令武云龙大吃一惊，这还是自己以前的父亲吗？

    “哎！我也不瞒你了，我寿元将近，短则三五年，长则十余载，便要坐化了。”

    “啊……怎么会这样？”一时间，武云龙难以接受这个事实，即便是老父亲口说出。

    “原本我以为拼尽我们武家之资源，助你晋级到了半步武尊，便可以高枕无忧了。”

    想不到这时候，半路杀出个程咬金，而且其实力已经在老夫之上了，更何况是你？”

    “可是即便如此，以我们武家的实力，也不一定会输给对方啊？”

    “唉……到了我们这等境界，即使想重创同阶之人，都是极为不易之事，因此才没有人愿意，轻易的去得罪同阶修者。”

    “但是那一日我却感觉到了一种恐惧，仿佛那小子有当场击杀我的实力。”

    这一点武云龙自己也感觉到了，但是他却一直不愿意相信，直到此时从父亲的口中说出，他才感觉到一阵后怕。

    “即便如此，我们大可以井水不犯河水，以后相安无事不就行了。”

    “你的城府还是太浅了，即便我们愿意，那姓卫的小子不一定会愿意，再者以他现在的实力，将来极有可能会走到那一步，所以我们必须懂得取舍。”

    “父亲是说武尊修为？”

    “不错，本来以你的资质，再苦修个数百年，有那么一丝机会的，但是‘卫山’出现之后，恐怕你就没有这个机会了。”

    “这……”

    “所以你尽快收缩武家的势力，该放的放，并且将家族直系的弟子，分开隐匿起来，尽可能的保存一份传承下去。”

    “另外这‘一宗二门’宗主之位，你也找机会让出去吧。”

    “如此一来，我们岂不是白白，给那小子做了嫁衣？”

    “我知道你心有不甘，但是这是唯一可行之策，一旦我坐化之后，你万万不是那‘卫山’的对手。”

    “到时候万一被对方，将我们武家连根拔起，后果可想而知啊。”

    听父亲如此一说，武云龙的后背，不禁冒出了一阵冷汗。

    思量片刻之后，武云龙才缓缓说道：“是……稍后我就会安排这些事情。”

    “修仙界之中实力为尊，你要是还不甘心，那就努力修炼，争取比那小子先一步进入武尊境界。”

    “如此我们武家，尚有翻盘的机会，不然就只能等到千年之后了。”

    武尊修为，晋级武尊境界，武云龙一点把握都没有，若不是拼尽家族的资源，此时说不定他还在武宗中期徘徊呢，哪会有今日后期的修为？

    “父亲放心，孩儿明白了。”

    “以后尽量低调行事，明哲保身才是上策，是能说那小子，有大气运在身，所以我们要能屈能伸才行。”

    父子两人商议了许久之后，武云龙这才离开了武强的洞府，随即便站在云叠山最高之处。

    望着眼前跌峦起伏的山脉，武云龙心里久久不能平静。

    就在数月之前，他还是意气风发，想吞并附近的‘二门’，之后再压制其它各大宗门，将武道宗打造成，和武神教并驾齐驱的宗门。

    只是没有想到，短短数月之后，竟然会变成这个样子。

    想起这些，武云龙心中产生强烈的不甘，可是这一切正如父亲武强所说，修仙界的一切实力为尊。

    当日自己也从‘卫山’的身上，感受到了一股，前所未有的强大的气息。

    同时那一刻，他还能感受到一种，无比的恐惧感。

    甚至他能清晰的感受到，‘卫山’有能力将自己彻底击杀，这种感觉令他至今，仍旧记忆犹新。

    许久之后，武云龙长叹了一口气，这才返回了自己的洞府之中。

    眼下之际，他也只能按照父亲建议进行了，若是自己是一名散修，或许他还可以，不顾一切的冒险和‘卫山’一搏。

    可是他身后还有一个庞大的武家，一旦自己失败，整个武家有可能会为自己陪葬，而且这种可能性还极大，因此这个险他还是不敢冒的。

    汇元门的驻地，这几日以来，变得异常忙碌起来。

    几乎每天都会有，好几拨修者前来拜访，他们的目标正是‘卫山’……

    只是自从当日，云城的事件之后，简波便如同凭空消失了一般。

    这些前来拜访的修者，绝大多数人，都见不到简波本人，出来迎接他们的人，则是云兰和去秦怀成几人。

    这些修者，虽然心中颇有微词，但是表面上仍旧不敢表现出来。

    毕竟对于‘卫山’的实力，这些人不敢轻易得罪。

    这种情况一直持续到，十几日之后，前来的修者才渐渐绝迹。

    不过此时外界，对于‘卫山’的传说，却是越传越响。

    无形中也坐实了，‘卫山’云城第一修者的名头。。。