    第492章比我们都黑心

    陈有福两人送老周回到那边，路上光火车就坐了六天五夜，也见到了陆晨，被陆晨安排吃了饭住了一晚，帮买了火车票，这才回来。

    这一来一回，就用了快半个月。

    陈有福回来，只到家里放下东西，洗了个澡，饭都没有来得及吃，就到树屋和白曦汇报。

    同陈有福去的村民有些腼腆，至少是在白曦跟前不怎么好意思说话的，可陈有福到底和白曦就出门了几次，也经常给村里办事，自然不会憋着不说话的。

    这会，他脸上神采飞扬，说起这一路的事情，一会是惊异无比，一会是愤慨，一会又高兴的手舞足蹈。

    白曦虽然没有看到，可听着陈有福说书一样的描绘，也颇有兴趣的听着。

    “姑奶奶，到了火车站，换了汽车……姑奶奶，那您猜，我们看到什么了？”

    “嚯，姑奶奶，那是一大片的戈壁滩啊，之前我都不知道那东西叫戈壁滩，那戈壁滩远远看去，就平平的一片，可没咱们这里山连着山，戈壁滩上除了石头就是沙子，路上许久都见不着一棵树……”

    “老周同志说了，戈壁滩就是这样的，顶多长点杨树，那里风一吹啊，鸡蛋大的石头能被吹起来砸伤人，也种不出什么来，还是咱们乡下地方好，种啥有啥。”

    “姑奶奶，我们路上还遇上扒手来着，他当我睡着了不知道，来扒我的包，被我反手一摁，交给铁路上的公（安）了，姑奶奶，多亏了您之前让我们学着武，那扒手可是有同伙的，三五个人呢，不过也不是我们的对手……”

    “姑奶奶，我还是第一次坐那么远的火车呢，火车上的饭倒是都一样，不要粮票，就是也不便宜，算高价粮了，一荤两素和二两饭，就要一块二毛，价钱比我们冬天卖的蔬菜还黑。”

    陈有福说起这个的时候，一脸的不情愿，那嘀咕声让一旁的陈大柳额角抽了抽。

    白曦闻言，不禁有些好笑，感情你们也知道冬天大棚菜卖出天价来了啊？好意思说人火车上的饭呢，只准你们卖的贵，不准别人也卖贵啊？

    “对了，姑奶奶，这些都是陆先生让我们给您捎回来的。”

    白曦看了看陈有福两人刚才进门就放在桌边的麻袋，点了点头。

    陈有福也不知道应该叫陆晨什么，那位一直觉得他们姑奶奶是他闺女，可他们都知道不是，姑奶奶呢，也没有要认下这便宜爹爹的想法，他们思来想去，还是叫陆晨为陆先生的好。

    “姑奶奶，陆先生收到您让捎去的东西，很是开心。”

    “这是他让我给您带回来的信。”说着，陈有福恭敬的把信送到白曦手里。

    白曦也没有避着人，当即就把信拆开来，往桌上抖了抖，只见信封里掉出叠好的信纸，还有一些票券并一百多块钱来。

    陈有福等人看到，在心里恍然，难怪这信封厚厚一封呢，感情是里头放了这么多东西啊。

    白曦捡起信纸打开，很快就把信看完。

    估计是老周告诉了陆晨牛罗村有拍照这事情，信里，陆晨话里行间都在讨要照片，一副要和所有人炫耀有闺女的样子。

    白曦：“……”

    她哪里知道，老周回去当晚，就被陆晨叫走好好了解了一下情况。

    白曦懒得写信，那是真的特别的懒，这么久以来，她给陆晨写信，大多数是问陆晨一些事情，要不然就是让陆晨帮忙。

    和陆晨开口，白曦一点都没觉得不好意思，她都吃他那么多东西了，才想不好意思也太迟了。

    “小柳，之前照的照片，我那单人照，还有没有？”

    白曦的单人照，一下子就被洗了一百二十张。

    这个时候的胶卷的照片，头一版比较清晰，后面再用底片洗，那也是一版不如一版了。

    谁也不会闲着没事去照相，这个时候照相都是弄工作证或者是结婚用的，像牛罗村这样，整个村都拍照的，可没出现过。

    当初摄影师一听，都惊愕了好久，再一听白曦的照片要洗上一百二十张的时候，更是傻眼。

    可以说，牛罗村这么多人，这么多照片，让摄影师光洗照片就忙活了好几天。

    不说白曦的单人照，就说各家各户和白曦的合照，那是一家有几口人，就洗几张的，还有特地多洗几张的，都是为了以后留个念想。

    能和姑奶奶一块拍照，可是难得的机会，不多洗几张，以后要是不见了呢？

    那会白曦还让五十岁以上的，都可以各自单独拍一张呢，当然，是白曦给出的钱，林林总总的，牛罗村半个多月后才拿到照片。

    对于成片，村民们看的稀奇也欢喜，白曦倒是没什么兴趣，黑白的照片，能有什么好看的。

    陈大柳下意识的回答：“姑奶奶，您的单人照给了各家各户一张，余下的，我都让招娣给您放好了，应该还有三四十张。”

    话落，陈大柳又问：“姑奶奶，您要给陆先生寄照片吗？”

    姑奶奶对照片可没什么兴趣，这会问起，准是信里陆先生提了什么要求了。

    白曦点头又摇头：“他问了，但我不乐意给。”

    寄什么照片啊，她连写信都懒，反正陆晨也知道。

    陈有福下意识的问为什么，可转念一想，姑奶奶不愿意就是不愿意，有什么为什么。

    陈大柳见状，便说起其他的事情来。

    陈有福等人走的时候，白曦知道两人赶回来还没有吃饭，正好李佳把饭菜做好，还做的不少，就让陈有福两人盛走了一份，至于陈大柳，自然是该回家吃饭就回家吃了。

    陆晨听着老周说起白曦在牛罗村的壮举，脸上一直挂着我闺女应当如此的笑容。

    “你是不知道啊，你那闺女，养着一头大白老虎，骑着它在村里转，就和骑马一样……”

    “我第一次看到的时候，我都傻眼了，哪怕你提前给我说了一声，我还是吓了一跳，那是大老虎啊，谁能想到，那么一个软萌的小姑娘，居然会养大老虎……”

    （帮忙搬家了，我这老腰啊……简直了。还是爬三楼……）

    (本章完)

