    “这确是个大麻烦。”许元仙眼中闪过了一抹忧色：“只有让金刀案尽快结案，才能让陛下与太后两方失去转圜余地。

    可这桩案子的办案权在冠军侯手中，我们无力插手。什么时候结案，结案的方式，都取决于冠军侯一念之间。”

    许元仙还有一句话没说，他担心李轩真查出些什么对襄王不利的线索出来。

    对于‘大日金环刀’一案，许元仙知之不详，可他心里未尝没怀疑过，此案是出自襄王之手。

    外人都以为襄王仁厚贤德，是位怀瑾握瑜，高风峻节的宽厚长者，可他许元仙作为襄王的亲信，难道还不知襄王是什么样的人？

    “——还有，前些时日陛下赐给李轩的圣旨，那上面有司礼监的批红，有内阁的票拟。这份三品以下朝臣的专断之权，他不用也就罢了，一旦使用，何人能够与他抗衡？这位冠军侯可不似其他的老学究，不知变通。”

    襄王世子虞祁镛听到这里，也不禁深深忧虑：“能否想办法逼迫李轩早点结案？李轩不是与内官监，与司礼监掌印太监钱隆斗起来了吗？我们可以下场帮他们一把？”

    许元仙听了之后，却微微摇头：“这应该没什么效果，李轩之所以攻讦户部广积库，宁波市舶司与内官监，是为阻挠勘合贸易，报复扶桑使团。

    可只需朝中清流，保持对这几家的质疑，这勘合贸易就没法进行下去。。”

    他心想这真是蠢主意，户部广积库，宁波市舶司与内官监这三家，无论哪一家都是藏污纳垢，黑得流油了，里面只怕没一个是干净的。

    即便襄王想要护，能护得住吗？

    襄王虞瞻墡听到这里，心绪却稍稍有些不安。

    他想李轩阻止朝廷向扶桑人颁发勘合，真的是为报复？

    可那家伙素来都是睚眦必报的性格，襄王府的暗探系统，也没有查出什么异常。

    不过该小心的还是要小心，那桩事情，不能留任何手尾——

    就在襄王虞瞻墡凝思之际，襄王世子虞祁镛继续出着主意：“我倒觉得，既然这位冠军侯已经与我们翻脸，那么内官监那边试一试也没什么，即便不成，也可稍作牵制，还可结好司礼监掌印太监钱隆。

    还有，冠军侯党羽日渐丰满，可这也意味着他的破绽增多。我们可以与内官监的人配合，从吏部与都察院着手，发力打击冠军侯一党。

    冠军侯身边的那些人，可未必都是两袖清风。且即便他们都不贪不占，可往日他们为官理政，不可能没有过失，没有破绽吧？我们完全可以全力以赴，拿下其中的一些人。这样的例子一旦多了，我不信冠军侯还能顶得住压力，用他的党羽势力去回护太后上皇。”

    襄王虞瞻墡就不禁眼现欣赏之意，他想这个长子自从被‘阉割’了一次之后，就长进了不少。

    可一想到‘阉割’一词，虞瞻墡就感觉下面微微一疼。

    “吏部那边就算了。”

    襄王虞瞻墡摇着头，他知道吏部尚书汪文虽然支持他担任‘辅政亲王’，可此人归根结底还是为景泰帝。

    他们想要动用汪文的力量去打击冠军侯，那是没可能的事情。

    这反倒会让汪文对他生出警惕之心，怀疑他的仁厚贤德，高风峻节。

    “不过镛儿此策，还是可行的。我们可以试着与内官监合作，让他们多出力。”

    需知这内官监不但财力雄厚，在朝中的人脉也非同寻常，许多权贵都与其有涉。

    襄王虞瞻墡还有个不切实际的期望，他想这次如能通过内官监，将司礼监掌印太监钱隆也拖下水，那是最好不过了。

    ※※※※

    李轩不知襄王虞瞻墡的情况，他从宫中出来之后，就返回了冠军侯府。

    今天他没有讲学的任务，所以准备到冷雨柔那边坐一坐。

    最近冷雨柔又掌握了他‘发明’出的两种技术，叫做‘真空淬火’与‘渗碳淬火’。这不但适合炼器，还令冷雨柔掌握了一种新的钢材，不但更易于加工，成本也更加低廉。

    这可让‘符文线膛燧发火枪’的成本，进一步降低到四百五十两。

    不过神器盟对兵部的报价，还是六百两。

    冷雨柔理直气壮，说既然朝廷接受了这个价格，那么他们凭什么降价呢？他们用脑子赚钱有什么错？

    然后李轩就感觉自己大脑与臀部争斗的苦恼，他脑里面明白‘符文线膛燧发火枪’的普及，对朝廷是极有益处的，可他的屁股却很坚定的坐在了‘神器盟’这边。

    李轩只能自作安慰，神器盟赚了钱也是投入后续的研发，机床的置备与更替，还有生活的改善，还是有益于大晋的经济发展的。

    关键是，他提供了‘技术’思路，在‘符文线膛燧发火枪’上有着抽成，大概百分之七的样子。

    除此之外，冷雨柔在机关傀儡的研发上，也有了关键性的突破。

    这一年以来，墨家在李轩的暗中扶持下，回复了一些元气，于是也投桃报李，将一些机关傀儡的关键技术，转交给了冷雨柔。

    不过冷雨柔本人对此却很失望：“墨家提供的动力炉图纸，还是几千年的那一套。考虑到先秦时代的许多材料在这个时代已经没有了，所以墨家的动力技术，实质是退步了。”

    “不会吧？”

    李轩感觉很诧异，他定定看着前方模样焕然一新的‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’，眼神喜不自禁：“我看墨家那位钜子，还有这一代的鲁班，想法都很开明，不像是墨守成规的人。且这两尊机关傀儡，不是突破天位了吗？”

    其实严格来说，它们还没真正达到天位，而是能短暂达到天位战力。

    按照冷雨柔的说法，它们大概能够维持三个时辰左右的天位战力，可加上冷雨柔为它们装备的第四阶‘大五行阴阳元磁灭绝神针’，这份战力就很恐怖了，普通的天位未必就扛得住。

    李轩感觉自己这一年半以来，持续投入的千余万两纹银，已经值回票价了。

    ——如果能用两千万两银子换一个天位，这天下间的许多人都会趋之若鹜的。

    “他们是没有墨守成规，可时间精力都花在寻找替代材料上了。突破天位的方式，也更多是依靠仙家符文，尽可能的通过符文调用天地元气，然后以消耗动力炉寿命的方式，超限使用。”

    冷雨柔摇着头，不以为然的说着：“可这些符文，还是得依靠术修帮忙。且即便这样，他们也没法达到先秦时代的水准。

    这些动力炉只需超限使用个三五次就会损毁掉，而光是打造动力炉的钱，就得好几百万两。他们墨家为何只有那两尊天位傀儡，平时还不敢用？就是因他们没钱造，也用不起。

    我是用你想出来的那些齿轮，轴承与液压技术改善，大幅度的降低成本。可这动力炉的价格，还是超过了二百万。”

    李轩就感觉自己的钱袋好像又轻了不少，心想这二百万的价格确实昂贵。

    他本来就穷，现在更穷得超人想象。

    外人只怕很难想象，堂堂的冠军侯兜里的钱常年不超千两。现在他想要吃些好吃的，解解嘴馋，就只能到江府混饭吃；冠军侯府的工钱，目前也是罗烟与芊芊垫付的。

    玉麒麟已经好几天没搭理他，只因他断供了三天的北海冰鱼。

    ——他当初就不该提供这种昂贵的鱼类做饲料的，由奢入俭难啊。

    “想要真正打破桎梏，看来还是得在你说的微型核动力炉上下功夫，燃料动力的研究恐怕得到此为止。”

    冷雨柔说到这里的时候，现出了明显的烦躁之意。

    李轩倒是将核聚变需要用到的公式教给了她，可冷雨柔暂时还无法理解。

    什么E=MC2中，E代表能量，M代表物体质量，C代表光速云云，她暂时还摸不着头脑。

    关键是她现在修为不足，无法抵抗李轩所说的‘辐射’，也就没法做相关的实验。

    “已经很不错了，慢慢来吧。”

    李轩心想你再研究下去，我就得破产啦。

    他正准备安慰几句，他的‘神血青鸾牛郎’却飞入进来，用神念与他交流了几句。

    李轩当即神色微动，走回到了他的冠军侯府。

    这个时候，李轩的侯府前面停了数十辆马车，许多文武官员都在等他接见。

    不过等到李轩返回侯府，第一个召见的却是一位扶桑武士装扮的人物——那正是扶桑使团的正使小野寺景刚。

    这位走到李轩面前，就深深拜服于地。

    “冠军侯阁下，在下为之前的冲突，以及我方的无礼向您郑重致歉。请问您要怎样才肯高抬贵手，促成这次的勘合贸易？”

    “小野寺阁下早该过来的。”李轩微微一笑，也毫不含糊的将一张宣纸，放在了小野寺景刚的面前。

    “看看这个吧，只需你们扶桑能做到我说的这些条件，我可以让你们拿到勘合。”

    小野寺景刚当即惊疑不定的将那宣纸拿在手中，然后他脸上就显出了怪异之色，

    只因的李轩开出的条件，大出他的意料之外。

    这位冠军侯没有向他想象的那样狮子大开口，索要赔偿什么的，而是别有所图。

