    “这才叫大局已定啊。”

    黄嵩坐在廊下，看着儿子女儿摇头晃脑读书，更有爱妻相伴左右，也算是人生赢家了。

    温馨的家庭时光被姜芃姬的消息打破。

    黄嵩愣了一会儿，这才露出一抹释然的笑，抬手揉了揉小女儿的发髻，低喃道，“时间过得真快……夫人，再过个十来年，我们这一代人就老了，这天下就属于下一代的年轻人了。”

    祁朝兰抬手盖住黄嵩的手，调皮得把玩他的手指。

    “十几年，还长着呢，这么快就服老了？”

    黄嵩道，“不服老不行啊，万年不开花结果的铁树都有果子了……有这么一个母亲，还有如此煊赫的出身，未来注定不凡。为夫倒是想时间再过得快一些，瞧瞧年轻人的能耐。”

    随着姜芃姬一统天下的步伐临近，黄嵩这些人也要慢慢退出舞台了。

    祁朝兰听出丈夫话中的落寞，忍不住轻抚他肩安慰他。

    “郎君可怨妾身当年……”

    若非祁朝兰用自己和孩子挽留黄嵩，黄嵩大概自刎死在那场战役了。

    对他而言，死在未败之时，未必不是幸福。

    若是如此，不需要经年累月记着自己是个失败者而胜者越走越远，远远拉开了他们的距离。

    倘若黄嵩过得不好，祁朝兰也是愧疚的。

    黄嵩道，“瞎说什么浑话，你丈夫心胸哪有那么狭隘？”

    一开始的确各种不便，例如当年去金鳞书院接妻儿还被看门的阻拦了。

    倘若他还是诸侯，谁敢拦着他？

    不过，这么多年过去，黄嵩习惯的同时也想开了。

    人各有志，守着妻子儿女一生未必就不幸福，登临九重也未必就事事顺心。

    高处不胜寒啊，人的位置一旦变了，接踵而至的变化也来了。

    他只希望少年友人成为九五后，还能维持初心，身边的一切也不会随着身份的改变而变质。

    真要说愧疚——

    “为夫倒是对夫人有些愧疚……”

    黄嵩突兀得说了一句，惹来祁朝兰诧异疑惑的目光。

    他笑道，“当年孟湛那厮要收养同族女子为女儿，赠予我当妾室，夫人可记得你说了什么？”

    祁朝兰面露尴尬，掩袖笑道，“有些年头了，妾身如何还记得？”

    黄嵩道，“夫人忘了，可为夫还记得。”

    祁朝兰那会儿用匕首威胁黄嵩——黄嵩敢纳妾她就敢和离，也敢养面首。

    那时候的祁朝兰，气场飙升两米八，差点儿没把黄嵩吓得跪下。

    【你黄伯高能做成的事情，我齐朝兰就做不到了？柳羲能以女子之身成为一方诸侯，我名下也有三千精锐，难道不能效仿一二，白手起家？届时混个诸侯当当，如何不能三夫四侍，养一屋面首？黄伯高，我有娘家兄弟扶持，师出名门，自小与父亲学习兵法，若非女子之身限制，如今也该投身军戎，你真以为我是守着一亩三分地的后院妇人！你说我做得到做不到！】

    一字一句，历历在耳。

    如今想来也的确是黄嵩耽误了她。

    有能力却没有机会见识更加广阔的天地，拘在后院守着一亩三分地，委屈了她。

    下嫁给他，估摸着祁朝兰这辈子最错的决定。

    不过，黄嵩还是感谢当年祁朝兰对他惊鸿一瞥，从此倾心，执意下嫁。

    说起这个——

    黄嵩问祁朝兰，“夫人，你可觉得为夫是不是俊如往昔？”

    祁朝兰眉梢一扬，反问道，“郎君说呢？”

    一张脸有年少两个大，双下巴都冒出来了。

    想想黄嵩也三十好几的人了，中年发福是常有的，祁朝兰这才没有嫌弃呀。

    黄嵩深吸一口气，小肚子还未收回去，顿觉沮丧。

    他还是不信名士那些嘴了，什么丰腴增肥才是美，全是屁话。

    “人到中年还要担心这张老脸会不会被老妻嫌弃……唉……”

    黄嵩下定决心去减肥，顺便邀请小伙伴风珏加入中年健身减肥团。

    风珏拒绝了。

    他俊如往昔，年纪越长越有魅力，还需要瘦身减肥？

    黄嵩捂着受伤的小心脏走了，风珏看着冷清下来的庭院，眸光闪过些许恍惚。

    不知为何，外头百姓都为喜事狂欢，走街串巷分享喜悦，可他却有几分难言的落寞。

    风珏夫人温声道，“郎君怎么站着廊下？天色将暗，庭院湿气重。”

    “在想一些事情……只是怎么也想不通。”

    夫人道，“那便留着明日在想。”

    风珏问她，“倘若明日也想不明白，以后都想不明白呢？”

    夫人道，“那便不想了，注定想不通的，何必再虚耗时光？珍惜当下不是更好么？”

    这话让风珏有种振聋发聩之感，仿佛眼前的迷雾尽数散去。

    “是啊，还是夫人想得通透。”

    夫人：“？？？”

    消息传来的时候，柳佘和柳昭在廊下喝茶。

    今日殿试观礼，去的都是重臣，柳佘和柳昭，一个退休一个白身，他俩都不便到场。

    柳昭长松一口气，“阿姐终于有孩子了，儿子可算是安全了。”

    柳佘抿了一口茶道，“安全？不见得。”

    柳昭差点儿被自己亲爹噎死。

    “什么？”

    这样都还有危险？

    他想保住一条命怎么就这么难？

    柳佘望着庭院花团锦簇的盛景，漆黑的眸子仿佛笼罩浓雾，谁也无法探及他的内心。

    唯一能做到的人，早已不在了。

    柳佘突兀道了句。

    “即将起风，这天要变了。”

    “变天？”柳昭望着天穹诧异道，“天色挺正常，也没说今夜有大风大雨大雾……”

    呢喃着，他突然止住了嘴。

    起风，变天……

    究竟是他们头顶这个天，还是……

    “父亲！”

    柳昭猛地放下茶盏，哐当的声音在此时显得格外清晰。

    柳佘从席垫起身，幽幽道，“无论谁胜谁负，你别掺和进来，神仙打架向来六亲不认。”

    柳昭胸腔猛的跳动，不祥的预感蔓延全身。

    “父亲，你是想对付阿姐？”

    柳昭攥紧了拳。

    柳佘倏地笑出声，“怎么会呢？不过跟你一样，围观神仙龙虎斗罢了。”

    天下将合，准备收网的人岂止是姜芃姬一个？