    时间不长，两个女孩气喘吁吁的回来，坐到被下药的那个卡座，其中一个女孩喘息着说道：“好爽啊，跳的真痛快。”

    “琳琳，十一点了，要不咱们走吧，太晚不好。”另一个女孩说道。

    “好，稍微休息一下，把酒喝了就走，一杯好几十呢，别浪费。”叫琳琳的女孩道。

    江浩看向两个女孩，虽然灯光昏暗闪烁，可也能看出两个女孩儿都长得很漂亮，尤其是其中一个，估计能打90分以上，最好看的就是那双眼睛，很大很亮。

    听两人对话就知道，这两个女孩儿不长来夜店这种地方。

    也对，

    常来夜店的也不会犯那种低级小白错误，放下酒去跳舞，连个看台子的都没有，然后回来继续喝。

    酒吧里普通人多，可坏人也不少。

    这种新嫩小白，最容易成为夜店老手们的猎物，这不，就被人惦记上了。

    两个女孩端起酒杯要喝，旁边那个家伙眼中已经露出几分得意，江浩直接站起来，走到两个女孩面前，笑着说道：“两位美女，你们很幸运。”

    两个女孩停下喝酒的动作，看着眼前这个阳光大帅哥，“什么幸运。”

    “因为你们今天幸运的遇到了我。”江浩说道。

    两个女孩一愣，那个叫琳琳的女孩咯咯笑起来，“帅哥，这是新的搭讪方式吗，你这样可是不会讨女孩子欢心的喲。”

    江浩淡淡一笑：“我给你们变个魔术吧。”

    “魔术，好啊。”琳琳笑着说道，旁边那个大眼睛美女也点点头，好奇的看向江浩，一脸期待。

    此刻下药那家伙就坐在旁边另一个卡座，看到江浩出来搞事，对着江浩露出恶狠狠的眼神，江浩扫了他一眼，送给他一个淡淡微笑，这种下药打炮的小货色真不放在他眼里。

    从纸巾盒里抽出两条纸巾，盖在两个女孩的酒杯上，然后对两个女孩道，“看好了，杯子里面的酒马上会消失。”

    “我不信。”琳琳说道。

    “那你呢。”江浩问大眼女孩。

    “我也不信，”大眼女孩笑着说道。

    “那看好了，”江浩说完，直接把两杯酒拿起来，往旁边的垃圾桶里一倒，然后把杯子放到桌子上，双手一拍：“看，酒水没了吧。”

    两个女孩都懵了。

    “这，这也叫魔术吗。”琳琳皱眉道。

    大眼女孩露出被骗了的表情。

    江浩露出一个微笑，“所以说，我现在有机会请两位喝一杯了，对吗，就当刚刚魔术表演失败的赔罪。”

    大眼妹看着江浩，忽然噗嗤一声笑了：“你这是强行撩妹吗，好尴尬啊。”

    江浩耸耸肩，露出一个极具韵味的微笑。

    反正他的目的达到了，两个女孩的酒被倒掉，自己做了一回好人，至于尴尬什么的，他不在乎。

    两个女孩被江浩这个动作弄得都是一愣，心脏没来由的猛跳两下。

    刚刚那个动作，太帅了。

    “好吧，你倒了我们的酒，应该赔偿，我们接受你的邀请。”琳琳道。

    “这里灯光不好，我们去吧台聊。”江浩道。

    “好啊。”

    三人往吧台方向走去，江浩回头看了一眼那个黑衣男，黑衣男恶狠狠的瞪着江浩，见江浩瞅过来，用手指指着江浩，嘴唇蠕动吐出几个字“你他吗给我等着。”

    难得遇到两个极品，本以为今晚可以好好玩玩，没想到竟然被人破坏，他这一肚子气啊。

    黑衣男站起来向自己那群伙伴走去。

    来到吧台，江浩给两个女孩每人要了一杯鸡尾酒，随后聊了起来，琳琳大方说道：“我叫徐琳，她叫宋溪，我们都是上戏的。”

    “上戏，胡歌那个上戏。”江浩问道。

    徐琳一撇嘴，“我就知道，只要我们一说上戏，别人就会说那个上戏，可惜，我们不是。”

    江浩诧异，“那还有哪个上戏？”

    宋溪吐了吐舌头，“上海市戏曲学校，我们是学戏曲的，京剧青衣。”

    “哦，难怪这么漂亮。”江浩赞了一句。

    “对了，你们不经常来这里吧。”江浩道。

    “你怎么知道。”琳琳问道。

    “这很难分辨吗。”江浩心说，你们这样的菜鸟小白羊，一进来就闪闪放光芒，散发出诱人香味，夜店老鸟哪个看不出来。

    “是啊，我之前和朋友来过一次，这次是带宋溪过来见识见识，毕竟年轻人要多见见世面，对吧。”徐琳道。

    江浩摇摇头，“以后这种地方，没有熟悉的朋友带着来，最好少来，两个女孩子很不安全的。”

    “能有什么不安全，我觉得挺好的。”琳琳不解的说道。

    和智商低的，别讨论学术问题，和情商低的，别讨论社会问题，至于智商情商双低的，远离他，因为那东西传染。

    “好了，酒喝完了，要不要一起离开。”江浩站起来道。

    江浩不是保姆也不是老师，没责任义务保护她们安全，如果自己不知道自爱，那神仙也救不了。

    “时间也很晚了，一起走吧。”宋溪说道。

    宋溪早就想走了，她不是很喜欢这嘈杂的环境，今天被徐琳叫来，最主要是因为好奇，徐琳说，年轻人如果连酒吧都没来过，绝对是个遗憾，最起码要感受一下。

    她感受完了，感觉真不咋地，最起码宋溪觉得不适合她。

    三人一起走出酒吧，江浩对两个女孩道：“好了，萍水相逢，这就告别吧。”

    “咦，你怎么没要我们的威信号，不是想泡我们吗。”徐琳笑着说道。

    “如果下次再有缘见到，再加威信。”江浩道。

    两个女孩觉得江浩挺有意思，挥手告辞，江浩正准备离开，忽然间觉得几道阴冷的目光向他射来，转头看去，就见五个男子向江浩快步走来。

    呵呵，终于还是来了，真的没让自己失望。

    五个男子很快把江浩包围在中间，其中就有那个黑衣男，黑衣男看看旁边的两女，转头对江浩恶狠狠说道：“小子，敢他妈插手我们的事情，坏我们的好事，今天哥几个就给你个教训，让你知道这是什么社会。”