    第七百零二章 修罗地狱   

    现在经历了这一番苦战之后，他们彼此之间对互相也都有了一些了解。

    

    可正是因为他们对彼此了解，逐渐开始变得更深，他们才更清楚这一切究竟有多么的危险。

    

    秦江现在所展现出来的那种能力，确实是超出了其他人的想象。

    

    对于这些人来说，眼前的一切简直是太疯狂。

    

    “兄弟们跟着我一起冲吧，无论如何这次一定要赢。”

    

    “说的没错。”

    

    在这种情况之下，大家的那种进攻简直是堪称疯狂。

    

    每一个人的眼神都充满了杀气。

    

    这一切实在是让人难以置信。

    

    公子扶苏站在城墙上看着下面所发生的场面，心中也有些担心。

    

    毕竟这下方的战场简直就是修罗场。

    

    对于他这种从来都没有见过真实的战争之人来说，眼前的这一切简直是让人难以置信。

    

    “太不可思议了，他们那些人现在分明就是准备在这里要了秦江的命，这可如何是好？”

    

    每一个人的心里都有些害怕。

    

    毕竟这种情况确实是让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这个程度，谁也不知道接下来到底会发生什么。

    

    “如果说卫侯在这种时候出现危险，那我大秦确实是完蛋了。”

    

    在他们几个的心里其实也都明白，这一切究竟是个什么样的道理。

    

    秦江就是他们的擎天柱，定海针。

    

    所以现在就连其他的大臣们也都开始跪在城墙之上努力的祈祷着。

    

    毕竟对于大家来说，这都是一件特别让人感觉到难以置信的事情。

    

    眼前所发生的这一场战斗的结果，几乎可以说是影响了接下来所发生的一切。

    

    而现在。

    

    秦江就这样一把刀先的冲上前去，这些危险对他来说，虽然也让人感觉到害怕，可是绝不至于到这种地步。

    

    从他冲过来的那一刻就带着那种一往无前的气势。

    

    周围的这些士兵在看到了秦江之后，简直都如同疯狗一样。

    

    山阳公上一次是想要在万军阵中斩杀了对方，可是现在山阳公已经没有那么愚蠢的想法了。

    

    毕竟他也知道这一切究竟是有多么的不容易。

    

    事情到这个地步，别说是想要杀了对方了，就连想要阻止对方都成了问题。

    

    接下来他们的那种疯狂的眼神，更是让人感觉到难以置信。

    

    山阳公整个人简直就像是一个可怕的怪物一样。

    

    他身上的那种霸气更让其他人都感觉到难以置信。

    

    所有人都被这一切给弄得瑟瑟发抖。

    

    而现在的这种事情，更是超出了他们的想象。

    

    山阳公现在也只能给自己手下的教师足够的靠上，才能够让他们继续保持着这份勇猛。

    

    “兄弟们现在全部都给老子拼命的上，接下来只要能够把他们给弄死，我大大的有赏赐。”

    

    在他的这一番吆喝之下，事情更是让他们所有人都为之疯狂。

    

    毕竟这些人来这里打仗，那也是为了扬名立腕。

    

    能够有这样的机会，谁也不愿意错过，所以每个人在此时都显得十分的兴奋。

    

    秦江手持长枪就这样静静的向前方冲去，因为他知道现在蒙家军已经处于非常危险的地步。

    

    无论是蒙恬还是蒙毅，都不是什么元帅之才。

    

    让他们在外面守着这样一只孤军，实在是太危险了。

    

    稍有不慎，就有可能会让蒙家军全军覆灭。

    

    最近这段时间，6个贵族难得消停了，但这周围的斥候却变得更多。

    

    因为这六国的贵族其实都在等待着这一个机会，如果说现在他们居然真的在这里闹起来了，那才是天大的祸事。

    

    这些贵族们都在等待着这个绝佳的机会。

    

    他们也想要亲手解决这一切。

    

    只不过在大秦王朝彻底覆灭之前，现在没几个人有胆子去做这些事情而已。

    

    如果有朝一日大秦王朝彻底覆灭，那他们这些人将会毫不犹豫的跳出来，那才是这一切真正到最后的时刻。

    

    “兄弟们全部都跟着我一起冲，今日咱们必须要让这些人知道什么叫做天高地厚。”

    

    每一个战士们听到了主帅的这种声音之后，也都显得十分的兴奋。

    

    毕竟这一切确实让人感觉到血脉崩张。

    

    大家出来拼命拼的无非就是一个机会。

    

    如今大家当然也希望能够依靠着自己的拼搏，给自己拼出一条路来。

    

    所以说他们在这个地方才会显得如此疯狂。

    

    而事情发展到这个地步，更是让人感觉到难以置信。

    

    现在的这种情况实在是太疯狂了。

    

    山阳公手下的这一支禁卫军也显示出了他们的强大。

    

    从他们刚开始决定出手到现在几乎是一路横行无忌，简直就是战神一般。

    

    所以现在大家的心情也确实都有些紧张，毕竟谁都不知道接下来的这种情况究竟会发展到什么地步。

    

    “兄弟们全部都随着我冲啊，一定要杀了秦江。”

    

    尽管大家都在这个地方拼命的吼叫着，但是秦江绝不会因为他们两三句话就这么死去。

    

    毕竟秦江的这种强大确实是让人感觉到难以置信。

    

    此时此刻他整个人的眼神中似乎也带着那种前所未有的气势。

    

    现在秦江就这样霸气的来到了他们的身边，那种匪夷所思的气魄也让人难以理解。

    

    他手中的长枪与胯下的战马见证了他的荣耀。

    

    当秦江开始向前方推荐的时候，那种一往无前的姿态仿佛是彻底颠覆了其他人的想象。

    

    对于其他人来说这已经不只是强大那么简单了，简直就是疯狂。

    

    每个人都已经看到了这一场战斗的惨烈程度，所以他们对待这种事情才会显得更加的不可思议。

    

    秦江就这样威风凛凛的冲到了对方的身边，山阳公则是率领着自己身边最精锐的部队前往。

    

    在山阳公的眼神中，似乎也透着一股前所未有的杀气。

    

    上一次他没能够成功杀了秦江，一直都是山阳公心中最大的遗憾。

    

    到如今这个地步，山阳公更是早就已经拿出了自己的全部实力来。

    

    可以说山阳公所展现出来的那种匪夷所思的力量，简直是让人感觉到难以置信。

    

    

