    慕容若男心中不疑有他，经过上次的事情她已经知道这家伙绝对怕自己乱说，所以谅这家伙也不敢对自己做出什么过分的事情出来，除非是他不想有安生日子过了。

    　　毕竟，一旦她跑到秦淑仪等人面前添油加醋的乱说一通，对那个男人而言后果可是很严重的。

    　　两人一同来到别墅门前，陈玄示意慕容若男去开门，然后这家伙犹如做贼似的朝着自家那边看了看，确定没有被人发现后，这货儿的脸上顿时露出了一抹邪恶的笑容。

    　　慕容若男开门后看着陈玄，微微皱眉，问道；“老师，你在看什么？”

    　　“呃……没什么，进去吧。”陈玄一把就将慕容若男推了进去，自己也闪身进入其中，砰的一声就把门给关上了。

    　　不过陈玄没有发现的是，在他和慕容若男进入别墅的一瞬间，刚好被不远处的三个女人给发现了。

    　　“咦，那不是大坏蛋吗？那是谁的家？那娘们是谁？这王八蛋该不会是背着我们在和其他女人乱来吧？”穆云姗一眼就看见了进入别墅的陈玄和慕容若男，她的小脸顿时变得极其阴沉。

    　　“的确是他，渣男！”宁芷若也看见了，其脸色瞬间变得有些冷漠。

    　　“人倒是他，不过应该不是我们想的那样吧？”古若云皱着黛眉说道。

    　　“若云姐，他这都跟其他野女人偷偷摸摸去家里了，除了干那种事情还能有什么事儿？可恶，今天老娘要去捉奸！”穆云姗咬着贝齿一脸愤怒的说完，顿时朝着自家的小别墅跑去。

    　　“云姗妹妹，你去干什么？”

    　　“拿家伙，老娘今天非得揍死这王八蛋不可……”

    　　别墅里面，慕容若男还是有些警惕的看着陈玄，说道；“老师，咱可是先说好了，你老老实实做你该做的事情，什么事儿都没有，如果你还想干其他的，可别怪我在师娘们面前乱嚼舌根。”

    　　陈玄挥挥手说道；“放心，我就看看，其他的啥事儿都不干，赶紧开始吧。”

    　　闻言，慕容若男脸色一红，虽然她心中有些愤怒，恨不得踢死这死色/狼，不过为了自己修炼的事情，现在她也只能出卖色相了。

    　　“咋滴，难道你不想修炼了？”看着站着没动静的慕容若男，陈玄扫了她一眼，故作一副要走的样子说道；“你要是不想修炼我可走了。”

    　　说着，陈玄重新打开了房门。

    　　“等一下。”慕容若男咬了咬牙，然后转身朝楼上走去；“跟我上来吧。”

    　　见状，陈玄邪邪一笑，有道是君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚，很不幸，这家伙虽然不是一个彻彻底底的小人，但和君子这两个字也扯不上半毛钱关系。

    　　陈玄跟着慕容若男来到楼上的房间中，只见这家伙一屁/股就在床头柜的旁边坐了下来，双手抱胸看着时而皱眉，时而有些为难的慕容若男，一本正经的说道；“乖徒儿，你还站着干什么？为师的时间可是很宝贵的，脱吧！”

    　　闻言，慕容若男强忍着心中的愤怒，说道；“你能不能先把脸转过去？”

    　　“为什么要转过去？”陈玄上下扫了她一眼，说道；“难道有什么不能看的吗？为师上次又不是没看过，再说了，你自己刚才可是说了可以让我多看一些时间，咋滴，莫非你想反悔了？”

    　　慕容若男紧握着绣拳，心中默念自己绝对不能动怒，不然这家伙真撂挑子不干，三大家族的比试上她就没法力压群雄了。

    　　而且……就当被一头猪看了吧！

    　　脑海中这样想着，慕容若男心中的怒气也消了不少，更何况现在不给看，等下照样会被这死色/狼看到。

    　　一念至此，慕容若男冷着脸转过身去，背着陈玄脱了起来。

    　　见状，陈玄邪恶一笑，趁着慕容若男没注意，这货猛然掏出了手机，娘们，敢整我，接下来你就等着哭吧！

    　　“我好了。”这时，慕容若男背着陈玄说了句，立马走到床上躺了下去。

    　　此刻的慕容若男除了贴身衣服之外，其他的完全是一览无遗。

    　　看到这一幕，这货儿正大光明的欣赏了起来，同时拿出银针，一边说道；“乖徒儿，和上次相比，你这貌似瘦了些啊，这可要不得，女人还是有点肉才好看。”

    　　闻言，慕容若男恨不得拿把刀劈死这天杀的混蛋，不过为了自己修炼的事情，她依旧强忍着心中的愤怒，躺在床上冷着脸一言不发，甚至都没有去看陈玄，因为她知道这死色/狼的眼睛一直都没有离开过自己的身体。

    　　这时，只见陈玄拿着银针走到床前，看着躺在床上的慕容若男一语双关的笑道；“乖徒儿，你忍着点，为师可要插了！”

    　　天杀的混蛋，该死的大色/狼，我插/你个头……

    　　慕容若男在心里诅咒了陈玄无数遍，作为成年人，她岂会听不出这家伙话语中的其他意思。

    　　这时，陈玄已经下针了，不过这家伙不知道是有意还是无意，每一针都插的很慢，偏过头没有去看陈玄的慕容若男都能感觉到一双富有侵略性的目光不断的在她身上来回扫视着，这种感觉，让她如芒在背，度日如年！

    　　“你到底好了没有？”五分钟后，慕容若男实在是忍不住了，不就是插几根针吗？这混蛋就如同在她身上找虱子一样，没完没了了。

    　　陈玄漫不经心的说道；“乖徒儿，着什么急吗？有道是慢工出细活，不急、不急……”

    　　说着，这家伙的指尖不经意的在慕容若男的小蛮腰上轻轻划过，让得慕容若男全身一颤，黑着脸说道；“你要是想我这张嘴管的严实一点，你就最好快点……”

    　　“行了，马上就好了。”陈玄不敢再耽搁了，快速的把剩下的银针全部都插在慕容若男的身体上。

    　　然后只见这家伙站起来拍了拍手，看着躺在床上完全不能动弹的慕容若男笑眯眯的说道；“乖徒儿，为师突然想拍几张照片你应该不介意吧？”

    　　“拍照？”慕容若男一愣；“拍什么照片？你拍照做什么？”

    　　“嘿嘿，当然是拍照留恋了！”这货的脸上终于露出了邪恶的笑容，让得躺在床上的慕容若男瞬间脸色大变！

