    北平的一个宽大府邸的书房里，白天还是神采飞扬的张泰顺对着座下的一个中年男子说道：“……这就是那位方德华的见解，程师傅有何见教？”

    灯光照亮了程师傅那张沉思中的脸，他闻言就慢条斯理的说道：“那个方德华能说出九边迟早要糜烂的话，还有前宋的利弊，就说明他不是那种读死书的人，是啊！我大明的九边啊……”

    低吟了几句后，程师傅抬头道：“其实陛下更担心的是……”

    张泰顺想起了今天方醒的那句话：“其实……估计是担心久在繁华之地，子孙和百官迟早会文恬武嬉。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……金陵繁华，天长日久之后，我大明的中枢会变质。”

    程师傅说完后，就看到了张泰顺一脸的震撼。

    因为方醒还有一段话……

    “不过就算是搬到了北平，也不过是延缓一下时间而已，不在制度上做出调整，我大明的未来……”

    这眼光……

    ……

    酒醒的陈潇担心回家被尅，所以抱着那个还剩点的酒瓶子就跑了，临走方醒还让他带了一大包礼物，全都是些稀罕物。

    一家人吃完晚饭后，就坐在外面乘凉，小白还贴心的拿着团扇给方醒打扇子。

    张淑慧看着这悠闲的一幕，心中不禁长出了一口气，然后把一颗剥掉外皮的葡萄送到了方醒的嘴边。

    就着那纤纤玉指，方醒吃了下去，然后说道：“庄子上最近怎么样？”

    张淑慧笑道：“还行，就是有点懒散。”

    巧笑倩兮，眉眼弯弯，这个曾经心如死水的女孩终于是恢复了鲜活。

    方醒笑道：“太懒了可不行，这样吧，你组织一下，让那些农户每家都出人去整理沟渠，清扫庄子里的卫生，按照每人每日三斤面粉放。”

    小白一听就顾不得尊卑了，抢先道：“可是少爷，咱们家虽然新收了租子，可也经不起这么折腾啊！”

    夏粮已经收割完毕了，该给主家的租子也交了，可那些新麦如今都在粮仓里，是要供给大院里一家人吃的啊！

    张淑慧也是赞同小白的看法，在她看来，即便是那些粮食吃不完，可谁知道什么时候会有灾荒啊！

    国人有一个传统，那就是深挖洞，广积粮。

    方醒看到妻妾都一致反对自己，就笑道：“把心放回肚子里去，我说过了，就算是全天下都饿着肚子，咱们家也不会缺粮。”

    小白马上就收起了较劲的心，而张淑慧始终还是有些疑虑。

    方醒也不多言，新婚不久，晚上又没有什么娱乐设施，于是一夜翻滚。

    第二天早上，方醒照常在大院里锻炼身体，之后就是去洗澡。

    张淑慧以前还跟着起床，可后来被方醒强令必须要睡到天亮。等她醒来后，就听到外面的小白在惊呼道：“少爷，这里有好多袋子哦！”

    张淑慧急忙就出来，刚到门口，就看到院子里堆着老高的一层，而且借着晨光，她看到那些袋子的上面还写着写歪歪斜斜的东西。

    “这是什么？”

    张淑慧用手摸了摸袋子，觉得很柔软。

    “这是面粉。”

    方醒一边用毛巾擦着头，一边走过来说道。

    “那么多？”

    小白张开小嘴，觉得这里的面粉应该够庄子里的人吃上一个月的吧。

    张淑慧从震惊中清醒过来，就问道：“夫君，这些面粉是从哪来的？”

    方醒不以为然的道：“这是我那个朋友送来的，殊惠，这次庄子上出力的人，就用这个面粉，不过记得把这些袋子留下来，我有用。”

    张淑慧压住心中的惊讶，点头道：“夫君，有了这些面粉，我今日就和管家商议。”

    而小白则是有些跳脱的剪开了一个袋子，然后掏出一把面粉，喊道：“少爷，这个面粉好白啊！”

    方醒不屑的说道：“这是把麦麸和麦芽都打掉的，外层也精加工过了，哪有我们自家的好吃。”

    这就是中筋粉，经过加工后，看着面粉雪白，而方家的面粉则是看着有些黯淡。

    张淑慧看到这么白的面粉，也是忍不住说道：“夫君，要不我们留几袋吧？”

    方醒不耐烦的说道：“我一个老爷们的哪管这种事，随你，随你！”

    看着方醒带着辛老七出去，就像是个少爷似的，张淑慧不禁抿嘴笑了。

    “小白，你去把管家请来。”

    方醒又到了庄子的左边，这边也有一家农庄，不过看着有些灰扑扑的，几个老农在地里拔草，画面有些沉闷。

    “这里不小啊！”

    方醒有些吃味了，这边的土地居然比方家庄的要大。

    辛老七凑过来，义愤填膺的说道：“少爷，这家就是顺天府知事李德政，这家伙一定是个大贪官！”

    “别胡说！”

    方醒知道‘朱剥皮’当年的威慑力还在，此时的官场还未像几十年后那么的贪腐横行。

    “不过也不是什么好鸟！”

    一个从八品的知事，居然就能搞到几百亩的土地，啧啧！

    回身，方醒用折扇指着庄子后面说道：“走，我们到河边去看看。”

    这里的庄子为何值钱，就是因为后面有一条河。这条河的存在让方家庄等庄子都不虞干旱之忧。

    这条河大约有三十米宽，河水平静，两岸杨柳依依，垂下来的柳条甚至都到了河里，引得几条小鱼在边上玩弄。

    方醒不懂鱼，不过这并不妨碍他叫辛老七回去找网兜来。

    等辛老七走了之后，方醒干脆就把外衣脱掉，裤脚挽起，兴致勃勃的走到水浅处，伸手到石头底下去摸螃蟹。

    河水微凉，方醒的双手从石头底下摸了进去，感到一个东西在后退，顿时就心中一喜。

    “德华兄！”

    “哎哟！”

    方醒正抓到了那个东西，可岸上的一声喊，让他的动作缓了一下。

    “我靠！”

    方醒把手拿出来，不顾夹住自己左手食指的螃蟹，看向了岸上。

    张泰顺站在岸上，微风吹过，有些少年风流的味道。他愕然的指着方醒的左手，“德华兄，那是什么？”

    方醒硬撑这上了岸，得意的说道：“这是螃蟹，多摸几个回去，中午可以做一道菜了。”

    “做菜？”

    这位张泰顺大概是十指不沾阳春水的少爷，他用折扇遮住半边脸说道：“德华兄，这东西能吃吗？”

    北方人此时还不大吃蟹，所以不认识也是正常。