    血炎界，距离血灵界并不远。

    彼此，只如毗邻星辰。

    短短一个时辰，战船已横跨虚空黑暗，萧逸肉眼便能看到前方血炎界的星辰光芒。

    “大人，血炎界，到了。”

    独眼光头禀报一声，但看着眼前巨大的血炎界星辰，又忽然陷入了沉默，眼眸充斥着震惊。

    萧逸凝望而去，同样眼眸一滞，而后目光凝重莫名。

    入目看去，整个血炎界，看起来根本如若一个血色星辰，完全被腥血所包裹。

    那冲天的血腥味，刺鼻异常。

    那滔天的杀意，瞬间便让人浑身发寒，仿佛置身一片冰天雪地之中。

    心神震颤间，眼前所视，仿佛一片鬼哭狼嚎，无数冤魂鬼魅深陷这血色中，欲要逃离这片天地，却终归血海沉浮，无法自拔。

    “醒来。”萧逸猛地冷喝一声。

    身旁独眼光头身躯一颤，眼眸恢复了清明。

    身后四百精锐重重喘着粗气，额间汗珠流淌。

    “好…好可怕的域界天地。”独眼光头面露惊色。

    “大人，这血炎界，仿佛就如同一个吞噬了无数生灵鲜血的恶鬼之口。”

    “小人头一次觉得，这一行，凶多吉少。”

    萧逸冷着眼，嘴角却咧了咧，“我警告过你们。”

    “现在后悔，还来得及。”

    “战船还未驶入血炎界，你们稍后调头而离，在血灵界内等我即可。”

    哗哗哗…

    身后，齐刷刷跪倒一片。

    “我等无用，大人恕罪。”四百精锐，面露愧色。

    “大人所往，我等誓死追随。”独眼光头脸色认真。

    萧逸淡漠一笑，不再多说些什么。

    四百精锐，紧紧地看着这道冷漠的身影。

    殊不知，不久的将来，他们紧紧地跟随着这道身影的脚步间，任何一人双手所沾染之腥血，便比这整个腥血星辰的还要浓郁，还要来得…血染虚空！

    ……

    战船，驶入血炎界。

    萧逸凝望四周，此时，一并进入血炎界天地的，还有别的战船，别的独行生灵。

    而偌大血炎界，并无入界口。

    证明，这血炎界并无界主。

    要知道，即便是浮空界那等没有诞生天地至宝的小世界，却还是有界主的存在。

    强者为尊，称霸天地，仅此而已罢了。

    入了血炎界天地。

    萧逸扫视整片天地，眼中，直接便是一片震惊之色。

    整个血炎界，哪有半分好地，四面八方，战斗气息不断，战斗痕迹不断。

    大地，破烂不堪。

    若不知的，还以为这片天地刚刚经历了一场肆虐整个天地的大战。

    与此同时，天地间，阵阵炙热气浪扑面而来。

    四面八方，火焰环绕。

    是的，整片天地，仿佛便被一层巨大火焰所包裹。

    那，是血色的火焰。

    这，就像是个火焰世界。

    但往下看，下方，除却四处破碎不堪的大地外，过半之地，皆是血海。

    血海，更似一层层滚烫的熔浆，表面血液沸腾，热气蒸腾，一个个血泡生出又裂开。

    但，那又确实不是熔浆，而是一片血海，仿佛充满了滚烫的鲜血。

    “大…大人…”独眼光头咽了口口水，“这真的是个能有生灵诞生的正常天地吗？”

    整片天地，火焰包裹，大地，血海沸腾。

    这，就是血炎界。

    偌大个血炎界，比之一般的小世界还要大上几倍。

    也就是说，这是足足数个中域的大小。

    萧逸眼眸冷冽。

    这血炎界内的一切，可谓怵目惊心。

    “偌大天地，生灵并不繁盛，但却也并非是一片荒芜天地。”

    “其内同样族系无数，生灵无数。”

    “但看起来，这片天地的各个族系间，永远纠纷不断，战斗不断。”

    “这根本是个终日厮杀，完全陷入杀戮之中的嗜血世界。”

    “也因此，这片血炎界，并无界主。”

    “难怪这里并没有构建出和其它域界相连的传送大阵。”

    萧逸这般说着，眼眸凝重地环伺四方。

    战船已然从天穹之上驶落半空。

    四面八方，一道道逼人的强大气势袭来。

    偌大天地，此刻强者气息无数。

    且很显然，大多并非来自于这片血炎界。

    也就是说，此时此刻的血炎界，早已万界强者云集。

    有的，恐怕是早已知晓血狱魔炎本体即将诞生的情报，故而为此而来。

    而更多的，必然是这片天地异象已声，至宝即将出世，故而消息外泄下，将各界强者吸引至此。

    独眼光头，扫视四面八方，不自觉地吐出一声，“好家伙。”

    “怎么？”萧逸瞥了眼。

    独眼光头苦笑一声，“大人，如你所料，此次血炎界一行，不仅凶险，恐怕也未必能有多少把握。”

    “就我而今认出来的，早已等待在此的狠人，便不在少数。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我们也寻个地，驻扎下来，慢慢等待。”

    一如上次在浮空界时，为了至宝而来的各界强者，早已各自霸了一片地盘，静静等候着至宝的出世。

    只不过这一次的血炎界，来此的各界强者，更强，不，强得多。

    不多时。

    战船，驶到一片空地之上。

    不过，这片范围，已然是处于偏院旮旯之处。

    真正的好地方，自然是天地的中心范围。

    至宝出世，更大的概率是出现于天地中心，苍穹之上。

    当然，也有可能会出现在别的地方。

    但身处中心范围，显然近可楼台得月，远亦可及时赶至八方。

    而若身处天地角落位置，则只等运气爆棚，刚好出现在这个角落方向，否则将永远慢人一步。

    而今至宝尚未出世，谁都在等待着，自也没人会这般不识趣挑起争斗。

    萧逸自也宁愿选个偏僻角落。

    战船落下，萧逸大手一挥，收了战船。

    这里，倒是一片荒芜山脉之中。

    萧逸看了眼独眼，“开辟出一个山洞来，而后让队伍布下大阵和禁制，封锁这片范围。”

    “是，大人。”独眼光头领命而去。

    萧逸则凝望远方，仿佛要将整个血炎界天地尽收眼中。

    半晌。

    独眼光头归来，“大人，都安排妥当了。”

    “只是。”独眼光头看着萧逸道，“咱们这选个偏僻的角落之地，之后无论是火焰本体诞生抑或天地至宝出世，我们都将失却先机。”

    “无所谓。”萧逸淡漠一笑，“偏僻有偏僻的好，起码不必惹人注目，受人打扰。”

    “还有七天时间，应该来得及。”

    萧逸说罢，就此转身，往身后开辟出的山洞而去。

    ......

    第二更。

