    百里走入大阵中，但是他并没有看到周野，就好像他进入的跟周野进入到不是一个地方一样。

        事实也就是如此。

        百里掐着手指，随后在大阵中踱步，时不时的一个厉鬼出来，百里还要阻挡，斩杀，而另一边的周野就没有这么多事了，红炉剑出鞘，一步也不动，看在哪里大，不管有没有人出来，就像疯了一样的动手，挥出无数的剑气。

        “啊啊啊啊啊！”周野大喊这，挥舞刀剑，但是马上，周野听到阵中，“哒哒哒哒！”的声音，一个人骑着一匹马出来，那黑毛的，可谓是高头大马。

        上面坐着一个黑脸汉子，海下扎里扎沙，犹如钢针，恰是铁线。

        汉子看着周野，怒吼一声，“呔！你是周野？”

        周野咬了咬牙，“你不认识我啊？”

        周野一步上前，红炉剑在周野的身后跟随，周野拿着狗头刀，直接开启疯狗模式，拿着狗头刀，鸡刀，龙刀，三刀流！

        而红炉剑在一旁御剑攻击，主要就是攻击那头马，张飞！

        那个人就是张飞！马腿立刻被红炉剑齐齐切断，张飞下马而战，一声怒喝，一声龙吟，相互抵消，周野和张飞都被镇的晕了一会。

        周野狗头刀漆黑无比，鸡刀郑亮火焰，一黑一蓝，一个吞噬之力，一个火焰之力的两个刀芒，直奔张飞而去，张飞手刺丈八蛇矛！

        横在身前，直接拦住两道刀芒，随后大步向前，直奔周野而去，周野也是浑然不惧，两个人瞬间到了近前，“乒乒乓乓！”

        周野张嘴，龙刀掉落下去，变成龙女，不行，三刀流不能用，没有别的原因，刚才张飞一下子，差点没把周野牙打掉了。

        张飞的力气实在太大了。

        周野狗头刀砍在丈八蛇矛之上，鸡刀直接展开锋利，要斩断丈八蛇矛，但是张飞一个扭转身形，躲过去，随后丈八蛇矛直刺过去，周野躲过去，一刀斩出去，张飞也同样躲过去。

    龙女直接来到张飞背后，按着张飞的肩膀  ，张飞耸动肩膀，但是龙女的力气也是极大，趁着这个机会，周野一步上前，来到了张飞身前，狗头刀直奔张飞硕大的头颅。

        但是就在这个时候，在张飞的肩膀后边，一点寒芒先到，随后枪出如龙，以前就是形容词，现在真是枪出如龙了，一条清龙，直奔周野面门，周野快速的思考了一下，周野根本没躲，一刀砍在张飞的脖颈上，不过最后的时候，周野收力，把黑暗物质滴在张飞的脖颈上。随后那一枪直接把周野爆头，周野直接飞出去了，额头上，小黑变成非常小，帮助周野抵挡了这一枪，但是周野依旧受伤极其重。

        周野咬着牙，看到一个白脸，白盔白甲，长相俊俏。

        周野缓缓开口，“冷面寒枪俏罗成！”

        周野一步上前，吞噬物质直接侵湿张飞的后脖颈，张飞直接躺在地上。

        周野缓缓开口道，“有什么人，还是一起出来吧，要不然真不行！”

        姜维缓缓走出来，周野笑了笑，“这就没人了？小姜维，你还是不了解我啊！”

        周野伸出手指，“三分钟，你的阵必然被迫！”

        姜维也笑了笑，“三分钟，我必然斩你！”

        周野赶肯定，余小二肯定也进入阵法内了，余小二和百里两个人，破他这个破阵，轻而易举。

        但是周野看着姜维，姜维身后的场景变化莫测，姜维缓缓开口道，“有没有可能！这阵法，根本就是加持阵法，并不是控制你们的阵法呢！”

        周野看着姜维，姜维的身后，缓缓出现一个虚幻的巨大身影，周野瞪大眼睛，“我靠！法相？你成神了怎么的？”

        姜维摇了摇头，“不是，但是法相不难！”

        周野扯了扯嘴角，他还装上了。

        但是姜维凝聚成法相后，余小二和百里就现出身形，在周野的身旁，周野二话不说，身后生肖刀全部出现，现出身形，朝着姜维而去，而纪晓蕊，朝着张飞而去，张宁，朝着罗成而去。

        周野第一次见到张宁，他表情居然是狰狞的，他到不是跟罗成有仇，而是张宁是一个战争疯子，遇到对手还是一个历史上有名的用枪高手，张宁对于战斗，拥有无线的热情，这才与历史上有名的罗成对位，张宁直接拔出他的黑枪，其实用颜色来形容这枪，有点不准确，因为这按照张宁的能力，枪会变化颜色。

        罗成一言不发，一枪递出来，罗成对于用枪的人来说，也是拥有战斗热情，罗成曾经为了打败一个使用双枪的前辈，罗成跟前辈请教，但是后来，他用前辈的方法，打败了前辈。

        周野看着他们，张宁身边的温度，极致的速度，开始变低，张宁的枪身变成了白色，天空中开始缓缓落雪，这是山洞里，怎么会落雪？显然是张宁的能力。

        而周野那边，对付姜维，就简单多了，周野和百里，余小二三个人，虽然少了木瞳，但是他们三个人的默契，那是无与伦比的！

        周野手里握这红炉剑，剑气缓缓降落，身体开始佝偻，缓缓闭上眼睛，盲剑，黄河剑意！

        姜维法相的手中，也拿着一个巨大的剑，力劈而下，周野红炉剑抵挡在身前，周野的身上，被一旁的百里，凭空画符，一道道符箓打在周野身上，周野用狗头刀变身，而余小二在一旁，开始低语，“天行健，君子以自强不息。”

        “地势坤，君子以厚德载物！”

        “随风巽，君子以申命行事！”

        “渐雷震，君子以恐惧修省！”

        “善如水，君子以作事谋始！”

        “火同人，君子以类族辨物！”

        “步泽履，君子以辨民安志！”

        “艮山谦，君子以裒多益寡！”

        八个卦象，直接给周野加持上，分别是乾，坤，巽，震，坎，离，兑，艮！分别代表着不同的能力，给周野加持，随后余小二又念了一遍，又把代表不好的，被姜维加持上。

