
　　当秦皓月下车出现在场内时，绝对称得上万众瞩目。

　　但碍于他的身份，没有人敢出言讥讽，也没有人敢起哄。

　　可是这一道道目光之中，却充斥着看热闹般的戏谑。

　　“秦歌。”

　　“秦少。”

　　超跑俱乐部的十多名成员走来，犹如众星捧月一般将秦皓月围在当中。

　　秦皓月脸色阴沉，看了一眼站在车顶的楚风，收回目光，又看向了钟云，“给他钱，我们走。”

　　说罢，转身走向六层建筑。

　　“秦皓月，给小爷站住！”

　　楚风当即一声大喝，在夜色中传出去多远，“你之前不是很狂吗，你不是要和我大天哥赌双手双脚吗，怎么？现在输了想不认账吗？”

　　话音落下，四周的气氛刹那古怪。

　　刚刚转身的秦皓月，脸上的颜色青白交错，一双眼睛中，一瞬间涌动杀意，那张原本英俊的脸颊顿时变得狰狞起来。

　　他作梦都没想到，楚风会将彼此的赌注公布于众。

　　现在这么多人看着，若是离开的话，那么他秦皓月必将会成为别人口中的笑柄。

　　“楚风，你不要太过份！”

　　说话的是钟云。

　　他满面愤怒，点指着楚风，“你已经够风光了，别不知好歹，记住，做人留一线，日后好想见。”

　　“滚你大爷的。”楚风怒吼一声，“什么叫做人留一线？如果刚才比赛我输了，你特码还会这样说吗？”

　　会吗？

　　当然不会。

　　这一点，不仅钟云知道，那些超跑成员也知道，秦皓月绝对不会放过夏天。

　　“小子，不要以为有楚风给你撑腰，你就真的敢为所欲为了。”

　　一名超跑成员将目标指向夏天，冷笑一声，“别不知死活，拿上钱乖乖滚蛋，否则，别到时候连怎么死都不知道。”

　　“对，你动一下试试？老子保证你看不到明天的太阳。”

　　“做狗就要做狗的觉悟，真以为自己有资格和秦少相提并论吗？”

　　“……”

　　一时间，超跑成员全都将目光对准了夏天，一个个眼冒狠光，纷纷攘攘，吵吵闹闹。

　　显然，他们认为夏天是软柿子，准备将他吓退。

　　今晚来这里的超跑俱乐部成员足有一百多人，全都是标准的富二代，当他们凝聚起来的时候，气势冲天，颇为壮观。

　　秦皓月就站在人群之中，不言不语，面带冷笑看着夏天。

　　他忽然一扬手。

　　上百名超跑成员顿时安静。

　　“愿赌服输。”

　　秦皓月淡淡吐出四个字，随后，他的眼中闪过一抹戏谑，又道，“我就在这里，过来打断我的双手和双脚吧，给你三分钟时间，过时不补，我没时间一直等你。”

　　唰！

　　霎时。

　　所有的目光齐刷刷投向夏天。

　　那些看热闹的路人虽然不耻秦皓月的所为，却也只能心中咒骂一句。

　　而上百名超跑成员，则里三层外三层将秦皓月围了严严实实，脸上皆流露着讥诮与嘲讽。

　　很显然，他们是不会让夏天走到秦皓月身边的。天籁小说网

　　砰的一声。

　　楚风从车顶跳下，面带愤怒，“次奥，你们特码……”

　　夏天扭头看向他，摇了摇头。

　　哒哒哒。

　　夜幕下，他迈开双腿，大步前走。

　　嗯？

　　四周隐隐传来骚动。

　　超跑成员同样有些惊讶，但紧接着便一个个面带冷笑，眼中流露着残忍之色。

　　“让开。”

　　走至近前，夏天望着挡在前方的一群超跑成员。

　　“你算什么东西，你说让开就让开。”

　　“就是，老子愿意往哪儿站就往哪儿站，你特码管得着吗？”

　　这些人显然不会退让，摆明了仗势欺人。

　　只是——

　　他们这次踢到了铁板。

　　砰的一声闷响。

　　众人还不知道怎么回事，只见挡在夏天面前的一名超跑成员嗷的一声惨叫，犹如断了线的风筝一样向后倒飞出去，接连撞在身后之人身上，顿时传来愤怒之声。

　　太快，太突然了。

　　快的几乎没有人看清怎么回事，突然的让人不知道发生了什么。

　　此时此刻，四周围观的路人听到惨叫声，看到五六个人东倒西歪，顿时大为惊讶。

　　“次奥，敢和我们超跑俱乐部动手！”

　　钟云趁此机会在人群中大吼一声，“兄弟们，这是在挑衅我们，干他！”

　　“他吗的，一个狗腿子敢和我们叫嚣，大家一起上，弄死他！”

　　“上！一起上！”

　　“弄死他！”

　　混乱。

　　绝对的混乱。

　　在场足有上百名超跑成员，纷纷攘攘叫嚣，距离较近的十几人更是直接动手。

　　他们都是标准的富二代，平时以颐使气指惯了，而且人多势众之下，都被夏天激怒了。

　　哗。

　　任谁也没有想到，事情会发生的这么突然，双方说打就打。

　　但夏天的表现让人更为震撼。

　　他旋身顺势一脚噼啪甩出，只听喀嚓一声，重重扫在其中一人的手臂上，这人在骨折声中倒飞出去，去势不减，一直砸翻了四个人。

　　砰！

　　突地，其中一个家伙恶狠狠一拳砸在夏天后背，而那个家伙却仿佛砸在了石头上，发出杀猪般的惨叫，五根手指瞬间变形扭曲。

　　打架。

　　夏天从来不怕。

　　一个人和一百人在他眼中没什么区别。

　　这些超跑人员虽多，却是一群乌合之众，夏天甚至懒得费什么力气，有时候连躲都懒得躲。

　　“砰砰……砰！”

　　他时而挥手，时而抬脚，出手之间大开大合，每一次随意出手，都会将一人砸飞出去，惨叫声撕心裂肺。

　　他当然不会下死手。

　　但是，只要敢对他动手的人，都被打断了一只手，或是一只脚。

　　在此期间，那骨骼断裂的‘喀嚓’声几乎没有停止过，听在耳中，毛骨悚然。

　　只是半分钟的时间，地上便已经躺了一地人。

　　所有上前攻击夏天的人，全都倒在地上，或捂着手，或抱着脚，发出无比痛苦的凄惨哀嚎。

　　四周围观的人们一个个脸色大变，但看向夏天时，眼中又流露出向往和羡慕。

　　而剩下的超跑成员全都停止了动作，双腿颤颤，却是不敢向前了。

　　这还是人吗？

　　只是一转眼的时间，一个人竟然干翻三十多人，自己不仅没有受伤，脸上自始自终都是一种平淡的神色。

　　但就是这种表情，落在四周超跑成员眼中，却是说不出的心悸与胆寒。

　　“嗨，一群傻叉。”

　　靠在车身上的楚风双手环肩，一脸的不屑。

　　他比任何人都要清楚，大天哥究竟有着怎样的实力，别说这些乌合之众，就是再来一百个，大天哥也能将他们打成死狗。

　　哒哒哒。

　　夏天继续前走。

　　前方六十多人同时绷紧了身体，丝丝寒气从他们脊梁窜至头皮，随着夏天的前走，他们则下意识后退。

　　这是一副让人热血沸腾的画面。

　　一个人逼退一群人。

　　四周看热闹的路人全都兴奋的睁大双眼，一眨不眨，刚才那一幕给他们留下了极其深刻的震撼。

　　当夏天的目光转向秦皓月时，秦皓月不由一阵头皮发麻，恨不得立刻逃离。

　　“你想怎么样？”

　　看着缓步走进的夏天，秦皓月阴着脸，目光阴毒，“你知道我是谁吗？”

　　没有回答。

　　“嗖。”

　　夜色下，夏天大步向前，抡起右脚，犹如一柄破空的战斧横扫而来。

　　他用实际行动做出了回答。

　　“住手！”

　　几乎与此同时，远远传来一声大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第981章 嚣张的秦皓月免费阅读。https://xs.23sk.com 