    帝尊如此宠爱帝妃，甚至于所有的事情帝妃都有决断的权利，冥卫本就是只听从帝尊调遣的，但是他允许帝妃调动冥卫，这个就是最好的见证。

    而放眼仙灵界，除了之前的圣主，恐怕真的就是只有帝尊能封锁消息。

    三大帝国的军队同时到须莫荒原，这是何等大事，但是冥卫和风羡却是一点消息都不曾得到。

    这显然就是不符合常理。

    唯一的解释就是，帝尊封锁了消息不让他们两大势力知道。

    目的就是为了蒙蔽云暮挽。

    可她是帝妃啊，有什么事情，不，应该是说，这等事情又何须瞒着她？这是要干什么啊？

    云暮挽的疑问，同时也是他们的疑问，几个人闻言，此刻均是面面相觑，大家谁都没有开口打破沉默，而刚刚还在旁边的王掌柜等人听到了他们的对话，面色更是不好看。

    冥卫……

    帝妃？

    她是……近些日子来，一直保持神秘的圣域帝妃？！

    云暮挽此刻很显然是不想多说，她直接摆了摆手，道：“随我离开。”

    “是。”

    她的话音沉静而冰冷，脑海之中思绪飞转，几乎是在话音落下的瞬间，那几人的身影便是已然消失于原地。

    而伴随着众人身影的消失，赫然之间，那一道极为嘹亮的凤鸣之声赫然响起，客栈之外，一只通体火红的神兽在苍穹之下格外夺目。

    “戾——”

    凤鸣之声响彻九霄，威武的朱雀在上空盘旋，而瞬息之间，却见那几个身影伫立其上，在下方众人无数惊叹与害怕的目光之中直接离开。

    红色的光芒好似划破天际，如同绽开了一朵极为好看的花朵，耀阳而令人动容，不由得让人心生向往。

    云暮挽召唤朱雀，直接离开了原地，动作快速，不过眨眼之间，他们的身影就是已经消失在了这边，而在那房间之内，那原先被挟持的王掌柜等人更是默默地吞了吞口水，不由得想到了之前那个人的暗卫曾说的话……

    “你们可知道，得罪她会是什么后果……”

    什么后果。

    他们当时不明白。

    现在却是明白了。

    这个女人是明明可以，一招就灭了他们。

    甚至于可以轻易斩杀周围无数人，她若是想要鲛人一族，恐怕……还真的没有人能阻挡她。

    竟然，连神兽都有，那可是天地四灵之一的朱雀啊！

    ……

    无边无际的黑暗袭来，那大军在极度辽阔的荒原之上驻扎，三大帝国的军旗格外醒目，在猎猎清风中飞舞，仿若是在昭示着什么。

    而此刻，一个极为宽敞的主帐之内，几道身影伫立，三方衣饰不同，此刻互相对峙，周围的气氛极为微妙。

    三方势力齐聚，那三位为首之人此刻均为冷眸如冰，思绪不明。

    若是让稍微有点见识的人来看，便会发现，这三个人，无疑就是，三大帝国的三位皇帝。

    不错，就是三位皇帝，御驾亲征。

    而彼时，在三位皇帝对峙之际，那一个中年男人此刻亦是在一旁观察形势，末了，还是他先打破的沉默，道：

    “三位陛下，可有主意了？这谁，来当这三军主帅比较好呢？”

    三人眸色再度一冷。

