
　　“还以为你打算做个缩头乌龟不舍得出来呢！”

　　冰锥被震碎，冰天帝并不着急，在预料之中。

　　面前这天龙尊者借助二仙山之力，实力确实不错，已经拥有了仙帝力量。再配合那黄龙真人的首徒，光镇守山门的便是两位仙帝。

　　这般力量，一般人确实不敢惹。

　　就连他冰天帝要惹都得掂量掂量，防止黄龙真人事后报复。

　　但，为了夺的那件宝物，也顾不得其他了。

　　看着眼前的冰锥消失，天龙尊者望着二仙山方向，神色有些复杂。

　　唉，没想到，最终还是让他大师兄出来了。原本以为自己凭借着仙山之力，可以守护二仙山安然无恙。现在看来，想多了。

　　果真是天外有天，人外有人。

　　在二仙山蝾螈洞方向，出现一抹黑点，黑点随即放大，等再定睛看去，便看到一条体长超过五十丈的巨型蝾螈出现在这里，整体看起来似龙非龙，似蛇非蛇，长着四肢，每只爪子上均有五指。

　　此，便是二仙山黄龙真人收徒，实力仅次于黄龙真人的蝾螈巨兽。

　　在山洞内救治沈玄，但冰天帝不给他机会，只能现身出来护一方周全。

　　“阁下来此，禁制无数，是不打算善终了？”蝾螈声音如雷，让在场的强者均是一震，其震惊程度丝毫不亚于之前冰天帝出场。

　　不论是那凌霄宫的凌霄公子，还是七劫散仙萧衍，都把自己标榜成中洲一流人物。但面对仙帝级别的强者出现，他们还是乖乖做起了宝宝。这些人，没一个是他们惹得起的。

　　只是，他们有种被耍的感觉。

　　之前天火老祖可是答应过他们，不惜代价在二仙山也要拿下这群人，风刮他们的神器等宝物。结果，现在仙帝出来，他们便知道，自己等人不过是对方的棋子。

　　有仙帝在，他们可不指望对方能把到手的神器分给他们，除非他们不想活了。

　　“我与你师黄龙是故友，也不想以大欺小，把他交出来，你我两清。”

　　冰天帝坐在冰封王座上，面带微笑。不过，在他的脑后，却缓缓凝聚出两道神晕。

　　一蓝、一绿。

　　蓝的纯正，深邃。绿虽然没有蓝那般纯正，但却是真真实实存在的神晕。

　　二神晕仙帝，蓝色代表他本命属性水，水变异化冰，本身就比修炼水属性的修仙者更加极致，威力也更强。那一绿便是木属性，而他修成的这第二道神晕，和毒天帝一样，朝着木毒方向转化。不同于毒天帝的是，毒天帝本命便是毒，威力要更强一些。但在二神晕冰天帝面前，依旧是弟弟。

　　可惜的是，冰天帝修成的第二道神晕转成了木毒，虽然攻击威力增强了很多，但也形成一个弊端，防御力无法与冰属性相结合，本体脆弱。

　　这种脆弱在仙帝之下自然看不出来，但放眼到仙帝层次，便是致命威胁，一旦近身，生死难料。

　　当然，他也不会给人近身的机会。

　　而他第二道修木转体的话，将自身冰属性的韧性与木结合，那才是铁板一块。或许单体威力会差些，但生存力却无限增强，有无数活命的可能。

　　二神晕一显示出来，天火老祖嘴角肌肉便不断的抽搐。

　　他这辈子还是第二次见识到二神晕强者，第一次在三千年前，中洲赵家老祖讲道，便是二神晕仙帝。如今，他又亲眼见识到了。

　　“哼，想凭借二神晕就从二仙山抢人，未免太瞧不起二仙山了吧！”

　　谁料，冰天帝这二神晕显示出来后，那边的蝾螈巨兽非但没害怕，反而是发出讥笑。

　　而他，自有笑的资本。二仙山由黄龙真人经营多年，底蕴雄厚，若是一个二神晕仙帝随意践踏，那他黄龙真人的面子往哪里搁。

　　“这么说来，是二仙山不想善终了。”

　　冰封王座之上，冰天帝面带微笑，虽然自己个头不及对方百分之一，但气势却是非对方可比。

　　只见他的冰封王座缓缓上前，一直到距离蝾螈巨兽仅有百米位置时停下。从远处看，配合蝾螈和天龙尊者那庞大的身躯，还真就在对方鼻息之间。

　　“那人与我二仙山有缘，既然入了我二仙山，你便拿不走，若是想战，我奉陪到底。”

　　面对比自己强很多的冰天帝，蝾螈在气势上并没输，与一旁的天龙尊者气势在这一刻连成一片，共同操纵整个二仙山的能量。

　　任凭冰天帝的冰气侵蚀，这边能量完全形成了分庭抗礼的姿势。

　　“哦？”

　　看到两者气息竟然连成一片，坐在冰封王座上的冰天帝不禁有些惊讶。

　　“有点意思。”

　　他口里呢喃，从眼色也看得出来认真了许多。手臂轻轻一甩，一排冰锥甩出，这些冰锥在出来那一刻，竟然化成了一只只由冰组成的虚影。沈玄若是在此，能第一眼就看得出来这些是什么。

　　正是阿波旬！

　　之前沈玄能在冰天帝手中逃跑，阿波旬功不可没。而现在看这场景，恐怕之前的阿波旬，十有八九被冰天帝吸收了。这也是他力量大增的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些阿波旬掠来，蝾螈巨兽尾巴一甩，只见天上猛然落下了四座小山，砸在这阿波旬虚影身上，直接将之击碎。

　　蝾螈乃大地之物，属性为土，更可借助周围山川地利，为自己形成强大战力。

　　一击被对方轻松破解，让冰天帝认真了许多。下一刻，手臂连连挥出，一道又一道冰柱小人出现，这些人手持各式武器，全部朝蝾螈和天龙尊者砍去。

　　这些数量不在关键，关键的是这些小人，竟然拥有着大罗金仙级别的修为。

　　密密麻麻，成千上万的大罗金仙汇聚一处，纵然是仙帝也得头疼。

　　甩出这些小人的同时，在二仙山山脚下，一张巨大的黑白棋盘逐渐显现了出来。

　　纵然是大如天龙尊者，此时在这棋盘之下，也显得小了很多，成了大一点的蝼蚁。

　　“你们就算调动二仙山之力，也非我的对手，放弃吧，挣扎下去，只会丢了二仙山的威名。”

　　冰天帝面带微笑的看着眼前这一切，都在他的掌握之中。

　　……

　　山洞内，盘膝坐着的沈玄，突然神色有些变化。

　　面前这棋盘，乃是神器，也是当年困住他的关键。否则，他又怎会舍得自爆呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第645章 二神晕仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 