    叶离可不是循规守矩的人，虽然大部分时间都会守规矩，但那只是因为没有必要破坏规矩。

    如果有必要的话，那也他会毫不犹豫的去做。

    不管是十二岁十三岁，还是十几岁，对他来说都没有区别。

    就算十岁也一样。

    芙蕾梅亚就只有十岁，如果不是有芙兰达看着，那后果就真有点不堪设想了。

    最后之作的身体年龄在设定上也是十岁左右。

    这些暂时不多说。

    虽然没有进行深入交流，但叶离突然就捧着绢旗最爱的脸，在她的额头上亲了一下。

    然后走到沙发那里，捏着泷壶理后的下巴就直接亲吻她的唇。

    其实传播知识并不需要有任何的身体接触，叶离就只是趁机占便宜而已。

    但也只是针对亲近的少女们。

    跟泷壶理后亲了个爽，叶离才心满意足的去准备晚饭。

    绢旗最爱看着微微喘息的泷壶理后，又看看开始忙碌的叶离，稍显不高兴的撇撇嘴。

    却也没有多说什么，只是走到一边坐下来，需要消化一下脑海里多出来的记忆。

    只是有点无法静下心来。

    呆坐许久，又看向叶离：“今天晚上超有时间吗？”

    “倒是没有什么事需要做。”

    “那就超陪我去看电影。”

    “约会吗？好啊，我很乐意奉陪的，要不要看看R18的？”

    绢旗最爱眨眨眼睛，没有说话。

    已经恢复过来的泷壶理后盯着叶离：“你是想要我通知警备员吗？”

    “警备员那是自己人，没问题的。”

    “但那个黄泉川老师肯定会把你当场打死的。”

    “爱穗酱正准备开始禁忌的爱恋呢，没有时间管我的。”

    “……”

    泷壶理后难得的跟叶离“争吵”，叶离也很乐意配合。

    两个人就说着闹着。

    绢旗最爱看看他们，又觉得有点郁闷。

    但没有说话。

    反正等一下就能跟叶离去看电影，能够跟叶离单独相处了。

    她真的是超期待的。

    ……

    做好晚饭就端进房间里，一口一口的喂麦野沉利吃。

    她可是累得很。

    谁让她非要逞强来着，明明是第一次，叶离想要结束的时候，还反过来按着叶离自己动。

    要不是叶离会点治疗技能的话，她绝对比现在还要惨。

    叶离是有点哭笑不得的。

    喂着饭的同时，也忍不住开口：“你是想要把我榨干了，不让我去跟别的姑娘玩儿吗？”

    麦野沉利翻翻白眼，现在懒得跟他说话。

    于是叶离也没有多说。

    吃完饭还要洗澡，洗完澡才能够休息；吃饭是叶离喂的，洗澡当然也要帮忙。

    ……

    绢旗最爱一直等着叶离。

    看着叶离去给麦野沉利喂食、看着叶离把麦野沉利抱进浴室里面、又看着叶离把麦野沉利抱回房间里。

    出来关好门后才微笑着看向她：“我们走吧，最爱酱。”

    “嗯。”

    绢旗最爱赶紧站起来，跟着叶离走出去。

    泷壶理后看着他们的背影，也只能无奈的摇摇头。

    天要下雨、娘要嫁人。

    随他们去吧。

    ……

    世界上总有很多事情是不能如意的。

    像是学习啊、工作啊，还有其他各种各样的事情。

    人生总是充满无奈。

    有很多想要说的事情，但到了嘴边也只剩一句感慨：“人生啊。”

    月咏小萌就经常这样感慨。

    明明看着是个萝莉，却总是看破红尘的样子。

    老实说，略有点怪异。

    但感慨不感慨的先不说，酒总是要喝的。

    三个姑娘、三个老师，几乎每天都会在一起喝酒。

    今朝有酒今朝醉。

    喝着酒吃着菜，顺便说说人生，吐槽一下现实。

    黄泉川爱穗还咒骂一下那些尸餐素位的高层，真的是为了他们的利益把学生当成小白鼠了。

    MAR的事情她也被狠狠地骂了一顿。

    暴脾气的她受限于社会氛围职场规矩等等，虽然心里很不爽，却也只能受着。

    一直以来的思想观念就是这样，可不是随便就能改变的。

    好在骂归骂，也没有给她什么处罚。

    当然也没有奖励。

    所以喝酒的时候就是要吐槽、要诅咒那帮王八蛋。

    但最后也只是化作一声无奈的叹息：“人生啊。”

    平时的黄泉川爱穗，总是不醉不罢休的。

    今天也是这样。

    吃着喝着闹着，不知多少杯的啤酒下了肚。

    最后还是要铁装缀里背着回去。

    黄泉川爱穗的宿舍，也是很普通的公寓楼，自己一个人住还是很舒服的。

    进门走进卧室里面，把黄泉川爱穗放到床上。

    铁装缀里松了口气。

    收拾一下，还要把黄泉川爱穗外面的衣服脱下来，自己一个人收拾许久才搞定。

    然后关门关灯，在黄泉川爱穗的身边躺下来。

    黄泉川爱穗突然就翻个身，还直接搂着她的腰，让铁装缀里身体一阵僵硬。

    好一会儿后，才转头看向身边的姑娘：“黄泉川老师？”

    轻轻叫了一声，但没有回应。

    于是松了口气。

    转头看看身边好像已经熟睡的姑娘，然后带着笑容闭上眼睛进入梦乡。

    ……

    叶离跟绢旗最爱看的，当然是她喜欢看的电影。

    那些奇怪的B级片。

    剧情不明、对白不明、主题不明。

    总的来说就是：意义不明。

    叶离就是看个热闹，绢旗最爱倒是看得津津有味的。

    而且看一部不够，还要看第二部。

    现在就已经是第二部。

    叶离环顾四周，发现除了他们两个外，不要说人影了，就连个鬼影都没有。

    但想想也是。

    本来就是意义不明的片子，吸引不到几个观众；而且时间又这么晚了，还不如回去睡觉呢。

    当然对于叶离来说，电影是无关紧要的东西。

    重要的是身边的少女。

    转头看向正看得津津有味的绢旗最爱，笑着询问道：“最爱酱很喜欢这些电影吗？”

    “超喜欢。”

    看着好像是把注意力都放在电影上面，但叶离一说话，她立刻就开口回答了。

    显然也是一直关注着叶离。

    叶离伸出手摸摸她的脑袋：“喜欢就好啊，人总要做点自己喜欢做的事情、做点自己想做的事情。”

    听到这句话的绢旗最爱好像有点沉默。

    忽而转头看向叶离：“真的能做自己超喜欢的事情、真的能做自己超想做的事情吗？”

    “那是当然了，想做什么尽管做，谁敢阻止你你就跟我说，我帮你把一切的阻碍都干掉。”

    叶离拍拍胸膛做出保证。

    人生在世，要是不能做点自己喜欢的事情、不能做点自己想要做的事情，那岂不是白活了？

    绢旗最爱盯着叶离看了好一会儿，又继续说道：“那我超想要试一下。”

    “试什么？”

    叶离询问道。

    绢旗最爱却没有回答，只是舔舔自己的嘴唇。

    叶离眨眨眼睛。

    然后“哦”了一声，表示明白。

    今天他又是跟麦野沉利做又是跟泷壶理后kiss的，亲耳听到亲眼目睹这些事情，让绢旗最爱感到好奇了。

    于是就笑了起来，把脑袋凑了过去。

    “那么、你想试到什么程度？”

    绢旗最爱举起手，摸摸自己的嘴唇：“这个就超可以了。”

    “哦。”

    叶离点点头。

    然后表情略有点古怪的样子：“嘴这种东西，你是想要纯洁点用？还是想要不纯洁的用？”

    “……纯洁点就超好。”

    “那真是可惜。”

    叶离确实是觉得很可惜的。

    至于为何可惜……

    那就不用多说了。

    只是再次看看周围，确定没有其他人存在后，又凑到绢旗最爱的面前。

    “那你是想要我主动、还是你自己主动？”

    “超有什么区别吗？”

    “这个嘛，你自己试一下就知道了。”

    主动跟被动确实是有区别的。

    虽然大多数的时候，这种区别并不是很明显。

    绢旗最爱是不懂的，只是若有所悟的点点头：“那就、你先来吧，我超准备好了。”

    “那我就不客气了。”

    叶离点点头。

    在绢旗最爱明显有些紧张的情况下，慢慢的朝她凑过去。

    然后，吻住她的唇。

