    苏叶闻言有些目瞪口呆，亲都断了，还能如此恶毒，实属罕见。

    苏叶想了一下，自己现在离开药堂跑去小村估计赶不上，而且还容易打草惊蛇。

    突然，苏叶灵机一动。

    “张大夫，我去去就回。”

    说完，人就已经跑出去了。

    牛车拉着人，伤口那么厉害，李大虎赶车的速度很慢，所以并未走出去多远。

    “李家大嫂，有件事忘交代了，关于忍冬花的，师父走之前让我跟你们说，但是刚才忙，你过来一下。”

    苏叶的声音响起，李大嫂听到熟悉的声音下意识回头，一看是苏小大夫，连忙停下脚步。

    “当家的，我去听听，关乎一村人的事情呢。”

    “去吧，这是大事，牛车走得慢。”

    李大虎点头，李大嫂连忙迎着苏叶走了去。

    王家人沉浸在悲苦中，又满门心思，自然也就没关注。

    “苏小大夫，是什么事？难不成花不收了？”

    李大嫂有些担心。

    苏叶看牛车往前走了，距离拉开，又怕李大嫂突然咋呼，将人带去了一边。

    “不是，忍冬花还是收的，只要大家像之前一样，我要跟你说的事情是关于小九姑娘的。”

    “九丫头？九丫头怎么了？”

    听到这话李大嫂的担忧也没减轻，尤其是苏叶还一脸的严肃。

    “那王家，应该是小九姑娘之前的家人吧。”

    “对对。”李大嫂连连点头。

    “刚才在药堂里，王家人偷偷商量，要找个大师，说小九姑娘命格克制他们，要将损失从小九姑娘身上讨回来，小九姑娘是个好人，不然也不会将这忍冬花赚钱的法子告诉你们，所以我特意过来给你提醒一句，小九姑娘时常提起你们的好，想来关系不错，麻烦李大嫂给小九姑娘传个话。”

    “天杀的，这都什么人，明明就是他们自己连个香囊都不带，漫山的人，大家都带了雄黄，谁都没咬，就咬他们了，可不就是他们活该，九丫头还特意嘱咐了，苏小大夫放心，我寻着机会了就告诉九丫头，绝不让九丫头吃亏，我看他们找的也不是什么大师，想要找个骗子故意欺负九丫头的，谢谢苏小大夫了，那么我就先回去了。”

    李大嫂一拍大腿，很是气愤，要不是王家死了人，非得上去一番理论。

    “行，那李大嫂你就赶紧走吧，药堂也忙，我就先回去了。”

    两人都不耽搁，转身就走。

    “回来了，苏小大夫交代了啥？”

    李大虎十分自然的询问。

    “苏小大夫说，顾大夫出门前交代，这花绝对不能以次充好，否则明年就不收了，尤其是被雨水打湿的。”

    李大嫂随便找了个理由，心里想着的是一会怎么找机会先王家人一步将事情告诉夜九。

    “那指定不行，一会回去了，你再去山上提醒提醒，免得大家伙被钱冲昏了头脑，断了来年的财路，看来去年是有人悄悄的背着咱们做了这样的事情，不然也不能特意交代。”

    李大虎有些生气。

    而王家人闻言有些心虚，但是却都没开口说话。

    “那这样，我先回去，这牛车走得比人走得都慢，我也惦记家里，老四家的有了，家里事情也多。”

    李大嫂立即想到了法子。

    “行，回吧。”

    赶个牛车而已，要不是为了看住牛，自家老爹又是村长，谁愿意干这事，顶多就是一村人，都不是同一个姓。

    李大虎这会也是越想越晦气，好好的赚钱营生，让王家搞的，自家媳妇之前还特意上门提醒了。

    这一来一去的折腾，李大嫂赶回去的时候，大家已经在下山的路上了。

    “九丫头，还在地里忙呢，王家出事了。”

    带着小鸡在地里抓虫的夜九一脸茫然，王家出事了关自己啥事。

    李大嫂那是真的急啊，过田埂都差点绊倒。

    “李大娘您慢点。”

    夜九速度快，上前扶了一把，地上还有小鸡苗呢。

    “差点差点，还好小鸡跟苗子都没事，对对对，?这都不是急事，大婶来给你提个醒，王家人在山上被蛇咬了，王家老大的媳妇没了，王婆子虽然命保住了，但是没了半条手，王家人合计着算计你呢，要从你身上将钱掏回去不说，还想要找个假大师来害你，你可上点心。”

    所以，王家是要上赶着找死吗？

    “亲亲，商城有各种毁尸灭迹的商品哦，也有让人悄无声息的商品，亲要看看吗？”

    说的问句，但是大转盘却已经呈现在夜九的脑海中。

    “别闹，你当个氪金系统就好。”

    夜九差点没笑出声，好在忍住了，王家人出事，自己这个外人看着与王家有亲密关系的人这个时候要是真笑了，那才麻烦。

    “你这丫头，哎，王家心狠了些，你也别太难受，到时候，我们都是站在你这边的。”

    夜九想了想，掐了一把自己的大腿，好吧，不是很痛，眼泪有点流不出来。

    “亲亲，商城有催泪剂哦，想要什么效果都能够达到，无需抽奖，只要一两银子！”

    “行吧，来一个。”

    夜九决定还是不要勉强自己了，一两银子就一两银子吧。

    “物品已经存放到空间，催泪手环，亲亲请查收。”

    夜九悄悄背着手将手环带上，就是一根红绳，往眼睛下一过，想要什么效果就有什么效果。

    “大娘，我实在是忍不住了，从王家断亲，起身我知道奶奶为什么不喜欢我，因为我不是王家的孩子，这是我偷偷听到的，家里的青砖瓦房，是我娘出的钱盖的，所以房契才写的我的名字，我也早早就立了女户，但是我一直觉得王家是我家，所以我……”

    话不能说得太清楚，留了遐想空间，才能让人不断的去填补画面。

    “难怪，当初断亲的时候，王婆子可不就说了那么一句话，当时还以为，哎，可怜的孩子，苦尽甘来，好日子还在后头，这事我回去跟你李奶奶他们商量商量，你自己也得有个准备。”

    李大嫂叹气，听到山里传来动静，村里人居然提前回来了。

    “九丫头，大娘不能多呆了，你也赶紧回家去吧。”

    说完，李大嫂就赶紧迎着村里人快步走了去。

