    朱县令一门心思等着陈凯之，可令他意想不到的是，只几柱香功夫，宋押司去而复返道：“县公，荀家的夫人大寿，凯之一早就出了门，去荀家祝寿去了，学生已命人吩咐过，只要他回来，便请他来拜谒县公。”

    “荀家……”

    朱县令略显诧异，不过很快，他就明白过来，陈凯之和荀家小姐的事，金陵内外谁人不知？上一次当着选俊使的面，陈凯之直接广而告之，说什么私定终身，一时传得惊天动地，这陈凯之无父无母，倒是有个恩师，不过……荀家的亲事，十有八九是要水到渠成了。

    朱县令沉吟着：“荀家乃是本县的士宦之家，本县几次想要登门拜访，奈何都因公务繁忙，脱不开身。今日是荀夫人的寿日吗？去备轿，本县理当去拜访，祝祝寿才好。”

    宋押司先是诧异，因为荀家家世虽然不小，可是作为县令，按礼来说，是该避嫌的，免得有人说三道四的。

    若是亲自拜访，除非是真正一等一的豪门，要嘛便是双方已经亲近到了某种程度。

    而这两点，于荀家来说，都差了这么点意思，江宁县令不是普通县令，而是京县的县令，身份比寻常县令要尊荣许多，而现在县公突然要去给荀夫人祝寿，显然……是冲着陈凯之去的。

    宋押司在心里有了一个肯定，陈凯之要飞黄腾达了。

    不，应该说，他将来的前程，已经可以预期了，而陈凯之与荀家的姻亲，已成了板上钉钉的事，朱县令怎么能放过这个机会呢？

    “学生这就去安排。”宋押司深深地看了朱县令一眼，便匆匆而去。

    ……………………

    三眼天王的身份已经可以确认了。

    虽然还没有翔实的口供，可包虎忙碌了一夜，总算是旁敲侧击，得到了许多有用的资料。

    昨日所发生的事，也渐渐地露了一些眉目，起火的是一处大宅院，差役们已从那里拉出了七十九具尸首，从一些尚可以辨认的尸体来看，其中有数个，都是官府明令通缉的要犯。

    而最重要的是，在宅院里，甚是发现了一处地窖和几处库房，都藏有大量私盐，大致的估算，足足有上万斤，就算陈凯之拿的人不是三眼天王，单凭这个，也足以称得上是大功一件了。

    清晨曙光初露，包虎便不敢怠慢，已是开始着手动笔撰写奏疏报捷了。

    他知道这份捷报对于自己事关重大，不过包知府也明白，这功劳都是陈凯之和郡王殿下的，自己是丝毫也不能沾上的，不过至少也让他己松了口气，自己的官帽算是保住了，而自己的恩师，也同样可以松一口气了。

    郡王的功劳，他哪里敢抢，何况他也不屑做这样的事。

    既然这份捷报意义重大，那么就势必要大大地张扬一下军心民气，他知道，自夫子庙之事后，朝廷连绵尽失，现在正急需一场像这样的大捷。

    可即便是他毫不浮夸，原原本本地奏写了此事的前因后果，却还是觉得惊心动魄。

    两个手无寸铁的年轻人，竟是大破了数千差役和官军都无可奈何的大盗，杀贼七十余，还拿住了一个旷古未有的大贼王，虽不免令人有些匪夷所思，却是真正的事情。

    这报捷的奏疏，一气呵成，接下来便是连带着陈凯之的口述，还有这个三眼天王，一道送进京师去。

    这件事，现在是不可张扬出去，张扬出去了，终究怕会再惹出事端，他搁笔之后，长长地舒了口气，便忙命人火速经急递铺将捷报送往京师。

    虽是一宿未睡，可包虎却依旧觉得很是精神，竟是全无睡意，可手头的事忙碌完了，却是发现无所事事，于是便想起了那陈凯之，寻了书吏来道：“陈凯之的伤可好些了吗？可命了大夫去看看？这不是小事，不可疏忽怠慢。”

    他治吏严厉，故意地用指节磕了磕案牍。

    这文吏道：“清早便请了大夫去，不过他出门了。”

    包虎不禁疑惑道：“他身上的伤，本府昨日还看过，可谓触目惊心，这个时候，出门做什么？”

    这文吏是晓得陈凯之和荀家的事的，便笑吟吟地道：“还不是陈凯之的岳母大寿，他是荀家未来的姑爷，莫说是受了伤，便是天上下了刀子，怕也不敢怠慢的。”

    噢，原来如此，包虎的脸色缓和下来，却又皱眉道：“身子真的无碍了吗？不过婚娶对少年人不是小事，却也不能等闲视之，这荀家也是金陵大户吧，平时府县上修桥铺路，也没少麻烦他们。”

    “是，荀氏一族，枝繁叶茂，素来对县里、府里的事，也很尽心。”

    包虎此时的心情极好，想到这陈凯之立了大功，几乎算是救了自己一命，不禁起心动念起来：“反正也闲来无事，给本府备轿。”

    “府尊要出门？府尊，您已经一宿未睡了。”

    “哈哈……”包虎豁然而起，露出当初在边镇上的豪迈，拍了拍自己的肚腩道：“不过一宿未睡而已，人逢喜事精神爽，这些许的辛劳，又算什么！休要啰嗦了，速速备轿去吧。”

    ………………

    另一头的陈凯之已到了荀家门口，这里倒也车马如龙，荀家毕竟是本地的大族，荀母在荀家的地位……明眼人都是知道的，金陵不少人家都和荀家攀亲带故，这一次是逢十的大寿，大陈朝是最看重的，所以莫说是大户之家，便是寻常人家，也都愿意大办一场。

    陈凯之远远看到荀家的正门前，荀雅的一个族兄正在门前迎客了。

    他见了陈凯之，显得很是亲热，陈凯之上前向他行礼，他热络地回应道：“凯之，早晓得你会来，快进去吧。”

    陈凯之夹着礼物进去，刚刚过了大门，便听到有人唱喏：“金桥陈家张氏拜寿，恭祝福如东海、寿比南山。赠礼丝绸十匹，金珠三颗。”

    “赵家三公子赵德明为姑母拜寿，奉上蜀锦二十匹，银如意一枚。”

    