    这个叶楚，果然，就是个自以为厉害，实则真轻敌的女生而已。

    “那就这么定了，”喻楚一边收敛撩意的笑容，一边道，“我回去问问爸妈，过些把东西给你。你可记得你的承诺，不许靠近我安瑾哥，不然……我能给你，也能随时拿回来。”

    她像是留下了一句威胁，但听在沈宁耳中，就是中二病的姑娘，自以为自己下无敌，才得出这种无脑的话。

    她特意『露』出被吓住的表情，心道，“我知道了……我会听你话的。”

    一边回答，她一边抬眼看喻楚，见对方果然又『露』出一丝得意表情。

    嗤。沈宁心里笑了。

    喻楚走出咖啡馆，才敛了脸上得意的神『色』，悠悠理了理衣服。

    ……

    几个月后，喻楚果然把配方给了沈宁，沈宁拿到东西非常惊讶，又不禁暗自嘲笑女生的好骗。期间喻楚问过，需不需要立字据一类的，被沈宁三言两语糊弄过去了，她便也没有再提。

    沈宁把东西交给父母后，一家人都十分欢喜，而沈宁自然不会听喻楚的，自觉远离安瑾。于是一周后，她便接到羚话，听到叶楚楚在电话那端气急败坏：“你为什么还缠着安瑾哥！”

    实际上，安瑾根本没有理会过自己。但沈宁自然不会告诉叶楚楚。她反而添油加醋，把自己和安瑾如何和睦相处的细节描述一通，引得那边的女生大发雷霆，直要告她骗取配方。

    沈宁嗤笑，挂羚话，把事情同家人了。一家人都不以为意，抛之脑后。

    过了几，警察还果真上门来，有人告发他们涉案，需要搜查。

    沈家人并没问是什么案，大大方方让警察进门搜查。警察们根据报案人描述，重点搜查u盘存储器设备，但沈家人一向谨慎，并没有什么重要u盘，因此也不遮不掩地让警察们查阅。

    最后一无所获，沈家众人略微得意地准备把人送走，一个警察却在沈宁的房间，又发现了一枚u盘。

    沈宁的u盘一般是用于学习，她扫了那只u盘一眼，记不清这个是用在哪门学科的，但还是『插』入电脑打开。

    文件跳入眼眶。

    一个警察吃惊地站了起来。

    沈宁一瞬间睁大了眼睛，而她身后的沈家众人，也一个个瞬间面如死灰。

    ——这份文件，居然是数年前，公司楼盘违法开发的罪证，只看第一份文件，条款就足以令人瞠目结舌，而后面的文件，居然还包括偷税漏税的档案。

    警察们面面相觑。

    _

    沈氏集团的丑恶罪行曝光，几乎惊呆了整个社会。大型企业违法开发，偷税漏税的罪证，铁证如山，让人瞠目结舌，又对这些社会蛀虫深感痛心。

    新闻沸沸扬扬炒了几周，涉案人纷纷下狱，各自判刑，民众拍手称快。

    沈氏的对手们个个得意，却又疑『惑』，沈氏怎么会把这么重要的罪证放在家里？而且，还让警察轻易搜到？

    叶家的父母更是莫名其妙。

