    容菱到达芙蓉宫时。

    只见林贵妃身着玫红色宫装阖目斜倚在贵妃榻上，语巧在一旁轻轻的打扇。

    乐巧示意了一下，容菱立刻上前恭恭敬敬的跪下行礼。

    柔柔的声音在殿内响了起来。

    “容菱拜见贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    林贵妃听到声音，这才慢慢睁开眼睛，由语巧扶着，慵懒的坐了起来。

    “菱儿来了，快起来吧，这孩子与本宫还客气什么？”

    容菱不推脱，乖巧应是，起身坐到了一旁的椅子上。

    林贵妃见只有容菱一人前来，有些疑惑的看向乐巧。

    “乐巧，本宫不是让你去将忠勇候府的三姑娘也一起请来吗？”

    “回娘娘，实在不是奴婢不请那候府的三姑娘，而是奴婢到的时候，那三姑娘已经跟着凤澜宫的人走了。”

    闻言林贵妃美眸中隐隐有了一丝怒气，这个容欢真是不识抬举！

    身为自己儿子未过门的王妃，进了宫居然不先来拜见自己，反而去了凤澜宫！

    亏自己本想看在忠勇侯的面子上，给这容欢一点体面，如今看来，倒是大可不必了！

    如此想着，林贵妃的目光又落到了一旁的容菱身上。

    只见容菱安安静静的坐在一旁，低眉顺眼，不吵不闹，一举一动皆是十分得体，眼中的满意又多了几分。

    果真还是自己儿子的眼光要好，这丞相府的嫡女就是比那等武夫生出来的女儿，识礼懂事的多。

    自己未来的儿媳妇当然是要同自己一条心的才好。

    这容欢还未过门心却已经向着凤澜宫那个贱人。

    这样的二心之人怎么配嫁给自己的儿子？！

    看来看去，这京城的贵女之中，果真只有容菱，才是最适合四王妃的人选。

    只是一想到容欢如此不将自己放在眼里。

    林贵妃的心中就仿佛闷着一口气。

    脑中也在飞快的想着惩治容欢的办法。

    但在与容菱说话之时，仍旧是温温柔柔的语气。

    “菱儿若是觉得本宫这芙蓉宫无聊，不如陪本宫去御花园走走如何？

    正巧太后让人在御花园中设了花宴。

    乐巧，你再去跑一趟，将宫门外等着的夫人姑娘们，全部请来御花园。”

    “奴婢遵命。”

    林贵妃的眼中闪过得意之色，既然皇后如此喜欢同娘家人叙旧。

    那这照顾官眷之事便由自己代劳了！

    ……

    凤澜宫中，皇后沈芷羲与沈月鸢两姐妹才一见面，还未说话便已红了眼眶。

    这沈芷羲本是沈家偏房之女，因为自小父母双亡，沈月鸢之父沈太傅便将其过继到了自己名下。

    二人从小一起长大，由沈太傅亲自教导，不是亲生胜似亲生。

    后来沈芷羲更是凭借着自身的优秀。

    被先皇看中赐婚给了当时的太子，成为太子妃！

    一步步走到了如今母仪天下的位置！

    在沈月鸢随着容怀信驻守边关之后，姐妹二人更是有足足十年未见。

    如今一见，心中虽有千言万语，却一个字都说不出来。

    为了方便姐妹二人叙旧，沈皇后早早的便将所有人屏退，只留下几个心腹从旁伺候。

    “妹妹这些年在边关受苦了。

    好在如今苦尽甘来，有了这侯夫人的身份，以后妹妹进宫陪本宫说话倒也方便了许多。”

    沈皇后眼眶微红，拉着沈月鸢的手，边说边在软榻上坐了下来。

    沈月鸢也不说话只是流泪，十年了，她终于见到自己的亲人了！

    稍稍稳定了自己的情绪，沈月鸢也破涕为笑。

    招手让容沈容欢两姐妹走近。

    “说起来，姐姐还没有好好见过我这两个女儿呢。

    沈儿，阿欢，还不快拜见姨母。”

    容欢容沈相视一笑，二人齐齐跪下行礼。

    “阿欢（沈儿）见过姨母。”

    “好孩子快快起来吧。”

    沈芷羲连忙招呼着听琴，入画将容欢姐妹二人扶起，又吩咐道。

    “听琴，去将鸢儿从前最喜欢的茶奉来。

    入画，你去本宫的私库里将那一套桃花的头面和一套梅花的头面拿出来分别送给沈儿和阿欢。

    就当是本宫这个做姨母的给这两个孩子的见面礼了。”

    “那就多谢姨母啦。”

    容欢笑嘻嘻的开口，拉着容沈自然的在一旁坐了下来。

    沈皇后见容欢这般也不由得多看了几眼，她记得自己曾经也见过这孩子几面。

    当时的容欢一心只有君允湛，入了宫也只是一味的讨好林贵妃。

    倒是让自己这个姨母想要同她亲近都没有机会。

    如今再看来，这孩子似乎较之过去通透了不少。

    沈月鸢见容欢孩子气的模样也忍不住笑了起来。

    只是想到容欢同君允湛的婚事，还是忍不住的皱了皱眉。

    她并不看好林贵妃的做派，更不想要让自己的女儿嫁入宫廷。

    只是当初太后赐婚她无法拒绝这是其一。

    再者当年的她们远赴边关无法照顾容欢，这一纸婚约也算得上是对容欢的一个保障。

    可如今他们已经回到了容欢身边，更听说这些年来君允湛不仅对容欢无意，甚至有了要退婚的意思！

    沈月鸢怎能忍受自己亏欠最多的小女儿受这种委屈！

    便一直思考着，如何才能在君允湛退婚之前解除这门婚约。

    这也是她今日来见自己姐姐最重要的一个目的。

    虽只是个很小的动作，还是被沈皇后细心的捕捉到。

    “妹妹有烦心事？”

    沈月鸢想要开口，却又害怕会引起容欢反感，又只能将话咽了回去。

    沈月鸢的举动落在容欢的眼中，容欢便已经猜到这事情应该是同自己有关。

    而能够让沈月鸢如此忧心的恐怕也只有自己同那个渣男的婚事了。

    容欢丢下手中的糕点，跑到沈月鸢的身边挨着她坐下。

    “娘亲，有什么话你就说吧，不用顾忌我的。”

    沈月鸢一愣，似乎没有想到容欢竟然如此敏感，连这些都察觉到了。

    不免对她更加爱怜，心中更是坚定了要为容欢解除婚约的想法。

    自己的女儿，绝不能嫁给一个不爱她的人受苦！

    “姐姐，我确实有一件事想要求你帮忙。依姐姐看，阿欢同四王爷的婚约还有没有解除的可能？”

