    第430章 不太安稳

    龙霄听到这里，当然觉得这人还是有些不太寻常。

    最重要的是有一件事他跟沈夜虽然关系不是太好，但是也坏不到哪里去，好吧。

    所以这人为什么笃定自己会帮他呢？

    这让楼下的心里面有些疑惑，但是他也不能够光明正大的问出来吧。

    “你跟我过来一下，我有事情要跟你说，至于你留个联系方式, 最后我会联系你的。”

    “现在的你最好还是赶紧的消失在我面前，不然的话，下一秒我就不知道自己会做出来什么事了。”

    最后龙霄对着面前那人说的，他现在已经有些微微愤怒了。

    因为如果按照这个人说的那样，他就要跟沈夜为敌，沈夜的实力也是挺强的, 他可不太敢轻易尝试。

    所以当然得为自己考虑一下, 这人还说能够为自己创造利益，究竟能够创造哪方面的？他还不清楚。

    所以当然不能够轻易的答应他了, 得先看看才是，观察一番才是。

    我不能够把自己置于非常危险的境地，龙霄还没有蠢到这种地步。

    最重要的是什么？龙霄最近还有别的事情，那就是对付陈昊然，若是两个一起对付的话，他实在有些心力交瘁。

    而且两家都是非常有实力的，对付一家还可以说得过去啊。

    可是要是两家一起的话，的确是消耗自己太多的力量了。

    能够把这件事情拖延一下再说，最关键的是沈夜根本就没有得罪自己呀，根本没有必要挑起事端。

    男人听到之后倒也不继续在这里停留下去了，他知道既然已经留下联系方式了，肯定会有想法的。

    只是这样的话自己就处于被动地位了，只能够等待着龙霄联系自己。

    “行，既然龙少这样说的话，那我就先离开了，联系方式在这里。”

    “希望龙少不要忘了你与我的约定，一定要给我回电。”

    那人留下这样一句话之后便离开了, 酒吧老板也不知道该如何诉说。

    “他只是被人介绍过来的，至于是谁，我相信你应该也认识！”

    酒吧老板只把话放在了这儿，因为他知道龙少肯定理解他的意思了。

    这个酒吧里面，能够让他有些恐惧的还能有什么，当然是那个幕后大佬了。

    只不过这的确还是让龙少有些想不通，一切实力都比他高，比他强为何还要依靠他呢？完全想不通呀。

    那是把自己当做一个棋子吗？有什么事情的话，全往自己身上推。

    倒也不是没有这个可能，龙霄想到这里之后，整个人都是有些抓狂的。

    “行了，这件事情就到此为止，这个人就当我没有见过，你也没有推荐给我，我跟他不认识。”

    “所以他说的话跟我无关，我不会帮助他的。

    龙霄了解到情况之后当然是拒绝了，他才不会跟沈夜作对呢。”

    另外一旁的沈夜，可是心里面有些不安，总觉得会有什么事情发生。

    “怎么了？难道你还不困吗？现在竟然还不睡, 这都几点了？”

    本来简佳曦的睡眠就是比较浅的, 她当然是感受到了沈夜盯着自己的目光。

    随后就有些迷糊的问着，不过沈夜在他身边，当然还是很有安全感的。

    “为什么只是心里面感觉有些不太好，不知道有什么事情要发生，你先睡吧。”

    “行了，别想了，你跟心艺的那个绯闻肯定会解决得了的。”

    “而且崔浩不是帮你在解决吗？你难道还不相信他吗？”

    听到这里之后简佳曦角有些疑惑，沈夜刚来的时候就已经给自己说好了。

    现在这是怎么回事，自己倒在这里钱又添起来了，留他一个人在这里睡觉。

    虽然也带在自己身边，总感觉有些怪怪的，简佳曦不喜欢这样的感觉。

    “知道了知道了，只不过这变化不是非常之多的吗？”

    “所以有些担心都是正常的，只希望我们回去的时候，一切都能够搞定吧。”

    沈夜倒也不知道说些什么了，只能够先安慰简佳曦睡觉，现在还能怎么办？总不能让简佳曦一直为自己担心吧。

    而且这件事情完全都是因为自己搞起来的，现在让简佳曦操心的确是有点不太合适。

    而且沈夜觉得对不起简佳曦，不应该让简佳曦参与进来。

    我给简佳曦道歉了，此刻就让她如此操心，沈夜心里面怎么过意得去呢？

    “好了好了，赶紧睡觉吧，难道你还不相信我吗？你再不睡觉的话，以后宝宝出生的时候万一跟你一样熬夜怎么办？”

    “所以你得好好休息知道吗？不过是为了你自己，要为了肚子里面的，宝宝肚子里面的宝宝，都在等你做他榜样呢。”

    每次一到这个时候，沈夜都会拿宝宝说事，简佳曦的也是听得进去。

    听到这里简佳曦当然不继续说话了，而是在沈夜脸上亲了一下，随后便又昏睡过去了。

    沈夜虽然闭上了眼睛，但是脑海里面还是不断想着。

    关于绯闻的事情，还有一些不安的感觉，他总是莫名由来。

    上次有这种感觉的时候，接下来就发生了绯闻的事情，所以这一次肯定也代表着不好的事情发生。

    沈夜的感觉是没有错的，所以他心里面有些惊慌。

    “开启睡觉系统，开启睡觉系统。”

    此刻系统这个人也有些带不下去了，冰冷的声音传了过来。

    系统的存在完全是跟宝宝联系在一起的，因为宝宝在肚子里面受到了惊吓，母体是不安稳的，那么他在体内怎么能够安全地待下去呢？

    听到这里沈夜也一惊，只能够强制的把这些想法都给撇掉。

    但是还是稍微有些留下的，这让他没有办法继续踢出去了。

    只能够任由他在自己脑海里面待着，跟自己相互斗争。

    不过倒也去除了一大半了，这样也挺好了，沈夜倒也是能够安心的睡个觉了。

    关键的是系统不响了，那就代表着宝宝睡的还是挺安稳的。

    “难不成以后我都要靠着宝宝吗？万一宝宝有事的话是不是你就要离我远去了？”

    沈夜此刻有些哭笑不得，没想到自己变成这样都是因为宝宝的功劳。

    (本章完)

