    很突然，明天就要上架了。

    心里的忐忑已经没有办法用语言来形容......

    有拖延症的作者本来还琢磨努力存稿，准备等上架的时候爆更一波。

    但这几天每天加更，现在真的是一章存稿也没有了。

    没办法，今天只能通宵。

    ......

    在这里，作者也要和大家说声抱歉，上架之后会保证的每天4000的更新，如果可以的话会尽量更到6000字。

    因为作者临近毕业，要搞毕业设计还有找工作，所以希望大家能够谅解。

    然后说一下小伙伴们关心的加更吧。

    其实第一次写签到文，还是洪荒流，我知道自己写的不是那么好。

    看了一下收藏，已经上万收了，这个真的很感谢小伙伴们的支持。

    那么首订的话，其实也不敢要求太高。

    只要有300首订就会一直写下去。

    如果均订能有500的话，以后会减少打零工的时间，保持每天三更（毕竟作者也要吃饭，快毕业了家里也不给生活费了。）

    再此基础上，均订每+50，加更一章，每周结算一次。

    希望大家能够喜欢。

    最后，作者要感谢大家一直以来的支持，是你们的鼓励让作者坚持到了现在！！！

    明天中午十二点，不见不散～～??(???????)??

