    

    能不能换个别的惩罚?”许天明老脸一红，觉得有些说不出口。

    毕竟杨六花和李嫣还在旁边看着呢，作为师兄要是说出这种话，颜面尽失啊

    “不行，一定要说!”慕剑茵娇艳欲滴的脸蛋上，露出一抹玩味似的微笑，“你要是不说今天就甭想下床了!”

    无奈，被缠的死死的许天明只能乖乖地说道:“小茵姐姐，我错了，我以后再也不敢乱找女人了。”

    “没有精神，听不见，大声点!”慕剑茵看着许天明娇喝一声，脸上笑意更浓。

    “小茵姐姐，我错了，我以后再也不敢乱找女人!”许天明大声喊道。

    “哎，老弟真乖!”慕剑茵嬉笑着，在许天明翘臀上捏了一把，然后松开腿，起身穿衣服喝水去了。

    许天明终于得以抽身而出，红着脸慌忙把衣服穿好，扔下一句“我去上茅房”，就匆匆出门去了。

    杨六花和李嫣看着许天明落荒而逃的背影，两人捂嘴偷笑起来。

    “想不到师兄也有今天。”

    “看他吃瘪的样子好爽啊!’

    慕剑茵穿好道袍，除了面色有些泛红之外，气息尚且平稳。毕竟用的是化劲，本身用不着消耗太多气力。

    “这种花心的男人就要经常给他治一治，让他明白自己几斤几两，这样咱们才能彻底拿捏他!”慕剑茵看着两位妹妹，云淡风轻地笑着说道。

    “慕姐姐真厉害!”杨六花和李嫣当即对慕剑茵佩服的不行，连声赞叹道。

    随后这三个女人，坐在屋子里其乐融融地聊着天，偶尔取笑一下许天明，并商谈了一些未来如何管教许相公的计划。

    许天明一路走到了天巡府。

    走路的时候，还能感觉到下身传来的疼痛感，步子都不敢迈得太大。

    ‘慕道友也太狠了，都不知道收着点力.....来她是真的有点生气了。

    许天明这样想着，无奈地叹了口气，想来也是自己的不对，让人家欺负一次就欺负一次吧。

    反正也是自家老婆，也没啥丢人的。

    许天明刚走进天巡府大门，钱师爷腆着一张脸就上来了。

    “哎哟，这不是许捕头吗?今个来的这么早，是当值吧?要我说，您也太勤快了!”钱广云笑起来，脸上两坨赘肉就挂了下来，活像一条哈巴狗。

    钱广运以前是对许天明有成见，但如今的许天明是被提拔为了总捕头，在职位上起码和他这个师爷也是平起平坐了。

    更重要的是，许天明还是临安公主跟前的红人，话语权不一样，威望不一样，钱广运要是再和许天明过不去，那就是和自己过不去。

    钱广运最近还打听了，这个年轻的总捕头，不收受贿赂，但也没有对他人的行贿行为指手画脚。所以钱广运如今的那些小生意，也还是照常在运作的。

    那几百两银子，就权当是给许天明的见面礼了...

    不过钱广运不知道的是，许天明只是懒得管，他觉得只要自己行得正站的直就是了，大唐烂成什么样，和他又什么关系?

    许天明抬头看了一眼天色，已经日照三竿。

    心想这事哪门子的早，但也懒得和钱广运废话，点点头嗯了一声，走进了衙门里。

    “喜报，头儿!”一個面色憨厚的捕快迎面朝着许天明走来，喜不自禁地高声呼道。“什么喜报?”许天明问道。

    “孙百户在金陵落网了!长公主派重兵将其押回长安，三日后就到!”

    “哦，那还真是个好消息。’许天明点了点头。

    如果说能从孙百户口中撬出魔晶的去处，那说不定能顺藤摸瓜找到魔尊的藏身处。

    那这案子很快就能破了。

    ‘不过，该怎么让孙百户交代实情呢

    许天明稍加思索，忽然想到了一个办法。

    那就是道家的真言术。

    ‘那这么说，我还得去求她?‘

    许天明一想起慕剑茵那张自鸣得意的脸，那个蔑视他的眼神，他就心烦意乱。

    但是没办法，为了顾全大局，许天明想想还是去求她一次好了。

    ‘慕道友和我有二十多公分深的交情，她总不能不帮我吧?’许天明这样想到。

    随后，许天明在府衙里忙活了一天，处理几个菜场或者坊间发生的小案件，就到了下班的时间。

    “许捕头，如此良宵美景，不如今晚和咱们一起去教司坊逛逛?我请客。”在出衙门口的時候，几名看面相就不太正經的捕快，邀请许天明一起去快活快活。

    “頭儿，来吧!那教司坊的女人各个风姿绰约，肥美多汁，保准头儿去过一次就忘不了!”他们用言语诱惑许天明。

    然而一脸平静的许天明当场回绝了他们。

    “不了，我还有点事要处理，就不去了。”

    说罢，他转身离去。

    留下几个捕快在原地挠头。

    “你们说，头儿不会是个雏儿吧?不好意思了?”

    “也有可能头儿就是个正人君子，你看他平时都不收礼的。

    “哎，像头儿这样的好男人，大唐已经不多了.....

    捕快们看着许天明正直的背影叹了口气，夸赞了几句，然后又有说有笑地聊起了今晚选哪个桃源洞好。

    “哦，许道友的意思是，你希望贫道用真言术帮你破案?”身穿一袭透明薄纱的慕剑茵翘着二郎腿，一脸淡漠地听许天明说完他的请求，随后冷冷瞥了他一眼，冷哼一声说道。

    “有些人啊，连求人的态度都搞不明白，还想办成什么事?”

    许天明心里给气笑了。

    ‘还玩上瘾了是吧?

    “你想怎么样嘛?”许天明砸了咂嘴，看着慕剑茵问道。

    慕剑茵将一条白的反光的大長腿伸直，指向了许天明订做的那张大床榻，表情揶揄地看着许天明说道。

    “喏，今晚你在下面，我骑着你玩。”

    作为一名熟读各种小黄书的贞洁圣女，慕剑茵早就想试试书上说的换位姿势了，抓着许天明的脚脖子欺负他，肯定别有一番风味。

    “慕剑茵，你不要太过分了!”许天明咬牙切齿地说道。

    “哼，过分?”慕剑茵冷笑一声，“你一个渣男还敢说什么过分?况且你还是我的手下败将，有本事你赢过我?否则的话，许道友。”慕剑茵露出一个为所欲为的表情，“你也不想破案不顺利吧?’

    就在许天明恼火地想要拒绝时，系统忽然跳了出来。

    (已接取重复任务:在慕剑茵胯下，忍辱负重，苟且偷生，卧薪尝胆。完成奖励:科技树二层开启需要完成次数:10次]

