
    第六百二十五章所过之处，尸横遍野

    天音宗，在一方大域是极为有名的，其中虽然没有仙台境界的绝世大能，但是却有数尊大能，足矣威压一方。

    不过半日时间，顾恒生便已经来到了天音宗的范围。

    无数人都眺望着顾恒生，仿佛已经看到了顾恒生被数尊大能围攻的惨像了。

    “交出大帝道器，放你过去！”

    果然，当顾恒生刚刚踏进天音宗的地域时，便有三尊大能从虚空中现身了，杀机凛冽。

    顾恒生不语，一双从万古岁月中而来的空寂眼瞳望着远方，慢慢的抬起了手中的长恨帝剑。

    抬剑，一斩。

    这一剑，仿佛沟通了时间的长河中，从十万载前而来，斩在了芸芸大地之上，劈开了数万里的云穹。

    “不好！”

    天音宗的三尊大能本以为布下了绝世杀阵，可以将顾恒生围困镇压致死，却没有料想到杀阵还未启动便被破灭了。

    盖世的威压自长恨帝剑之上而出，斩落在了三尊大能的身上。

    次啦！

    三尊大能未能撕裂虚空而逃遁，直接被剑芒斩断了生机，血溅当空。

    不朽剑意的光辉荡平了整个天音宗，其内无数弟子化为了血色齑粉，连惊恐呐喊的声音都发不出来。

    顾恒生冷冷的看了一眼这血色的虚空，慢慢的收起了手中挥斩而出的长恨帝剑，继续朝着前方而行。

    这些人，阻拦不了顾恒生行进的决心。

    既然无法安然抵达古幽宫，那么，便让我所过之处，都尸横遍野吧！

    “天音宗被灭门了！三尊大能连一剑都扛不下来，便身死道消了。”

    望着昔日辉煌的天音宗变成了一片废墟，无数的强者大骇而道。

    “这难道就是大帝道器真正的无上威能吗？太可怕了，简直就是世间之最的杀器，谁人能挡？”

    “中州真正的大势力几乎都拥有大帝道器，若是都和帝剑一般盖世的话，难怪那些势力可以长久不衰，恐怖至极。”

    “此人莫非想要一路杀向古幽宫吗？他难道可以一直挥斩出帝剑的无上威能吗？”

    成千上万的势力都在观望着，有的沉默了，有的却疯狂了。

    长恨帝剑越是展现出横压诸天的威势，越是能够让一些亡命之徒陷入疯癫的状态。

    又半日，顾恒生来到了一处大域。

    前方，足有十尊大能位于虚空中，他们结着一方可以逆伐仙台的绝世杀阵，等待着顾恒生的踏入。

    “神扇宫，焚刀宗，一道圣地，足有三座大势力联手，欲要将此人镇压在此！”

    远方，有人认出了这十尊大能的来历，惊呼道。

    “三座势力布下杀阵，一同出手，此人应该没有能力在挥斩出帝器的一缕威势了吧！”

    一尊在远处观望着的大能暗暗说道。

    顾恒生停住了前行的步伐，直视着前方凌立于虚空的十尊大能。

    “让开！”

    顾恒生怡然不惧，面色淡漠的冷声说道。

    “阁下一路走来，想必是疲乏得很，要不要到我等的地界休息一番，让我等尽一下地主之谊。”

    挡住顾恒生去路的一尊大能沙哑道。

    “不必。”顾恒生将手中长恨帝剑慢慢横在腰间，有一种随时动手的感觉，漠然道：“滚开！”

    “既然阁下不愿让和我等相交，那么还请交出大帝道器，定放阁下离开。”

    十尊大能直接将杀阵运转，汹涌滔天的杀意席卷方圆数十万里，天穹变色，大地颤抖。

    看这架势，只要顾恒生说一个不字，下一刻便会被杀阵给吞噬掉。

    财帛动人心，更何况是举世唯一的大帝道器呢？

    “前方荆棘，唯有一剑，斩之。”

    顾恒生银发随着漫天狂风飘荡而起，手中长恨帝剑绽放出耀眼的剑辉，让远方观战的无数人都感到窒息颤栗。

    剑出，不朽剑意落。

    弥漫至九霄的杀伐大阵刚刚爆发出它的威势时，便被顾恒生落下来的这一剑给斩破了，阵基粉碎，再无寒芒。

    前方的十尊大能见此，皆大骇，纷纷动用出最强的底牌，无数道杀机神通轰打向了顾恒生。

    一瞬间，天崩地裂，日月失色，整个大域似乎都陷入了黑暗的时代。

    顾恒生再斩一剑，剑芒横穿整方大域，劈开了这方天穹，斩出了一线天墟，将十尊大能的无数神通都一一荡平了。

    紧接着，顾恒生又挥斩一剑，长恨帝剑似龙吟般在咆哮，彰显着它应有的盖世之威。

    轰咚！

    这一剑，十尊大能还未作出反应，便化为了灰烬，于虚空崩成了血雾，神魂皆陨。

    顾恒生往前看了一眼，将长恨帝剑慢慢收回，继续朝着古幽宫的方向踏去。

    顾恒生的血气似乎又消耗了许多，面色苍白至极，犹如白雪。他的头发再无一丝黑色，银丝翩翩，血染白衫，显得狼狈。

    一步百里，继续前进。

    任谁也不能够阻挡住顾恒生的路，他要用尽一切的力量尽快赶至古幽宫。在那里，有他的羁绊和思念。

    “三大势力的大能全部……都死了！从今往后，三座势力再无大能坐镇，恐怕免不了被吞并的下场了，甚至从此走向没落。”

    “天哪！难道此人可以毫无限制的使用大帝道器吗？绝世大能不出，还有谁能够拦住他？”

    “这就是真正大帝道器的威能吗？能够让一个天玄境的蝼蚁逆伐大能，这就是十万载前恨天剑仙的帝剑，亘古唯一的道器。”

    顾恒生三剑斩十尊大能的消息，如狂风骤雨般传到了各处。

    原本打算对顾恒生下手的势力纷纷退让避开，不敢在动手了。

    连十尊大能的联手都被破灭了，难道真的只有仙台大能出面才能够镇压此人吗？

    一条血路，从中州的荒域通向了古幽宫。

    总有人被大帝道器遮蔽了双眼，不惧死亡的朝着顾恒生围杀而来，希望可以夺得帝器，登临云巅之处。

    只可惜，顾恒生太强大了，或者说是长恨帝剑太可怕了。

    不管前方有什么埋伏，都挡不住顾恒生前行的步伐，他全身的衣衫越来越鲜红了，血色的身影印在了无数人的眼中，成为了梦魇般的存在。