    “卡卡西老师，你这理由太敷衍了吧？好歹编一个可靠一点的啊。”

    泉一脸的吐槽之色。

    “啊？这样啊，其实我是早上被一直黑猫遮住了眼睛，一直以为天还没亮，所以才来晚了。”

    “更敷衍了！”

    “哈哈哈，不要在意这些细节。我这里有一个好消息和一个坏消息，你们想要听哪一个？”

    卡卡西摸了摸后脑勺笑道。

    三人对视一眼，都觉得有些奇怪。

    “那先听好消息吧。”

    浅镜说道。

    “好消息就是，今天我们不用执行任务了。”

    “为什么？”

    浅镜一脸疑惑。

    “那就是关于好消息的内容了。我们十二班刚刚被安排了一个A级任务，明天一早就出发。”

    “A……A级任务？”

    浅镜三人一脸震惊。

    忍者的任务是有严格的分类的。

    下忍只能够执行D级和C级的任务，这种程度的任务，很少涉及战斗。

    就算是涉及战斗，也不是跟忍者之间的对战，多是一些土匪之流。

    中忍则是执行B级和B级以下的任务，这个阶段的任务就会涉及到和忍者对战，死伤率极高。

    至于A级及其以上，那是只有上忍才能够执行的任务。

    一个不好，就会丧命。

    三人不过是刚刚毕业，就安排这样的任务，说实在的，过于离谱。

    “卡卡西老师，这也太离谱了吧？”

    泉都惊讶地长大了嘴巴。

    “放心，同行的还有三个上忍，就算是有战斗，应该也轮不到你们出手。任务内容是保护大名府的使团回到火之城，你们回去收拾东西，明天早上六点，木叶大门集合。记住，忍者的第一守则就是不得泄露任务内容，所以，这个任务不允许你们跟任何人提起，违者，祸及家人。”

    卡卡西说完，再次消失不见，留下浅镜三人面面相觑。

    浅镜苦笑一声，说道：“这事情多少有点离谱。”

    泉和犬冢花都点了点头。

    “A级任务，我还以为要等到我成为上忍之后才有机会。没想到成为下忍的第一个任务就是A级，这个起点会不会太高了？”

    泉还没从震惊之中回过神来，说话都有些恍恍惚惚。

    “我倒是觉得这是一个好机会。能够跟四个上忍一起执行任务，保护的还是火之国的重要人物，只要完成任务回来，我们一定能够成长很多。”

    犬冢花惊讶之后，则是有些兴奋。

    “不管怎么说，A级任务都不是简单的任务，我们回去多做准备吧。”

    浅镜一脸严肃地说道。

    “嗯。”

    三人各怀心事，回到家中。

    被突然通知要执行A级任务，他们的心情是复杂的。

    又紧张，又兴奋。

    身为忍者，一开始大多没有什么咸鱼思想。

    鹿丸那样的，毕竟是少数。

    想到可以执行高等级的任务，其实他们还是兴奋居多。

    “这样的任务能让我去，想必是大伯在其中起了作用。他想要做什么？”

    浅镜眉头微皱，却是有些不明白。

    当下时间还早，他便打算去使馆走一趟。

    使馆门前。

    “这里是使馆，不是小孩子玩闹的地方，速速离去。”

    浅镜被人拦了下来。

    “你好，我名浅镜，想找天川大人，能否通报一声？”

    那护卫看了一眼浅镜，低声说道；“你就是浅镜？”

    护卫竟是知道他，浅镜微微有些诧异，但很快就明白了过来。

    必然是天川已经知会过了。

    他的伯父已经在等他了。

    “是。”

    “跟我进来吧。”

    护卫让开了位置，将浅镜带了进去。

    穿过庭院，走过三个长廊，浅镜被带到了一个房间。

    “天川大人，下忍浅镜已经带到。”

    “进来吧。”

    吱呀一声，门开了。

    只见一个穿着和服的中年男子正在那里饮茶。

    此人自然就是天川。

    不同于昨天的和蔼，今天的天川，多了一份上位者的气势。

    见到浅镜到来，这份气势方才卸去，露出了和蔼的笑容。

    “浅镜，你来了。”

    “伯父知道我会来？”

    “只要你不笨，你就会过来找我。毕竟这不是一件正常的事情。”

    天川笑道，同时指了指身前的位置，说道：“坐吧，茶刚泡好，你试试看。”

    浅镜坐定，端过那还冒着热气的茶水，仰头，一饮而尽。

    “感觉如何？”

    “嗯……还可以吧？”

    浅镜挠了挠头，说道。

    天川笑着摇了摇头，说道：“跟你父亲一样，不懂品茶。你们这样的人喝茶，当真是浪费了上好的茶叶啊，还是喝水吧。”

    浅镜闻言有些尴尬。

    他确实不懂这些。

    在他看来，再名贵的茶叶，也都是一个味道。

    “你可知道，我为何要让你护送我回火之城？”

    浅镜沉思了片刻之后，说道：“是为了锻炼我？”

    “只对了一半。我还想让你看一样东西。”

    “什么东西？”

    “死人，从活到死，带着鲜血的死人！”

    天川冷声道。

    浅镜一愣，瞬间不寒而栗。

    “伯……伯父……”

    “怎么？怕了？”

    天川露出了一丝笑意，打散了刚刚的寒意。

    浅镜深吸了一口气，恢复了冷静。

    “不怕。”

    “哦？倒是有点忍者的样子了。”

    “伯父这是对我的考验？”

    天川点了点头，并没有否认。

    “成为忍者，遇到生死是常有的事情。越早遇到，越早接受，才能够走得更远。浅镜，你还年轻。如果你到时候接受不了，还有退路。我昨天虽然说过不会干涉你的选择，但毕竟你是天乘唯一的儿子，也是天天唯一的哥哥。

    这一路，就算是我对你的考验。若是你经历了这一切之后，依然想要当个忍者，那我不会再提让你放弃的事情。但若是你想要放弃，我也可以早日为你安排。不论是成为富商，还是进入大名府工作，我都能帮你。”

    浅镜闻言，心中暗道：“前世我要是有这么一个伯父，还做什么程序员啊。”

    平息了内心的情绪之后，浅镜低声说道：“我明白了。多谢伯父好意，这次任务之后，我想还是会选择成为忍者。”

    “不必急着回答我，人在面对生死的时候，往往会改变自己的想法。等到了火之城，再告诉我，你的答案吧。”

