 这下，主持人只能暂停下来，轻轻撞了一下金煜，低声提醒道：“金先生，要颁下一个奖项了。

您——”金煜看了主持人一眼，然后拿起麦克风，直接出声道：“流程不对吧，我的获奖感言还没说呢？”

一听这话，主持人不由得愣了一下。

都什么时候了，还说什么狗屁获奖感言，你现在快点下去，就是最好的感言。

只是，这话主持人自然不能说出来，只能挤出一抹略带尴尬的笑容，出声道：“对不是，是我的失误，流程弄错了。”

“接下来，有请金先生发表自己的获奖感言。”

此话一出，现场和网络上刚刚平息了一些骂声，又一下轰的热闹了起来。

甚至后台的金子鸣和刘镇江，此刻都有些咬牙切齿。

“金煜在搞什么，快点下来啊！”

刘镇江道。

“那小子，倔劲又犯了。

恐怕是不服现场的情况。”

金子鸣倒是对金煜有些了解。

“这不是添乱吗？”

刘镇江急了。

金子鸣无奈的叹息道：“总不能我们上去将他拉下来吧。

只能希望他自己注意点，别胡说什么。”

此刻，台上，金煜扫了一眼下面或是愤怒、或是疑惑、或是兴奋模样的众人，他嘴角扬起，撇起一抹笑容。

然后，他轻轻磕了磕麦克风，随即开口。

“这次，我获得‘个人突出战斗奖’，我觉得，这是我应得的。”

只是第一句话，瞬间就掀起了轩然大波。

无数现场和网络前的观众，哗啦啦的议论怒骂了起来。

“我靠，这金煜，完全不要脸了。”

“他怎么有脸说出这种话来？

要不是陈飞，他恐怕都没资格活着回来，还说什么自己应该的。”

“难怪他能活这么久，看来，脸皮厚就是好啊！”

………面对怒骂声，金煜悍然不惧，反而继续说道。

“在这次战斗中，我金煜作为出征队伍的队长，带领主力队伍和后备队伍一共六十多人，准备充足，浴血奋战，终于获得了战斗的胜利，击退外国武者，守卫了我们华夏的安全。”

“虽然，在战斗过程中，有一些波折，但最后的获胜是我意料之中的事情。”

终于，下面的观众有人忍不住了。

“获胜明明是陈飞打赢的，和你有什么关系？”

金煜面对质问，冷笑一声，出声道：“你们可别忘了，我是出征队伍的总队长。

陈飞从理论上来说，还是我的下属。

他赢得比试，也是我的胜利，那是我领导有方。”

“我靠，这完全不要脸了。”

“滚下去！”

“你连败那么多场，还有脸说什么领导有方？”

………金煜面不改色，反而显得有些气愤，出声辩解道：“虽然前面几场比试，我们的确是输了。

但你们不要忘了，若是没有那几场比试之中，我们对敌人的消耗。

最后，某些人，恐怕不会这么轻松的获胜。”

“从这个角度来说，获胜的确有一部分我的功能，甚至是一大部分。”

这么不要脸的话从金煜嘴里说出来，马上又引起一片怒骂声。

终于，连刘镇江和金子鸣都有些看不下去了，想要冲上台去，直接将金煜给拉下来。

但就在这喧闹的骂声之中，坐在台下的陈飞，忽然站了起来，看着台上的金煜，朗声道：“金煜说得没错，这场战斗，的确有他的‘功劳’。”

陈飞将“功劳”两个字咬得极重，目光狠狠的瞪向台上的金煜。

见状，陈紫灵和朱奎山等人，顿时心中咯噔一下，面带担心之色的看向陈飞。

但现场和网络前的观众，却不知道陈飞话语中的“功劳”另有它意，以为陈飞真的起身为金煜说话了。

一时间，议论的风向一下又变了。

“陈大师怎么回事？

竟然给金煜说话？

他之前可是被金煜打压的啊！”

“或是为了大局吧，毕竟以后他们也算是一路人了，不能闹得太僵。”

“我觉得不是，陈大师一向行事直接，若是不愿，他根本不会风声！”

“那是有人施压了，让陈大师必须给金煜说话？”

………各种猜测络绎不绝。

就连金煜，都有些惊讶与陈飞的出声。

主持人一下愣住了，完全不知道该说什么了。

毕竟，流程上可没这个环节。

而此时，陈飞直接走到了台上，继续出声道：“这场战斗，不仅有金煜的‘功劳’，还有所有参与人员的功劳。”

金煜虽然不明白发生了什么，陈飞竟然为自己说话。

但却不愿放过这个机会，连忙接着陈飞的话道：“对，陈飞说得没错。

这场胜利，是大家的功劳。”

说完，金煜伸出手来，想和陈飞在镜头前握个手，表示他们的关系融洽。

但陈飞却视而不见，直接从他面前走过，来到主持人身边，出声道：“另外一个奖项，应该是我的吧？”

主持人一愣，马上反应了过来，连忙出声道：“对。”

“下面，进行最后一个奖项，也是最为重要的一个奖项的颁发。”

“在这次马卡鲁峰战斗中，陈飞获得‘人民英雄’战斗荣誉称号。

下面，请陈飞陈先生过来领奖。”

陈飞接过金碧辉煌的荣誉奖章，轻轻的抚摸了一番，然后拿在胸前，向大家展示。

顿时，掌声一片，镜头咔嚓咔嚓的拍摄了起来。

拍完之后，主持人马上出声道：“下面，有请陈先生发表自己的获奖感言！”

说着，主持人将麦克风递给了陈飞。

陈飞亲了一下嗓子，语气深沉但却带着一股磁性，“在表示庆祝之前，我想和大家讲一个故事。”

“这个故事的主人公是四位普通的华夏男人，第一个叫做胡勇，他出身于北屿市山区的一个小村庄，他父亲是一名退伍军人，母亲……”声音低沉而柔软，缓缓的，好似小溪流水一般。

陈飞将牺牲的四位英雄的故事，讲述了一番。

大家静静的听着，仿佛从那缓慢而深沉的语言之中，感受到了四位平凡却不普通的军人，所做的不同寻常的事。

“而故事的最后，他们四位，全都牺牲在了马卡鲁峰战斗之中。”

故事最后，陈飞以这么一句话结尾。

 