    单纯的杀人和折磨人，无论是杀多少人过程多么残忍，都在人类的范畴之内。

    但把人类本身当作畜生一样饲养和使用？

    咒怨毒巫不配称之为人！

    莱恩瞪着咒怨毒巫，看着咒怨毒巫那张不仅不感到愧疚反而一脸得意的脸庞，怒火犹如火山爆发一样喷涌而出，他恨不得下一个瞬间就把咒怨毒巫挫骨扬灰！

    不过莱恩并没有因为愤怒失去理智，他是不会着了咒怨毒巫的道的。

    现在的他前所未有的冷静。

    他一边警惕着咒怨毒巫，一边打量着不断攻击他的那十九只血怨鬼，“菲尼克斯！”

    他的脑海中响起菲尼克斯那悦耳却冰冷没有任何感情的声音，“扫描……预测……锁定……锁定一、锁定二、锁定三……锁定十九……”

    “锁定百分之百！”

    在菲尼克斯把十九只血怨鬼都锁定的瞬间，莱恩仅剩的魔力化为熊熊黑炎喷涌而出。

    “呼——”

    血脉天赋噬源之影幻化而出来的没有温度的影之炎在十九只血怨鬼身上熊熊燃烧起来。

    “咿啊啊啊——”

    血怨鬼在影之炎的力量下惨叫着挣扎着，随之在“轰轰轰”一阵震耳的轰鸣声中一只又一只接连爆炸了。

    虽然成功把十九只血怨鬼都杀了，但莱恩也不好受。

    “咳咳，咳咳咳……”连最后一点魔力都彻底耗尽的莱恩半蹲在地上捂着嘴剧烈的咳嗽着，咳出的鲜血沿着指缝流淌在地。

    咒怨毒巫愉悦的看着莱恩，“这就是你最后的力量了吗？”

    对于被毁的那十九只血怨鬼，他一点都不心痛。

    反正血怨鬼的制作方法又不困难，制作材料只需要狠得下心来也不难得到，回去之后只要他想他分分钟再炼制一批血怨鬼。

    看着魔力耗尽只能任他宰割的莱恩，莱恩会落得这个结局早在他的预料之中，不过还是有一点出乎他的预料。

    莱恩会使用噬源之影对付血怨鬼这点他是知道的，而他也很清楚噬源之影这个血脉天赋相当之克制血怨鬼。

    因为血怨鬼是由纯粹的魔力和精神力凝聚而成的咒术生命，这种由能量形成的特殊生命面对可以掠夺和燃烧能量的噬源之影，基本上只要被攻击到就逃不了死亡的命运，简直像火遇到水一样，被克制得死死的。

    咒怨毒巫知道血怨鬼被莱恩的噬源之影克制，可他还是选择使用血怨鬼对付莱恩是有他的打算的。

    其一，血怨鬼的攻击方式主要是精神攻击。

    现在莱恩的精神空间破碎不堪，受了极为严重的伤，面对血怨鬼的攻击可谓是雪上加霜。

    其二，莱恩的魔力已经见底，这么虚弱的他一定会尽可能的摄取能量恢复身体。

    这种情况下面对由纯粹的能量组成的血怨鬼，莱恩肯定会使用噬源之影吸取血怨鬼的能量为己用吧？

    而他早在血怨鬼身上动了手脚，一旦莱恩敢使用噬源之影吸取血怨鬼的能量，就着了他的道了。

    只是他没想到，莱恩远比他预料中的难缠和精明许多。

    “没想到你能一口气毁掉十九只血怨鬼，我原本以为你现在的状态能毁掉五只就是极限了的。”

    “而且你竟然没有吸取血怨鬼的能量，你是看出了血怨鬼被我动了手脚，还是单纯的出于警惕心？”

    “不过就算你没有中我的算计那又如何？”

    “你现在还剩余多少魔力？”咒怨毒巫哈哈大笑着，“无论你做什么选择，胜利都是属于我的！”

    “是吗？”然而莱恩脸上还是一点绝望的表情都没有。

    他手握着一颗幻晶，手用力一握。

    “咔！”

    随着幻晶的破裂不断加剧，一只传奇魔兽的虚影在幻晶深处对着莱恩不断痛苦的咆哮着，仿佛是在恳求莱恩手下留情一样。

    莱恩没有理会幻兽的挣扎，他运起血脉天赋噬源之影吞噬着幻晶补充魔力。

    要知道幻晶是由魔核加工改造而成的，幻晶本身就是一颗特殊的魔核！

    既然是魔核，当然拥有魔力啊？

    不过这股魔力是构成幻晶的基础之一，平时是不能随意调动的，会使得幻晶损坏。

    可现在莱恩哪里还管得了那么多？

    幻晶很珍贵又怎么样？

    可以召唤传奇幻兽辅助战斗又如何？

    相比幻晶，当然是渡过眼前的困难更重要啊！

    看着本已经魔力耗尽任由他宰割的莱恩在吸收了幻晶的魔力之后，魔力竟然一下子回满了，这出乎预料的发展让咒怨毒巫眼睛都瞪直了。

    “竟然还有这种操作？”

    这实在是不能怪咒怨毒巫，因为精通幻晶巫术的巫师实在是太少了，哪一个幻晶巫师对于手中的幻晶不是当作和生命等同的珍宝看待的？

    就没听说过哪个幻晶巫师把幻晶当作回复魔力的道具使用的！

    莱恩这种操作理论上是可行的，但由于根本没有听说有谁这样做过的缘故，咒怨毒巫根本没有往这方面想。

    “可恶！刚才应该把他的幻晶收走的！”

    看着除了精神空间之外，身体状态已经回满的莱恩，咒怨毒巫知道他处境不妙了。

    面对莱恩这个明明境界只有一级中游，却拥有无敌于一级境界的实力的牲口，就算莱恩不能召唤传奇幻兽帮忙，精神空间受伤严重，他还是没有胜利的把握。

    没想到前一秒还胜券在握的他，形式居然一下子被逆转了。

    他一边后退和莱恩拉开距离，一边劝说莱恩道：“你的伤势很严重，我也没有战胜你的把握，你我激战无论是谁获得胜利赢的那方都不会有好下场。”

    “而且击杀对方获得了胜利，对我们又有什么好处呢？”

    咒怨毒巫很想知道莱恩强大的秘密，但想知道秘密的前提是能够活抓莱恩，那样才能使用秘法从莱恩口中拷问出他想知道的东西。

    面对魔力满状态的莱恩，他根本没有活抓莱恩的可能。

    而与莱恩交战杀了莱恩，对他有什么好吃？

    一点好处都没有！

    不仅没有好处，反而坏处大大的。

    以他的实力，就算他杀死了莱恩，他也必定会身受重伤。

    身体受了重伤的他，还怎么举行献祭一百万人的进阶仪式？

    这次很可能是他这辈子唯一一次进阶二级的可能，他绝对不能错过！

    看着根本不为所动的莱恩，咒怨毒巫又说道：“你好好想清楚，就算和我交战活得了胜利，你的身体也会变得更加的糟糕，这样的你还怎么去救费丽卡？”

    虽然莱恩还是面无表情，但咒怨毒巫知道莱恩听到“救费丽卡”这四个字之后内心一定动摇不已。

    因为莱恩和伯恩是一类人，都是能够为了所爱的女人献出一切的纯粹又扭曲的家伙。

    为了心爱的女人，他们可以成为拯救亿万子民的圣人，也可以化身为让整个世间堕入地狱的恶魔。

    伯恩就是一个非常好的例子。

    当年伯恩因为爱上上一代圣女的缘故，化身为正义的骑士侍奉在圣女身旁。

    当时的伯恩，教会中没有人比他更正义更博爱，他简直就是圣骑士这三个字的化身，教会中的每一个骑士都以他为榜样努力。

    可伯恩能够因为心爱的女人化身为天使，也能堕落成恶魔。

    咒怨毒巫相信和伯恩是一类人的莱恩，内心再愤怒再想杀他，为了最心爱的女人费丽卡一定会与他和谈的。

    尽管莱恩看上去一副不为所动的样子，但他知道这都是莱恩装出来的。

    他继续劝道：“你不想知道你最爱的女人费丽卡现在在哪里吗？你不想知道你的老师伯恩掳走费丽卡的目的吗？我可以把这些问题的答案作为我们和解的礼物送给你。”

    “哦？”

    莱恩内心无语至极。

    先不说咒怨毒巫有没有和他两败俱伤的实力，咒怨毒巫居然会认为他为了这点小事放弃原则？

    他很想知道这些问题的答案，但他绝对不会为了知道答案放过咒怨毒巫！

    而且，他又不是没有办法让咒怨毒巫吐出他想知道的东西。

    看着莱恩冰冷的眼神，咒怨毒巫知道这件事谈不拢了，“我记得你精通五大法印来着？看你这自信的表情，是觉得可以使用能够迷惑心神的亚恩席法印控制我吗？”

    见莱恩沉默没有回答，咒怨毒巫冷笑道：“呵呵，看来我说对了呢。”

    知道莱恩不会轻易妥协后，咒怨毒巫就算是再不情愿也只能战斗了。

    “嘣！”

    他用力向后跳去和莱恩拉开距离。

    他在半空中低吼着，他的身体快速膨胀起来。

    当咒怨毒巫落地的时候，他的外表已经从一名外表六十岁的老者化身为一直身长二十米有着两条尾巴的黑色猫型魔兽。

    咒怨毒巫趴在地上晃动着尾巴瞪着莱恩，一股无形的诅咒术力量从他身上自然而然的散发开来。

    在这股咒术力量的作用下，周围的砂石泥土都染上了不详的黑色。

    面对化身为本源形态的咒怨毒巫，仅仅是身体自然散发出来的诅咒力量，任何一个没有达到一级境界的人都难以近身。

    对于咒怨毒巫真身的恐怖力量，莱恩相比恐惧更多的是惊讶。

    他看着化身为本源形态的咒怨毒巫，惊讶无比，“你的血脉居然是怨尾猫？”

    怨尾猫是一种由怨念凝聚而成的能量生物，一般在乱葬岗出现得比较多。

    普通的怨尾猫是和地缚灵相似的东西，不能离开出生地，理智也非常的低，只会本能的袭击进入攻击范围的生物。

    随着实力的增强，会渐渐的拥有理智。

    而当怨尾猫长出第二条尾巴，成为传奇魔兽二尾怨尾猫之后，就不再受出生地的束缚，可以和寻常魔兽一样自由的行动了。

    对于怨尾猫这种能量生命，莱恩一直有一个疑惑。

    人拥有魔兽的血脉可以理解，毕竟有些特殊癖好的人喜欢人兽。

    但怨尾猫这种根本没有实体，根本无法孕育后代，甚至体内根本没有血液的生物，人类是怎么得到它们的血脉的？

    话说当初他在狱炎活火山在伯恩的帮助下觉醒血脉的时候，他体内好像有元素生命血脉来着？

    “连没有血液的能量生命的血脉都能拥有，人类的体质真是奇妙呢。”

    这个疑惑他总有一天会弄明白的。

    现在嘛……

    他看着化身血脉本源形态的咒怨毒巫，低喝一声，“魔人形态！”

