    找到落脚的地方之后，玄源迫不及待的开始尝试起了自身对于天地领域的新想法。

    玄源开始尝试学习风龙和云龙一样，让他自身的龙之道在一小片天地之中变成主要法则。

    这并不是一件能够轻易做到的事，玄源能够让自身的大道法则充斥着整个空间，可哪怕如此，这个空间之中的天道法则依然十分稳固，没有一丝变化。

    数量并不能决定质量，哪怕在这片空间之中玄源大道法则再是充沛，也很难抵得过质量上的优势。

    玄源自己也没有想到在这第一关便遇到了困难。

    不由的，玄源开始回忆起之前看到风龙和云龙二人调用风云法则之力驱动天地法则之力的场景，不放过任何一丝细节。

    玄源修为晋升大罗之后，可以说他的每一段经历，每一段记忆都能够完全掌控，现在回忆起之前见过的场景，就仿佛重新经历了一番似的，可以说每一个细节玄源都能够看得清清楚楚。

    就这样，如同查看监控一般，玄源将这段记忆反复的放慢速度的查看，力图掌控每一个蛛丝马迹。

    终于，玄源发现了其中的独特之处，原来在风和云两种力量相结合的瞬间，还没有化成能够影响天道法则的风云法则之力之前，二者以一种玄妙的结合方式，让周围的天道法则之力随之震荡。

    正是这种震荡才使得周围的天道法则发生了变化。

    有了这个发现之后，玄源开始有意识的模仿这种震荡，玄源猜测或许是这种震荡和天道法则的震荡有着相似之处，从而引发了共振。

    当然，这种震荡的频率并非是像后世的波长和频率相同所引发的，重点并不在频率和波长之上，而是在于大道法则的运转和天道法则运转的某种相似之处引发的。

    所以并非是玄源通过调整波长和频率就能够做到这点。

    主要还是要通过玄源自身的大道法则和天道法则之间发生共鸣，以此来影响天道法则之力。

    在模仿了几次风云大道的运转方式之后，玄源发现这样并不能够成功。

    因为这种运转所引发的天道法则的变化是风云大道和天道之间的联系，并非玄源的龙之道和天道法则之间的联系。

    玄源得找出自身大道和天道之间独特的联系和这种联系的规律。

    有了思路之后，玄源和之前一样，通过不断的尝试，不断的试错来检验效果。

    这是一种笨方法，可同时又是一种合适的办法，因为通过不断的调整，玄源逐渐发现了自身大道和天道法则之间的联系方式。

    玄源发现，通过这种法力运转方式可以引出玄源记录在天道之中的自身的龙之道。这种龙之道法则并非来源于玄源自己的力量。

    而是天道记录下玄源的大道法则之后，在天地之间衍生出的法则。

    而通过自身大道法则和天道中记录的自身的法则之间的共通之处，玄源就可以以此影响局部地区的天道法则。

    想清楚了这点之后，风龙云龙通过风云法则之力调动天地法则之力的方法的核心就被玄源所掌握了。

    虽然知道了具体的方法之后，玄源仍然需要花费时间和精力去将其完美掌控，毕竟天道的力量实在太过庞大，哪怕只是一部分区域的天道法则同样如此。

    玄源知道如何去影响一个区域的天地法则之后，还要明白如何去主动的掌握这种天道变化，而不是任由自身的大道和天道共鸣。

    这样的天道共鸣并非自身所能控制。

    而这，或许才是如何调动天道法则之力的核心所在，玄源推演的影响天道法则不过是这个问题的基础罢了。

    毕竟很多时候，如何控制反而是最大的问题，就如同人类很多伟大的科学成果一样，对于普通人来说，科学的发现往往没有科学的实现来得重要。

    如何将发现转化为对自己又帮助的具体事物才是对人类最大的帮助。

    就如同相对论一般，发现超越光速可能可以穿越时间空间的限制固然伟大，可比起真正实现通过超越光速突破时间空间限制的手段来说，对于人类命运的影响又远远不如。

    更何况玄源现在只知道如何影响天道法则，至于怎么样完整的控制某个区域的天道法则的方法，玄源还没有头绪。

    多年来在天地领域法则上的屏障，使得玄源有足够的耐心去应对一切，更何况相比起之前，玄源至少看清了前方的路，远比之前没有头绪强得太多太多。

    而在玄源将自身大道和天道之中记录的自己的大道结合起来之后，玄源对于天道的领悟也远比之前更加清晰。

    玄源自身的修为道行也因此有所增长，这可以说是意外之喜。

    玄源并没有急着去解决控制区域天道法则变化的问题，而是先行巩固自身大道和天道之中记录的自己的大道的联系。

    磨刀不误砍柴工，玄源清楚了明白这一点，只有将基础打牢才能够更好的去展望未来。

    而且在熟练基础的过程之中，同样会给玄源带来不一样的灵感。

    在不断练习的过程之中，玄源对于天道法则的运转有了更深的认识，这是玄源通过一次次对于天道法则的试探得出的领悟。

    玄源也清楚的知道了想要改变天道法则的同时也会受到天道法则的反噬。

    想要影响的区域范围越大，对天地的影响越大，反噬同样也会越大。

    想来风龙和云龙的真正手段应该是如何抵抗或者化解天道的反噬，毕竟就如风龙所说，他们的手段像其余族人演示过多次，依然没人能够领悟。

    玄源之前推演他们二人的手段能够通过推演得出如何调动天道法则之力，其余的龙族大罗金仙只要花费时间，哪怕速度慢点也总有人能够做到。

    可当他们发现还有承担相应的反噬之后或许都放弃了，毕竟他们拥有自己的道要走，如果抽出时间能够掌握一门强大的手段没人会拒绝。

    可如果是要花费大量精力，去研究和自身大道不符的神通，想来大多数人都不会继续。

    玄源也是因为这门手段本身就是他大道之路的一部分才会继续研究，不然他大概率同样会选择放弃。

