    说他打不过大唐的泾阳卫，他忍了。

    说他打不过松赞干布？

    他是忍无可忍。

    明明是松赞干布打不过他，怕他，在他带着苏毗大军来到逻些城之前，就偷偷跑了。

    眼前的李预，怎么可能颠倒黑白，说他打不过松赞干布呢？

    “难道你就没有发现，事情有些不对吗？松赞干布手中有数万的吐蕃精锐，不说一定能够打赢你，但是真要跟你的苏毗大军打起来，谁输谁赢，还真的说不一定。

    这个你承认吧？”

    “承认！但是他先跑了！”

    “你承认就好。既然人家松赞干布不一定会输，他还是占据着逻些城的有利地势，以逸待劳不好吗？他为什么要丢下逻些城跑了呢？”

    “那你说，他为什么要跑？”

    “他为什么要跑？他当然是有阴谋啊。”

    “什么阴谋？”

    “你现在不是已经中了他的计了吗？松赞干布自己跑了，却把大唐的使团给留了下来，让我们大唐使团替他守着逻些城。

    然后你带着大军赶到逻些城，需要面对的就是大唐使团。

    不管你动不动手，都会有麻烦。

    你要是不动手的话，会对你的军心有着很大的影响，你带着的那些人，人心可能就会慢慢儿地散了。

    你要是直接动手的话，那你就会得罪大唐。

    不但会得罪大唐，你还会面对强大的大唐精锐。

    到时候我们很可能会两败俱伤。

    让松赞干布得了便宜。

    他这是让你我鹬蚌相争，他自己来个渔翁得利。”

    “啊？”

    苏毗王子听李预这么一分析，惊出了一身冷汗。

    要不是他早就知道李预，知道李预的泾阳卫很厉害的话。

    说不定他刚才真的就带着人，直接跟大唐使团干起来了。

    后果……

    后果真是不堪设想啊。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    苏毗王子就是身在局中，没有去想那么多。

    现在经过李预这么一提醒，他完全明白了过来。

    自己好像真的是差点儿就中了松赞干布的计了。

    “我很好奇，松赞干布为什么要把拿你们大唐使团来当炮灰呢？他怎么敢，难道他不害怕大唐的报复不成？”

    苏毗王子惊讶之后，一脸好奇地问道。

    “他又有什么好怕的？反正我们大唐想要得到吐蕃，他作为吐蕃的王子，迟早是要跟大唐斗的……”

    李预道。

    “这倒也是！”

    苏毗王子沉思了片刻之后，咬了咬牙说道：

    “好，我答应你了，跟你合作，一起对付松赞干布。我帮你们大唐得到吐蕃，你们大唐帮我重建苏毗王国！”

    “没问题！合作愉快！”

    李预笑着伸出了手，搞得苏毗王子一脸的懵逼。

    好半天才反应过来，也伸出一只手来。

    两人热情地握手。

    算是口头上达成了合作。

    然后李预招呼手下人，让开路，逻些城的城门大大打开，迎接苏毗叛军进城。

    苏毗王子回到自己的阵营，让手下人集合人马进城。

    “进……进城？”

    手下人全都是一脸的疑惑。

    就这么简单的吗？

    跑上去聊几句，大唐使团就让他们进城了？

    他们要是知道，事情这么简单的话，之前就不用那么紧张了。

    “对，进城！”

    苏毗王子满脸信心地说道。

    “王子殿下，你跟大唐使团的人谈得怎么样？他们就这么轻易地放我们进城了，不会有什么阴谋吧？”

    “哪里那么多的阴谋？听我命令行事就行了。实话跟你们说吧，我已经跟大唐的神将达成了协议，我们准备合作，一起对付松赞干布！”

    苏毗王子笑着说道。

    “合作？大唐神将？”

    “嗯，大唐神将，我也没有想到，这次大唐派到吐蕃来的使团的使团长，居然是大唐的神将李预。

    李预你们听说过吧？

    没听说过？

    没听说过，也没有关系。

    你们只需要知道，他很厉害就行了。

    多厉害？

    简单跟你说一下他的战绩吧。

    他当初带领手下三千泾阳卫，拦住了数十万的突厥骑兵！

    怎么样？

    厉害吧？

    ……”

    苏毗王子在跟李预达成合作之后，整个人都放松了下来。

    一直在跟手下人说李预的光辉事迹。

    生怕手下人不知道，大唐这个神将李预有多厉害！

    在苏毗王子带着苏毗的叛军，浩浩荡荡地进入逻些城的时候，逻些城数十里外，松赞干布正翘首以盼，等着逻些城，李预带着大唐使团跟苏毗叛军开战的好消息。

    可惜啊。

    他左等右等，都没有等来开战的消息。

    最后反倒是等来了，李预把苏毗叛军直接放进了逻些城的消息。

    听到这个消息。

    松赞干布整个人都不好了。

    “李预怎么会放苏毗叛军进城呢？逻些城他不要了吗？他是不是疯了？”

    松赞干布气急败坏地一连发出三个问句。

    “据说李预跟苏毗王子单独谈判之后，两人达成了合作协议，然后，李预就让开了大门，放苏毗叛军进城了。”

    多吉一脸苦笑地说道。

    原本他以为，按照松赞干布的布置，李预想要得到逻些城，就必须跟同样想要得到逻些城的苏毗叛军动手的。

    逻些城只有一个。

    两个都想要的话，只能够一战分高下。

    谁赢了谁得。

    这么简单的道理，谁都懂。

    但是让他们没有想到的是，那个李预一点儿都不按套路出牌。

    他居然跟苏毗叛军合作了？

    你说你堂堂大唐神将，居然选择跟叛军合作，难道就不顾及名声了吗？

    还有那什么苏毗王子。

    一直嚷着要夺取逻些城，要复国什么的。

    怎么到了关键时刻，就怂了呢？

    怎么被李预三言两语就说动了，就不打了呢？

    你们要是不打，我们这边怎么办呢？

    “我还真没有想到，他们两个也能够合作！”

    松赞干布不得不承认，自己这次是真的失算了。

    他没有想到，作为大唐神将的李预，居然这么没有底线。

    不跟苏毗叛军打就算了，居然还选择跟叛军合作。

    这下可好了。

    本来是他设下的陷阱，将了李预一军，逼迫李预跟苏毗叛军相斗。

    现在画风一转。

    他居然被李预将了一军。

