    “现在我们去哪？”

    一切妥当的云音音走到轩辕覆面前，笑着询问。

    轩辕覆微微俯身，在她耳边低沉开口，“我真想带你去酒店。”

    这话吓得云音音立马退后一步。

    “逗你玩的，瞧把你给吓得。”轩辕覆低笑着将云音音又拉了回来，并亲昵的揉了揉她的头发。

    云音音对此只是呵呵一笑，是不是开玩笑，大哥你自己心里清楚。

    看出了云音音的想法，轩辕覆唇角勾的更高了。

    怕真惹急了她，轩辕覆只能收起心思。

    “走吧，带你去李强家附近转转。”

    “只是去那？”云音音有点不放心。

    轩辕覆笑了，“不然你想去哪？”

    “我什么都没想。”

    云音音说着哧溜一下跑了，可轩辕覆还是看到她心虚的红耳朵了，不由宠溺一笑。

    不过转瞬又叹了口气。

    这一世，真难熬啊……

    ……

    和许家的别墅区不同，李强生活在烟火气息浓郁的老城区，这会又正是晚上。

    到处广场舞，大排档，各种吃喝玩乐，一眼下去，全是黑压压的脑袋。

    要在这种地方偶遇一个人，那好大海捞针有什么区别？

    可有时候，事事顺遂这话，可真不是白说的。

    云音音还没逛多久呢，就在一家烧烤摊看到了独自喝酒吃串的李强。

    晃了晃轩辕覆的胳膊，“看，那个就是李强。”

    顺手看去，轩辕覆看到一个男人坐在一张小凳子上，桌上摆着没喝完的啤酒，和盘子里没怎么吃的寥寥几根串，这一看，来的本意就是喝酒。

    目测这男人不足一米八，有点瘦，白白净净的，越发凸显眼下的黑眼前，整个人透着股垂丧之气。

    “走，过去打个招呼。”

    云音音托着轩辕覆就去了。

    “Hi_”

    李强抬头，先是一愣，当看清楚叫自己的美女，是人称土包子的主管后，更是震惊的说不出话来了。

    “你，你是许玉？”

    云音音咧嘴一笑，“怎么？才一个休息日没见，就忘了你顶头上司了？”

    “我，我只是有点不敢相信，主管你，你变化好大啊！”

    李强再次惊叹，饶是他对女人不感兴趣，此刻都忍不住多看云音音几眼。

    “哪什么变化啊，只不过平时忙没空收拾自己罢了。”

    云音音不好意思的捂嘴笑了笑，然后弯腰拿了两个凳子问，“我们可以和你坐一桌吗？”

    李强这才从云音音相貌转变中回神，也才发现，原来云音音身边还站着一个人。

    只是，这人明显不是她的丈夫。

    “真不好意思，我这光顾着惊讶了，快，快请坐。”李强没多问，只站起来朝这个看着就贵气的男人做了个请的动作，又见他们二人一个西装一个长裙是，于是立马又建议，“要不然，我们还是去里面包厢吧？”

    “外面太热，里面有空调凉快些。”

    云音音想了想，看了看轩辕覆的西装裤大长腿，又看了看那小马扎，想到他要曲腿做，便同意了李强的意见。

    三人从外面换到了里面的包厢。

    李强点了几十根串，又要了两大杯扎啤。

    送一杯到云音音面前，又端着一杯到轩辕覆身边，犹豫着不知道该叫什么。

    云音音解释，“他是我哥哥许扬。”

    怕李强不信，怀疑什么，又加了句，“亲哥哥。”

    李强笑笑，“倒是没听主管你提过家里有个这么好看的哥哥。”

    云音音又是尴尬一笑。

    “许扬大哥，喝扎啤。”

    轩辕覆看了笑起来如春风般温润的李强，完全不能将他和刚才垂丧的李强重叠。

    伸手接过大杯子，轩辕覆礼貌的点了下头，“谢谢。”

    李强笑笑。

    “主管，你们怎么会来这？你住的地方，离着很远啊。”

    “哦，我，我……”

    “我们公司有个项目要在这开发，我过来看看。”轩辕覆替云音音回答，说完也不顾李强震惊的目光，继续淡定开口，“李先生如果有存款，可以趁这时候买套房。”

    李强眼睛瞪的更大了。

    看着全身散发霸总气势的轩辕覆，忍不住小声问了句，“你们公司，是要在这开发商城吗？”

    轩辕覆看向李强，不紧不慢道，“不止商业街，医院，学校，我们都有涉及，也都会很快在这落实。”

    对面，李强震惊的都没反应了，而桌下，云音音用力拽轩辕覆的衣服。

    并用眼神示意，大哥，别吹这么大牛啊，要一天两天回不去，多尴尬！

    可轩辕覆却依然自顾的继续说着，“政府修建地铁站的项目已经定下，不出意外，下个月就要赶工。”

    云音音已经绝望了，脸上笑容要多僵硬有多僵硬。

    李强则费了好大力气才从震惊中回神，他一时间有点拿不准，对面这是个疯子，还是真的是个大人物。

    “许，许扬大哥，我能不能问问，你们公司，叫什么名字？”

    “盛世！”

    简单两个字，让李强又是一惊。

    “那，你，你在里面，是开发部的经理？”

    “我是少董。”

    “咳，咳咳……”

    李强那口啤酒刚到喉咙，还没来得及下肚呢就又都原路返回了，一时间，整个包厢都是李强的剧烈咳嗽声。

    云音音好意送上纸巾，却吓得李强差点从椅子上掉下去。

    “主管你，你是盛世的大小姐？”

    “我……”云音音讪笑，“我能说我其实不知道我家公司叫什么名字吗？”

    那就是真有公司了？李强要窒息了，这怎么比过山车还刺激？

    一直以来的土大姐主管摇身一变成性感美女，而且还是大财阀家的千金小姐。

    目光调转，这会再看轩辕覆，李强都有点不敢直视了，可同时又忍不住好奇。

    “许扬大哥，不，许董，你，你为什么要和我说这些消息呢？”

    轩辕覆一脸认真，“希望你把握机会。”

    “就这样？”李强紧张到忍不住咽了下口水，“可，可我们素不相识，而且，你不怕我转身给这消息告诉其他人，给你们买地造成困难？”

    对此轩辕覆只是淡淡打量了他一眼，简单说了三个字，“你不会。”

    李强尴尬一笑，是，自己的确不会，也没那胆子。

    “那，我真的可以提前买房，等拆迁吗？”

    “可以，下手要快，贷款也可以，尽量多买几套。”

    云音音和李强都被搞不会了，这还有强摁人脑袋逼着去发财的！

