    

    
这引起了我的好奇，连忙向着蟒蛇的头部看去，果然发现这白色大蟒蛇的头上竟然生出了两个凸qi。

    
这凸qi足足有鸡蛋那么大小，长在额头上方，看上的的确确去就跟长了角一样。

    
我从未见过如此的景象，也不由得微微诧异，因为蛇是不可能长角的，眼前的一幕的的确确是有一些反常。

    
“你说，这是不是要变成龙了？”胡雪一脸惊讶的问我。

    
“你听谁说的？”我一脸懵逼的看着她。

    
“我看网络小说里面都是这么写的呀！”胡雪却一脸认真的说道。

    
我顿时有些哭笑不得，“以后少看着网络小说，蛇就是蛇，怎么能变成龙呢？再说了这世界上哪来的龙！都是传说罢了！”

    
“你不是说科学的尽头就是玄学吗？既然这样为什么不能有龙的存在？”胡雪有些不服气，用我的话反击着我。

    
“这不是一个概念好吧！”

    
“你之前不还是说有龙脉存在吗？既然有龙脉，那为什么不能有龙？”

    
“龙脉只是一个风水说法，就跟人起名字一样，跟有没有龙不是一回事！”

    
我顿时有些无语，还真是秀才遇上兵，有理说不清了。

    
不过我现在更关心的，是这条白色大蟒蛇跟龙脉到底什么关系？

    
说实话，在这里出现这条大蟒切，是我没有想到的，这让我不由得想到了之前爷爷在生病的时候，家中出现了那几条大蟒蛇的蛇皮，不知道两者之间有什么关系没有？

    
正想着功夫，却听到龙洞外面忽然响起了一阵急促的脚步声。

    
突如其来的声音把我俩给吓了一跳，莫非这通道里面还有其他人？

    
我顿时心生警惕，连忙扭头往回看去，胡雪也紧张的再一次抓住我的手臂，故意都变得粗重起来。

    
很快，脚步声越来越近，然后就看到一道身影从黑暗中慢慢的显现出来，等看清楚这人的样貌之后，不由得愣了一下，因为来人竟然是娘娘腔。

    
“你怎么来了？”胡雪顿时微微松了口气。

    
娘娘腔似乎是一路跑过来的，有些上气不接下气，他没有回答胡雪的问题，反而是一脸焦急的大声说道：。出事了，出事了！”

    
“出什么事了？”我连忙问道，心中突然有些紧张起来，因为我没有看见虎子。

    
娘娘腔缓了口气，焦急的催促道：“快跑，大水淹过来了，再晚了就来不及了！”

    
“啥意思？”我突然有种不好的预感。

    
“虎子呢？”我一把抓住了娘娘腔的手臂，疼的他哇哇乱叫。

    
“松开松开，你弄疼我了！”娘娘腔连忙挣脱了我的手腕。

    
说起虎子，脸上出现了一抹惊惧的神色，结巴巴的说道：“他，他……去追那个怪人去了！”

    
“什么怪人？”我连忙追问。

    
“没看清楚，个子挺高身上破破烂烂的，对了，他好像背着一块石头，你说怪不怪？”娘娘腔含糊不清的说道。

    
“石头，什么石头？”我连忙追问。

    
“太黑了，没看清楚，就是一块石头，好像是长条形的！”

    
“长条形？”我瞬间就想到了爷爷的墓碑，莫非是九窍玲珑碑。

    
我能想到的也只有这个了。

    
“虎子说什么没有？”我紧张的问道。

    
娘娘腔眼珠子一转，“他好像说了句李四狗！”

    
我的心顿时沉入了谷底，糟了，虎子这是碰见了旱骨桩了！

    
没想到李四狗竟然真的在这座岛，我的心一下子就提了起来，连忙抓住娘娘腔问他到具体的细节。

    
娘娘腔支支吾吾也说不明白，反正大概的意思就是他们走着走着，突然看见有个人坐在前面的黑暗中，身上背着一块石碑，虎子看到这块石碑的时候就扑了上去，可李四狗却站起来就跑，虎子自然二话没说，就追了上去。

    
“那你呢，你怎么转来了？”我问道。

    
“我也追了，可是他们跑得太快了，我根本就追不上，最关键的是，那地方塌陷了，头顶上裂开了一条大口子，没法追了呀！”

    
“塌陷了？好好的怎么会塌陷了呢？”我脸色难看的问道。

    
“我哪知道呀，赶紧走吧，湖水都倒灌进来了！”

    
我阴沉着脸，现在最担心的就是胡子，他独自去追旱骨桩根本就是死路一条，我甚至没时间去考虑，为什么旱骨桩会背着爷爷的石碑。

    
正在发愣的时候，洞穴里忽然传来了一声轰隆隆的沉闷的雷声。

    
既然打雷的声音能够传进来，看了娘娘腔说的不是假的，那地方肯定是真的塌陷了。

    
娘娘腔见我们两个还在发愣，一边抓住胡雪就往外跑，一边跑一边焦急地催促道：“还愣着干什么？赶紧跑呀，大水就要淹过来了！”

    
说话间已经拽着胡雪向外跑去。

    
胡雪也连忙伸手拉我，“你怎么还不跑？”

    
她这一拉我不要紧，手中的石胎一下子掉在了地上，啪的一声响。

    
我真是吓了一跳，生怕被摔坏了，不过还好这东西够结实。

    
将石胎捡起来之后，我小心翼翼的装进了随身的背包里。

    
这时候我甚至能够听到外面出来的哗哗的水声，好像是真的有大水漫进来了。

    
不敢再做耽搁，连忙跟着娘娘腔，还有胡雪，两个人向外面跑去。

    
就在我前脚刚刚跑出溶洞的瞬间，但觉得背后的溶洞松刮起了一道狂风。

    
我忍不住的回头看了一眼，隐隐约约中，我好像看到有一道透明的影子在黑暗中闪了一下。

    
我被吓了一跳，一咬牙将手中的照明棒扔进了溶洞之中。

    
借着朦胧的光线，我看了看水池中的那条白色大蟒，好像并没有什么特别的变化。

    
我不由得暗暗的松了口气，莫非是自己想多了？

    
想到这里，我不再停留迈开脚步，快速的跨过石梁，这一刻我还是忍不住的回头看了一眼。

    
不知道是不是错觉，我好像看到那条白蟒蛇竟然睁开了眼睛，在黑暗中看着我。

    
顿时就心头一紧，正在我犹豫着要不要回去看一看的时候，溶洞中那微弱的照明棒，不知道什么原因，突然闪了一下以后，毫无征兆的熄灭了！

