
0214

接下来的一周时间里，内战双方都暂时停止了所有的活动，甚至连私下的武装侦察都停止了。

但所有人却也并未就这样闲着，都在为下次开战准备着。

王室一方集结兵力，加强防守。议会一方则加紧为自己一方的部队更换装备，并进行适应性训练。

Y军强行进入文森特港，接管并控制了这座海港城市。原本在这个城市驻防的亚尔文森海军则被Y国人扣押了全部的舰只，人员也被扣押起来。

Y国人的这一举动，却令原本摇摆不定的王国海军彻底倒向了王室一方。因为在占领了港口后，那些运输武器的船队就将东西交给了议会军。

不仅如此，M国人的航母舰队也抵达了他们的目的地，索马里领海和亚尔文森南方领海。

一个星期的时间以后。

“长官。”孙大海再次出现在林海面前的主屏幕上，“我们的计划看起来似乎成功了。”

“我已经看到新闻报道了。”林海平静的说道，“由于东欧地区各国突然出现的大量重型军事装备，西欧各国已经表示出了不安，所以‘罗斯福号’已经开始离开地中海，前往了黑海。”

“不光是‘罗斯福号’，在索马里的‘卡尔?文森号’也行动了，他们留下了三艘伯克级驱逐舰，其余船只全部向苏伊士运河移动。只是我们目前还没能监听到他们的通讯，所以不知道‘卡尔?文森’号是去亚尔文森还是也去黑海。”

林海轻松的说道：“这没关系，你们继续向东欧提供武器，把M国人吸引在欧洲大陆上，免得他们又返回地中海。”

“不过M国人有足够的航母，我不能肯定他们会不会派其他的航母过来。”

“应该不会了。”对于这一点，林海倒是很放心，“光是亚洲方面就已经牵制了M国人四艘航母和大量其他部队，M国人还需要保卫他们的本土，不可能把所有的舰队都派出来，所以这方面我们不用太过于担心。我们现在需要的是大量的防空武器，不是我们自己用，是给王室的，你有什么建议？”

“这可不太好说，长官。”孙大海挠了挠了下巴，思考道，“我们自己的装备并不适合这个时代的军队，除非你愿意技术泄漏。”

“怎么说呢？”林海站起来来回走了几步，“既然我们目前不能向王室提供飞机以夺取抽空权，那我们就只能提供防空武器以保证己方的空中安全。可是以目前时代的防空武器技术，我们弄不到最好的，因为那都是各大国最重要装备，除非我们去硬抢。而我们能从市面上弄到的防空武器，要么是一些性能删减货，要么就是一堆几十年前的老货，根本不可能应对那些先进战斗机的攻击。”

“刘焱不是快要到了么？”孙大海建议道，“或者我们可以从Z国弄到防空导弹？”

“这或许是个好主意，但是我们等不到那个时间。”虽然对孙大海的主意很感兴趣，但林海还是不得不遗憾的否决了这个想法，至少是暂时否决了，他说道，“目前能快速提供装备的，也只有我们自己了，你想想办法，看看我们的装备中有什么是可以弱化后在这个时代也能算是先进的装备，捣鼓捣鼓也能用的。”

“如果非要这么说，”孙大海并没有花上太多时间就回答了这个问题，“我们可以从弹弓高机动防空车上把导弹系统单独拆卸下来，换上一个弱化后的防空导弹，应该就能满足你的条件。”

“那我就把这事交给你了，尽快给我把武器设计出来进行量产，我们很快就会用得上。”

“明白。”孙大海先是点点头，然后又发来了一组照片，“另外，今天我们新拍到一组照片，是文森特港的。我们新发现了一批重装备从那里卸到岸上。”

林海手一摆，表示自己知道：“这我们不早就知道了吗？那地方天天都有军火上岸。前两天不就有几船豹2A6到吗。”

孙大海顿时笑道：“长官，你看仔细啊，这次的可与之前不同。”

“咦？”林海这才将照片放大，仔细看了起来。照片很清晰，这一次，上面出现的，并不是林海想像中的那些现代装备，而是他之前没有见过的一些奇怪的东西。那些东西以一旁的集装箱相比，并不算大。按比例来，看起来只有一米五到一米六高，有一座两条履带式的底盘，在那个小小的底盘上，是一个方方正正的躯体，上面布满了肉眼可见的观察器，而在这个躯体两侧，则是两个机械臂模样的装置。

“这是什么？”林海看过后，不解的问道。

“根据技术中心分析，这应该是一种机器人，神圣兄弟会用以量产的步兵型号机器人。”

不光是林海，就连周义也好奇的来到了屏幕前，听孙大海的解说。

“根据我们分析，神圣兄弟会之所以会采取这种履带式的机器人，而放弃了之前的那种人形机器人，很可能是为了简易制造工序。现在这种履带式机器人，明显比之前那种人形机要简单的多，制造起来自然也就快一些，成本上也能得到很好的控制。”

“知道这次他们运来了多少个这种东西？”说到这里，林海也重视起了这个情报。

孙大海在屏幕上调出一组集装箱的照片：“根据一个标准集装箱装载有一百台来看，这一次他们运了十个这种标准集装箱，数量应该在一千台左右。”

“这数量可不少啊。”林海咋舌道，“我们现在还不知道这东西的武装和防御能力呢，要是在战场上突然遇上这东西，我们不会有什么问题，但是防卫军或者王室派军队可就不好说了。”

“或者我们可以弄一些来？”周义突然说道，“科宁斯不是正带人在北方调查这个国家的空军基地吗？或许可以让他去弄一台这东西来？反正他的小队离文森特港也不算太远。”

林海看向屏幕，孙大海点点头说道：“可以让科宁斯试一试。就算失败了我们还有其他办法可以测试那些机器人。”

“那好吧。”林海立刻示意周义，“给科宁斯传达命令，让他在安全的前提，想办法搞到一台这种……”林海顿了一下，想了想，才继续说，“想办法搞到一台这种我们暂时命名为‘兵蚁’的小型机器人。”

看到周义去传令，孙大海又说道：“除了这些小机器人，还有那些更大的蜘蛛们。虽然我们没能发现那些东西是从什么地方到达亚尔文森，但根据分析，相信他们已经运送了不少于之前数量的蜘蛛到达这个国家，而且对方的攻击目标还会是弗格镇。”

“这是肯定的。”对于这件事，林海一点也不奇怪，“我们在弗格镇部署了24门射程达到65公里的火炮，不但覆盖了布鲁尔镇，甚至还覆盖了戈尔市。如果不先解决弗格镇，那么议会军在进攻戈尔贡的第三装甲师时，他们的侧翼等于是暴露在我们的火炮之下。”

“那么弗格镇的防御弄的怎么样了？前两次的交战，好像已经把那地方给弄的破破烂烂的了吧？”

“还行吧，虽然我还没去过那里，但是余迁在那里负责，应该没什么问题。而且我们都把整个第一团都派到了那里去，核心部队也调派了三分之一。”

“这样最好。对了，我想再送一批毒尾蝎自动榴弹炮过来，给那里再加强一下压制火力。你看怎么样？”

“有新生产出来的火炮了？”林海顿时一喜。

“是的，这批火炮早就生产完了，只是一直因为之前那批火炮没有实战测试，所以就没有全部运过来。既然现在实战测试性能还不错，那其他的就能都运过来了。”

“那你那儿现在一共有多少门毒尾蝎？”

“还有72门。”

“72门？”林海瞪大发眼睛，“这样不就有96门了吗？弗格镇那么点地方部署得了这么多么？”

“可以部署一部份在戈尔贡市。”见到林海思考这个问题，已经联络过科宁斯的周义立刻过来提醒道，“防卫军第二团目前还没有火炮，我们可以分一半给第二团。”

“就这样！”林海一拍巴掌同意了，然后对孙大海说道，“另外尽快将防空武器弄出来，运到这里来。已经过了一周的时间，相信再次开战的时间不会太久了。”

“明白，我已经将要求发给了技术中心，李正阳已经确实收到了要求。”

“那么我等你们的好消息。”

结束了与孙大海的通讯，林海和周义再次来到地图前。这段时间，他们主要的时间就是在地图前，推断开战后，神圣兄弟会可能进行的行动。而现在，得到了新的情报后，他们就只能在之前的推断上加上些其他的看法了。

周义再次看了看那种被暂时命名为“兵蚁”的小型机器人，摇头笑道：“长官，看起来，我们也得给防卫军的单兵武器升升级了，不然，他们就只能靠重武器才能对付那些机器人了。”

“你有什么建议？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691302"  chaptername="0214  小动作不断（一）">加入书签</a>
</div>
