    赵沁惜看到苏言初身陷阵法之中，十分高兴，开口说：“苏言初，我还以为等不到你呢，没想到你还是来了！看来，想要去给你通风报信的厉依依，没有见到你啊。那你猜，现在厉依依是死是活？”

    苏言初只是静静地看着赵沁惜，没有说话。

    赵沁惜看到苏言初这样平静，心中不是很舒服，于是开口说：“苏言初，你还有什么遗言吗？”

    苏言初勾了勾嘴角，开口说：“倒也没有什么要说的，只是有一件事不明白，一开始你想要靠厉西漠，失败了。后来想要靠容柏水，还是失败了。这次想靠什么圣殿？结果也会是一样。我就想知道，你什么时候能凭自己实力，那样就算失败了，也不用跪着，你明白吗？“

    赵沁惜听了，脸色阴沉。

    苏言初竟然还好意思这样说，如果不是苏言初，她跟厉西漠求婚或许都成功了。

    如果不是苏言初，她早已经嫁给容柏水了，而容柏水也会成为翊王府的主人！

    都怪这个女人！

    “苏言初，不管我依靠谁，只要你死，就够了！”赵沁惜恶狠狠地说了一句。

    赵沁惜说完，朝着身边的黑衣人吩咐道：“快点动手，杀了苏言初。”

    旁边有不少的弓箭手，见状拿起了弓箭，要射向苏言初和云北寒。

    然而，这时候，周围忽然起火了。

    那些黑衣人的脚下瞬间变成了火海，他们能做的，只是丢下弓箭逃命。

    而他们刚刚逃离了火海，拂衣楼的杀手和云北寒的侍卫就出现了。

    慌乱逃窜的黑衣人，遇上了训练有素的杀手和寒王府的侍卫，几乎来不及反应，就被诛杀了。

    很快，那些黑衣人就败的败，逃的逃。

    苏言初没有去关注，周围的战况，而是在闭眼，开始破阵。

    这阵法主要的目的就是将人困住，并不会阵中的人。

    正是因为如此，它比一般的阵法难以破解。

    不过，这也难不到苏言初。

    她在阵法之中站了大概，两刻钟的时间，就将破阵而出了。

    这时候，圣殿那些黑衣人已经是节节败退了，赵沁惜也想要窜逃。

    苏言初直接飞身靠近要逃离的赵沁惜，手中的舜华化作长鞭。

    她长鞭一甩，绕在了赵沁惜身上，一甩手，将赵沁惜拉了回来。

    “扑通——”赵沁惜直接被甩在了地上。

    随后，苏言初手中的长鞭变成了长剑，直接指住了地上赵沁惜的脖子。

    苏言初没有多说话，打算手一挥，将赵沁惜杀了。

    然而这时候，忽然有一个带着笑意的嗓音传了过来：“苏姑娘，最好不要动手，不然的话，你的哥哥和这一位公主，也要身首异处了。”

    苏言初听了，握着长剑的手，紧了紧。

    随后看到言初来了一队人。

    为首的是一个长相俊美，温润儒雅的白衣男子，他手中握着一把折扇，脸上带着微笑。

    他身边，有两个人用担架抬着厉依依，还有两个人押着浑身是伤的苏佑安。

    苏佑安看向苏言初，眼眸之中满是愧疚：“妹妹，对不起，我没有做好你交代的事情。”

    苏言初扫了一眼厉依依和苏佑安，确认两人都没有生命危险后，低声开口说：“没事。”

    只要两人都活着就行。

    苏言初目光落在那白衣男子身上，开口问：“你是谁？想要干嘛？”

    赵沁惜见到那青年男子，连忙喊道：“少主，救我！”

    青年男子没有去看赵沁惜，而是看向云北寒和苏言初，笑着开口说：“我叫慕亦辰，圣殿少主。”

    苏言初皱眉，果然是圣殿的人。

    这还是她第一次正面接触圣殿的人呢。

    慕亦辰顿了顿，继续道：“至于我想要干什么，自然是……”

    说着，他手中的折扇向前划出了一个弧度，开口说：“放了苏公子。”

    抓住苏佑安的两个人直接将苏佑安朝着苏言初方向一推。

    苏佑安踉跄向前，几乎要摔倒在地。

    苏言初伸手将苏佑安扶起来。

    苏佑安站稳之后，一脸歉意：“妹妹对不起……”

    他辜负了妹妹的期望，没有保护好厉依依，这一点让他觉得很难过。

    “先处理伤口吧。”苏言初给他一瓶药，低声说了一句。

    这时候，慕亦辰继续开口：“放了赵沁惜，然后让你人住手，不然的话，厉依依可就没有你哥哥这么好命了。”

    苏言初听了，提起脚，一脚踹向了赵沁惜。

    赵沁惜直接被踹到了慕亦辰身边。

    随后，苏言初又下令陆川他们停手，并且将天火召回了。

    赵沁惜被这么一踹，疼得要命，好不容易缓过来，爬起来，朝着慕亦辰开口说：“少主，你千万不要放过苏言初，一定要杀了苏言初 ！”

    赵沁惜说着，瞪着苏言初的眼神之中满是凶狠。

    然而，下一瞬，慕亦辰直接伸出手，狠狠扼住了赵沁惜的脖子。

    赵沁惜难以置信地看着掐着自己脖子的慕亦辰，嘴巴张着，艰难地发出声音：“为……为什么？”

    “为什么？”慕亦辰带着笑意，嗓音甚至还有些温和，“你之前信誓旦旦，说让我给多少人给你，一定能杀了苏言初，可现在呢？几乎全军覆没！你还问我为什么？”

    慕亦辰说完，用尽全力，一掌打向赵沁惜，直接将她的灵力废掉了。

    “啊——”赵沁惜一声惨叫，随后重重地摔在地上，再也爬不起来了。

    慕亦辰依然面带微笑，声音温柔：“带她回去，跟我父亲交差吧。就说，这次行动的失败，在于我被这个女的骗了。再告诉我父亲，说我一定完成他给的任务。”

    慕亦辰身边的人听了，连忙答应， 随后就押着赵沁惜，匆匆离开了。

    赵沁惜气若游丝，此时想要求饶，都说不出话来。

    她忽然想起苏言初刚才说过的话。

    “你什么时候能靠一次自己，靠自己的话，输了也不用跪着。”

    她后悔了，后悔自己最初就没有想过要靠自己。

    是啊，如果靠自己的话，即便是输了，也不用跪着。<!--over-->

