    “啪！”

    菲雅轻声落地，细细长剑在空气中掠过。

    一丝血迹溅出，羽月的脖子便开始了缓缓下滑，但还没被一剑毙命了，这十大Boss的生命力忒是顽强了！

    “噗嗤！”

    我从后一剑，手臂中猛贯如一股凛冽气劲，苍穹一击的被动攻击动了！

    “轰！”

    青色长剑从月光冰刃上暴涨了出来，瞬即撕裂了羽月的胸甲，扯出鲜红的内脏与血液，好一个华丽的死亡！

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家轻狂书生杀-死了灵恸十大Boss排名第八的日落镰刀?羽月，日落镰刀?羽月失去了其世袭领地所有权，黑暗军团魅力值降低1o点，玩家轻狂书生获得奖励：幸运值+5，声望值+5ooooo，并获得特殊物品【日落誓言】！

    ……

    我看得目瞪口呆，难以想象，曾经的十大Boss排名第八，就这样被我们一伙人群殴干掉了？

    但是不容我不信，因为，让人振奋的系统铃声终于Tmd姗姗来迟了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜行会雪月提前赢得了城池防御战争，由于本次战争总计dps与玩家阵亡数字过额度，特奖励雪月行会领地王者之都升级为4级领地——白银城堡，并且恢复战争损失的75%物资与军力，城池新添加两座防御设施——魔晶炮楼！并且所有参加战役的雪月同盟玩家等级+！！

    ……

    “靠！”我瞪圆了眼睛，系统太够意思了，不但让王者之都突破了限制升级到白银级城堡，而且还返还了75%的损失，这个，可比什么商场的酬谢大礼包要实惠多了，也就是说，我的十多万npc士兵，至少可以复活**万了！

    正是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    最重要的是，系统送了两组哟魔晶炮楼，这玩意就厉害了，曾经我也想过要当铁匠，知道魔晶石这种东西非常的坚硬，几乎无法融化铸造，而且饱含了魔力，换个说话就是蕴含天地之灵气，吸满了日月星辰的力量，这家伙一炮就能震得地球抖三抖！

    毫无疑问，雪月这次是真的因祸得福了！

    就连盟友和大家牺牲掉的等级也都补了回来，可惜月神殿苦心积虑，到头来为谁辛苦为谁忙……

    火龙嗷嗷一声叫，时限到，消失了，我也随之落在了地上。

    对了，Boss挂掉的时候，系统还给了一个奖励来着！

    马上打开包裹，现这个什么“日落誓言”是一块金色令牌的样子——

    【日落誓言】：可伪装成日落镰刀?羽月，拥有对羽月废墟区域怪物的部分指挥能力。

    ……

    靠！

    我脑海里电光火石飞过了无数想法，这个令牌牛叉了！

    羽月废墟，便是原先的羽月帝国，现在已经是一个练级地了，上面的怪物等级升得不慢，如今怎么说也有2oo级以上的样子，倒是可以合理的利用一下！

    心里打定了主意，随即将日落誓言踹在了怀里。

    往前走了两步，由于Boss最终判定被我所杀，所以倒是让我连升了三级，如今已然是231级，这经验还分了不少给队伍里的玩家，否则的话，杀-掉一个日落镰刀?羽月，估计足够我升到235级了。

    既然Boss是被玩家杀-掉的，那么理所当然爆出了东西了。

    于是，在羽月的尸体下方，小山般的金币堆积在那里，一旁还有几件看似不错的装备。

    嘿嘿，第五波Boss的奖励，归雪月所有，这一点我记得非常清楚！

    飞快走上前，将几件装备全部搂进怀里，笑得合不拢嘴了。

    一个青色的铠甲护腕，一根乌七八黑的法杖，一个法师袍子，还有一副靛青色的铠甲护腕，看起来流光璀璨不像是凡品！

    雪月的一群人全部围了上来，龙魂、刑天等人均在其中，凌月说：“书生，快看看装备，有神器不？”

    我心里一动，嘿，十大Boss的话，有几率爆出神器了吧？

    于是，将一个个装备展现在大家面前，属性一一呈现，先，是那青色铠甲护腕——

    【血色领主护腕】（旷世圣器——铠甲）

    防御：85oo

    魔防：55oo

    力量：+15oo

    体力：+15oo

    敏捷：+15oo

    智力：+144o

    附加：增加使用者5ooo点物理防御力

    附加：增加使用者的175%魔法抗性

    附加：增加使用者1oo%的亡灵系伤害

    特技：【蚀骨千山】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：235

    需要声望：25ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “靠！是旷世圣器啊！”孤坟、龙魂等人眼睛都血红了，居然出了旷世圣器，这Boss死得很值啊！

    地狱火道：“我那个cao！牛啊，最后的Boss果然不小气，灵恸十大Boss名不虚传，雪月这次大财了……”

    凌雪说：“书生，你的护腕不是中品仙器么？”

    我点点头，却又摇头笑道：“算啦算啦，大家浴血干到现在，夜也熬了，人也消瘦了，又不是我一个人在努力，既然这样的话，就选出本次战斗dps前十位的战士系玩家来RoLL吧，谁的运气好，这枚旷世圣器护腕就是谁的！”

    “什么？”孤坟睁圆了眼睛，“你小子疯了，旷世圣器居然也能这样分配的？”

    “有什么呢？装备乃身外之物嘛！”

    秦韵笑道：“好好，我支持书生的做法！那么，我来查询一下dps好了！”

    “嗯嗯！”

    秦韵调节出了本次战斗的dps系统，雪月、永恒、天下和梦回雪月四个行会一起输入，很快的，战场dps排名前十的重甲职业玩家全部出现了，依次为——

    轻狂书生、清风飞雪、冰茶、冰之逸、流年花火、龙魂、乱舞春秋、飞火、大剑师、易飞扬！

    十个人都活到了最后，于是，我将他们全部组进了队伍，道：“各位，咱们RoLL吧，谁赢了，这个23o级的极品旷世圣器就归谁！”

    众人惊喜不已，好歹有1o%的几率拿到旷世圣器，换谁都会兴奋的抓狂的。

    于是，每人攥着骰子乱丢了一气，然后周围所有人都屏住了呼吸，一个个眼睛睁得像是牛眼那么大，极品装备的归属就要出结果了！

    “哇！我的点数，21点……”凌雪笑着说。

    冰茶撅着嘴：“你还好，我7点，靠！”

    凌雪笑意更浓：“7点算什么，你能扔出书生的境界么？1点，向前6oo年向后6oo年已经无人可以越了……”

    我泪流满面：“你们两个表说了……”

    众人之中，唯有龙魂咧嘴大笑：“哇哈哈哈，我果然是众望所归啊！99点，王道啊！王道啊！”

    大家均哈哈大笑，我则将血色领主护腕递到了龙魂眼前，道：“来吧兄弟，这个归你了。”

    “哈哈，谢谢盟主！谢谢盟主！”

    龙魂开心的捧着护腕，眼中满是爱不释手的情怀，仿佛手里捧着的不是一副护腕，而是他媳妇。

    继续，看下一件装备，那乌黑的法杖——

    【黑翼】（旷世圣器）

    魔法攻击：55oo-78oo

    智力：+19oo

    体力：+19oo

    敏捷：+185o

    附加：增加使用者125%的魔法攻击力

    附加：增加使用者4oooo点生命值

    附加：缩短使用者5o%的魔法引导时间

    特技：【黑龙降临】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：235

    需要声望：25ooooo

    需要称号：末日降临

    （未鉴定）

    ……

    “我靠！又是一个旷世圣器武器？！”我瞪圆了眼珠子。

    这次真的夸张了，第二个居然也是旷世圣器，今天的系统一定是抽风了！听闻当初一粒尘埃杀十大Boss的时候根本没有爆出装备，而我们杀逐风者卡伦、黑暗龙骨的时候一样没有爆出任何东西，这次一旦爆装备，那就是一次从所未有过的大爆啊！

    凌月望了望法杖，问道：“这个怎么办？继续RoLL？”

    我了个信息过去：“你要是很想要，我就匿了它好了……”

    凌月噗嗤一声笑了出来，道：“别了，这个杖子虽然属性不错，但是太难看了，还是我原先的杖子比较好看一些，RoLL吧！”

    “嗯，好！”

    于是，我统计了一下法师职业的dps前十，这法杖的魔攻强，不给法师的话简直是没有天理，牧师用这种杖子，纯属浪费。

    不过，我还是将秦韵的Id加了进去，因为她的圣光斩其实非常需要这种的旷世圣器法杖的。

    秦韵察觉我的举动，只是吃吃笑，却不加阻拦，本来就是，自家人关门分赃，想怎么分是我自己的事情了。

    结果法师们RoLL得天翻地覆，不久之后，竟是鬼炙胜出了，倒也好，雪月的黑暗法师以后将会更加犀利。

    第三件装备，一个法师袍子，这个还好，中品仙器，RoLL了之后让梦回雪月的一个强人法师给拿走了，那小子欢天喜地的笑了足足两分钟，差点枚背过气去。

    日落镰刀爆出来的最后一件装备，便是那靛青色的铠甲护腕了！

    结果护腕的属性一出，众人立刻出了齐齐的惊呼声——

    【天铸护腕】（旷世圣器——铠甲）

    防御：95oo

    魔防：7ooo

    力量：+22oo

    体力：+21oo

    敏捷：+21oo

    附加：增加使用者7ooo点物理防御力

    附加：增加使用者15%的攻击度

    附加：增加使用者55%的物理防御力

    附加：增加使用者的15o%魔法抗性

    介绍：传说中，当月恒大6陷入战乱之中，亡灵侵蚀着人类家园的时候，连神灵也被斩杀，苍天怜悯生灵，便降临7件圣器于人界，分别流落于大6的各个角落，万年前，月恒大6完全被摧毁，一位远古英雄曾集齐这7件圣器，重新建立了人类的家园，也就是灵恸大6，如今，这位远古英雄已经逝去，7件圣器再次散落在大6的角落里

    追加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “我靠！这……旷世圣器！？”孤坟大叔拍着大腿从马上站起来了，喷着吐沫星子道：“这个系列，不是书生在sL上mVp玩家奖励的天铸系列吗？”

    我激动不已：“是啊是啊，没想到……这一件居然藏在日落镰刀的身上……”

    凌雪眨了眨眼睛：“日落镰刀不是神级Boss吗？为什么尽藏了一堆旷世圣器呢？”

    我笑道：“你以为神级Boss都是地主和资本家吗？况且旷世圣器本来就是不啻于神级的存在……”

    孤坟眼中神光一扫，道：“我想，日落镰刀身上的神器只有一件，就是那个……”

    他伸手一指，那里正是日落镰刀被砍掉的手臂，旁边，一杆泛着落日光芒的镰刀正插在地面之上。

    显然，那镰刀名字叫做“落日”，本身就是神器，无须孤坟大叔多此一举了。

    我无比惋惜道：“可惜，那镰刀并不是爆出来的，玩家无法拾取……”

    “咳咳，这样也好，省的我们大家看得太眼红了……”孤坟讪笑。

    我便举起了手里的天铸护腕，对众人道：“这件旷世圣器是我的装备套件之一，已经收集到两个了，加上这个正好三个，所以就不RoLL了，我自己咪掉了，大家没有意见吧？”

    龙魂哈哈一笑：“Boss都是你杀的，谁敢有意见我灭了他！”

    “靠……”

    于是，天铸护腕到手！

    ……

    这时，菲雅公主来到了日落镰刀的尸体前方，伸手扶住了神器“日落”，铿的一声将这沉重的战器抓在了手中，她慨叹了一句道：“就是为了这件神器，羽月不惜毁灭自己的帝国，将千万人化为尸骨，如今，这件神器依旧，昔日里的繁荣帝国却已经烟消云散了。”

    她的语气充满了沧桑感，就像是历遍了人间浮沉生死的小女人一般。

    我试探性的问道：“公主，你打算怎么处理这件神器？”

    菲雅咬着红唇想了想，道：“收入血色要塞兵器库，为其寻找新的主人。”

    地狱火在旁擎剑厉喝一声：“殿下，你瞧我怎么样？我往前三年、往后三年都已经没人可以越了，天生是一块用镰刀的材料……”

    菲雅笑而不语。

    大家一起鄙视：“地狱火你太无耻了！”

    当事人嘿嘿一笑略过。

    结果地狱火还是没有能够成为神器“日落”的新主人，而我则千恩万谢的送着菲雅和艾丽、茉莉等npnetbsp;   时间在上午9点半，我们在经历了21个半小时的浴血奋战之后，终于保住了王者之都，并且让王者之都晋级成为4阶的白银级城堡！