    异界天道真谛

    连续服下十瓶高度白干。

    轰隆隆！

    陈小凡沉醉在天地的奥义之中。

    感受到这个世界的天道真谛。

    眉心的虚影消散，变成了一个个大道音符，灵魂弥漫出大道之音。

    服用十瓶高度白干，就可以晋级，下一个等级必须服用一百瓶才可以晋级。

    陈小凡开始炼制战舰。

    感受到身躯时时刻刻接受一股神秘力量，查看一下，是信仰愿力转化为魔力。

    露出狂喜的笑容，没有想到那般家族子弟，也出现了很多狂信徒。

    法阵结界时时刻刻传送魔晶核的本源之力和魔力。

    宇宙本源之力不断增多，已经隐隐看到丹田紫府的空间隧道存在，用不了多久，就可以和丹田紫府链接。

    现在最要紧的，不是收集宇宙本源之力，而是增加潜力。

    来这里主要就是恢复潜力。

    如果潜力无法恢复，就算有丹田紫府内宇宙在，也是不可以离开，毕竟目的没有达成。

    晋级到入道期，魔力淬炼肉身。

    肉身竟然有进化的极限，让陈小凡狂喜。

    如果在这里可以强化肉身，还可以收集物资恢复潜力，那就是一举多得了。

    全身一阵阵舒坦，魔力淬炼肉身的感觉，就是特别舒服的，特别美妙。

    感受到潜力不断飙升，心情特别好。

    凝聚出魔法结界，把切割出来的战舰碎片容量。

    陈小凡对战舰进行改造。

    在船头和船尾，都装备超强弓弩，专门射杀敌军的指挥官。

    对变速器也进行改造。

    战舰的外壳，全部都是用韧性和防御性能的合金制造，防御力比之前的提高十倍不止。

    经过改造，战舰的速度和防御力、攻击力，都是明显的提高，比之前至少好上十倍。

    但此刻建造的不是战舰，而是航母。

    比之前大很多，但高度却是低很多，没有建造高楼。

    航母上全是战斗机。

    “爱死你了。”龙灵参观航母，发出欢呼。

    这样的大船，完全发挥出战斗机的优势。

    龙灵对陈小凡无比崇拜，毕竟这些钢铁怪物太厉害了。

    龙女也是极为高兴，有了这一艘航母，就可以主动出击了。

    沿海城很难固守，毕竟打不打，由敌人。

    敌人打不过，开船离开。

    喜欢进攻，就突然而至，令人防不胜防。

    的那个大军严阵以待的时候，敌军却是回家过年。

    当麻痹大意的时候，敌军突然出现。

    陈小凡感受到龙灵眉心弥漫出信仰愿力，露出惊喜的笑容。

    “美女们，今天我带领你们攻打岛屿国。”

    “好啊！”一个个发出欢呼。

    “起航！”陈小凡说完，马上回到航母的卧室，进行梳洗。

    一群娇滴滴的大美女伺候着，燕瘦环肥婀娜多姿，她们的内在美，完全展现出来。

    但陈小凡只能够看，只能够去触摸，不可以吃。

    这是最好磨砺心境的场景。

    梳洗之后，美美的睡一觉，醒来就可以到达岛屿国了。

    敌军战败之后，逃得无影无踪。

    此刻岛屿国的倭寇都是欺软怕硬，一旦发现不够打，马上撤离，等到好时机，再度进攻。

    往往就是一年半载在突然而至，只要有准备，都不会出击。

    轰隆隆！

    陈小凡被爆炸声惊醒。

    马上起床。

    走出去，看到航母和敌人战舰交火。

    打得非常激烈。

    敌人是没有一点准备。

    敌军战舰根本没有撤离，而是在一座孤岛上休息，等待时机出击。

    航母午夜到了海岛区域，远远就看到了战舰。

    龙灵狂喜，毕竟敌人没有防备，毕竟不会有谁追击，历史以来都是他们去攻打，没有谁到海上追击。

    至于海盗，根本不敢靠近，毕竟倭寇大军，海盗避开都来不及，哪敢靠近。

    首先就是用战斗机进行空中攻击。

    战舰没有几个人驻守。

    被龙灵空间剑龙一族十万大军占据了战舰。

    得到战舰，就是切割分解。

    都变成废铁，装进空间戒指里面。

    几百艘战舰，被分解了。

    之后和岛屿上我靠五千万大军展开了猛烈的进攻。

    倭寇都是一脸懵比，做梦也没有想到东方皇朝会海上追击。

    战斗机进行了猛烈的空袭。

    倭寇不断用魔力卷轴轰炸，简直就是热武器交战一般。

    很多倭寇骑着九头蛇从海中逃亡。

    看到九头蛇，陈小凡露出惊讶的神色，怎么和地球故乡的倭寇一样的血脉？

    一些倭寇骑着海兽进行反攻。

    想从船底下拿航母破坏。

    却没有想到，对船底进行攻击，却是找到了许多毒针攻击，让倭寇措手不及，被毒针击杀。

    五千万大军，伤亡惨重，被追杀了七天七夜。

    击杀倭寇差不多五千万。

    毕竟那般多倭寇逃跑，总会有漏网之鱼。

    龙灵把战舰碎片递给陈小凡。

    “里面装着的都是战舰碎片，嘻嘻！”

    陈小凡接过空间戒指，没有打算炼制，毕竟太费时间了，制造那般多航母也没有多少用处，一艘足够在海上称霸。

    陈小凡返回卧室，继续休息。

    刚刚躺在席梦思上，龙女走进来。

    “王上，要不要臣妾侍寝。”风情万种的龙女对着陈小凡抛媚眼。

    陈小凡白了一眼龙女。

    “来吧！”

    龙女绽放出喜悦的笑容，飞上去，钻进了陈小凡怀中。

    “我的大王，你知道我是多么的高兴吗？”

    “嗯？”陈小凡随口应一声，闭上眼睛，感到很困。

    帮你讲不可以施展一剑破万法快速恢复精神力，所以特别困，但还是听龙女细说。

    龙女把心中想说的都说出来。

    把她自从有了记忆的时候说起。

    当龙女有记忆的时候，是面临是被猛虎吃掉的危机。

    被猛虎追杀，潜在意识就是要奔跑，拼命奔跑，激发了潜力，进化了，灵性觉醒。

    经过一次次的生死徘徊，最后幻化成人，名称为了酿酒师。

    本来过着与世无争的生活，陈小凡却是闯进了她的生活。

    不知道为何，心如止水的龙女，对陈小凡却是一见倾心。

    跟随陈小凡，龙女只想要一个孩子，一个人形的孩子。

    但这个愿望，他可以帮助自己实现吗？

