    事实上，真龙门目前的整体实力，确实比不过，对方这种老牌大门派。

    毕竟，真龙门今天，才开宗立派，根基与底蕴，还是欠缺了一些。

    对于一个新门派来说，这是很正常的事情，因为任何宗门都是从弱小，慢慢走向强大。

    然而，这个秦天逸的青虚天门，却是在此，名目张胆的挖苦，嘲笑真龙门。

    “这样么？”

    秦风的嘴角，渐渐的勾勒出一抹，十分平静的微笑，面上看不出丝毫的愤怒之色。

    那一种感觉就好像，他确实没将对方的嘲讽，放在了心上一般。

    然而！

    秦风的眸光深处，却是不经意间的闪过，一抹凌厉的寒芒。

    显而易见，对方此番挑衅的举动，已经让秦风心中动了真火！

    “青虚天门，那可是第一大门派，想必你们这次前来祝贺，应该准备了非常厚重的礼物吧？”

    就在这个时候，站在不远处的柳璇玑，却是轻轻的嘀咕了一句。

    她说话的声音，十分轻微，但在场的这些武者，耳力是何等厉害？

    每一个人，都将这一句话，听得无比清楚。

    “可笑！你也知道我们青虚天门，乃是地位非同一般的大宗门。”

    “来亲自登门，给你们小小的真龙门祝贺，那便是你们天大的幸运！”

    “居然还贪心不足，想要我们送你们贺礼？”

    其中，一名青虚天门的门人，立刻开口厉喝了起来。

    那一种目空自大，狂妄无比的模样，实在是让人，颇为不爽！

    “给我住口！”

    秦天逸开口大声怒喝，直接狠狠的瞪了那名青年男子一眼。

    旋即，他再次看向秦风，用十分愧疚的语气，开口道歉道：“秦风门主，实在太不好意思。我的这些师弟师妹们，平时都太自大无知，不懂得谦逊！希望你不要放在心上。”

    “今日，乃是你开宗立派的日子，我们青虚天门，又怎么会不携带礼物？”

    “这一头，青炎苍鹰，便是我青虚天门，专程拿来祝贺，真龙门成立！”

    秦天逸目光扫了一眼，某一透青炎苍鹰，面带笑容的开口道。

    “嗖！”

    当秦天逸这一番话，说完了之后。

    刹那之间，在场的每一个武者，都是微微动容。

    有的人，面露惊讶之色，似乎是没料到，对方会赠送这么好的礼物。

    但有些人，则是冷冷发笑，面露戏谑的看着秦风。

    要知道。

    青炎苍鹰！

    那可是不是一般的妖兽，其战斗力十分强大，如果可以将其收服为己用，必定是一大助力。

    然而！

    青炎苍鹰的性格，却是无比的傲慢，残暴而又凶狠，喜欢杀戮。

    如果没有一定的厉害手段，压根就没办法，让其臣服归心！

    甚至说，不注意的话，还会被这个青炎苍鹰，弑主反杀！

    正常情况下而言。

    目前的真龙门，恐怕是没有力量，可以收服住这一头青炎苍鹰。

    可想而知，秦天逸之所以，送出青炎苍鹰，那绝对是包藏祸心！

    “呵呵，实在是让我惊讶，没想到青虚天门，居然这么大方呢？”

