一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十九章打跑龙哥

    狗子一听，七魂吓掉三魂半，相较张铁森惊人的力量而言，他用银针封人穴道的手法，更让人不寒而栗。

    这一点狗子是深有体会，看龙哥现在痛苦的表情，他知道张铁森这次下手并不轻。

    “土包子，你少吓唬人了，老子是被吓大的，才不会怕你呢。”龙哥全身的血脉都已经开始喷张了，连呼吸也变得开始吃力了。

    张铁森抓起龙哥的胳膊，淡淡的说道：“你自己看吧，你血管都已经充血了，用不了多久你就会死了。”

    龙哥的嘴唇已经变成了紫色，连眼皮也越来越重，全身的精力无形中好像被抽干了一样。

    “就算你杀死了我，我的兄弟们也不会放过你，还有警察也不会放过你，老子一条命换你们几个人的命，老子也值了。”龙哥看到胳膊变成了全黑色，心里也是十分的害怕，可嘴上还很强硬。

    “哦，你是说外面的那些战五渣嘛，你觉得你死了以后，他们还会做以卵击石的傻事嘛。”张铁森吸了口烟，昂着头继续说道：“至于警察那边嘛，他们一查只会发现你是因为心脏不好，加上受了些刺激才会引发猝死，你的那些小弟受不了严刑拷打说出了实情，警察叔叔说不定还会给我颁发一面见义勇为的锦旗呢，想想还有点小激动呢。”

    张铁森自说自话，脸上还浮现了丝丝陶醉。

    “不可能的，你这个土包子，你吓唬不了我。”龙哥自言自语，眼中已经透漏出对死亡的恐惧。

    狗子看龙哥的脸色越来难看，他对于的张铁森说法当然不会有任何的质疑。

    其实他刚刚在内心也已经挣扎了，毕竟龙哥以前在他最困难的时候拉了他一把，于情于理他现在也不忍心看着龙哥这么受苦。

    “铁森哥，你放过龙哥吧，这件事虽然是他有错在先，可是也罪不至死啊。”狗子看了龙哥一眼，然后紧紧的抓住了张铁森的胳膊，目光更是真情流露。

    张铁森眉头紧皱，刚想开口，笑面虎带着几个大汉冲进来扑通跪在了张铁森的面前，“大哥，是我们有眼不识泰山，我求求你放过龙哥吧。”

    由于里面地方不大，剩下的那些人都跪在了外面，对张铁森磕头求饶。

    张铁森顿时感觉自己就像是古代的帝王，有种高高在上的感觉，一激动差点喊出“众卿家平身”来了。

    这时，小姑娘也过来了，她怜悯的看了龙哥一眼，然后轻声细语的对张铁森说道：“大哥哥谢谢你救了我，看他这么痛苦的样子也算受到了应有的惩罚，你发发慈悲放过他吧。”

    张铁森也不是什么铁石心肠的人，面对这么多人的请求，再说他也不是非要把龙哥弄死，只好答应了他们的请求。

    “既然连你也帮他求情了，那好吧，我就放过他的狗命。”张铁森说完取下了龙哥身上的银针。

    看着张铁森那迷人的笑容，再加上他无限温柔的目光，小姑娘默默的低下了头，羞的满脸通红。

    龙哥如释重负，脸上也慢慢的开始恢复血色，他捏了一把冷汗想从地上站起来。

    “咚……”张铁森一脚踩到了龙哥的肩膀上，他的额头重重磕在了地面上。

    张铁森搂过小姑娘，然后冷冷的对龙哥说道：“你还没跟这位姑娘道歉呢。”

    小姑娘都快把嘴唇咬出了血了，紧紧的捏着自己的衣服不敢抬头，更不敢开口说话。

    龙哥跪在地上就开始狂扇自己耳光，一边扇一边说道：“小妹，对不起，是大哥不长眼睛，都是大哥的错。”

    “小妹对不起，小妹对不起……”里里外外的几十个大汉异口同声的喊着一句话，声势浩荡在安静的午夜里回响。

    小姑娘都快被吓哭了，泪眼汪汪的看着张铁森，想要开口却又不敢吱声，只能默默的咬着嘴唇。

    张铁森看出了小姑娘的心思，收回了脚，挥了挥手喝道：“带着你的这些战五渣赶快滚。”

    笑面虎连忙扶起了龙哥，一边道谢一边退了出去。

    龙哥在笑面虎的搀扶下还是踉踉跄跄，临走时还瞪了张铁森一眼。

    不过他的这个举动张铁森没有发现，却被狗子看在了眼里。

    “狗子今天真的是谢谢你这位朋友了，要不然真出了什么事，我该怎么向她父母交代。”老板娘抓着狗子的手连连道谢，说着说着眼泪也跟着掉了下来。

    一旁的铁蛋擦了擦嘴，一脸自豪的说道：“我告诉你老板娘，铁森的本事可大了，这几个根本就不是他的对手。”

    张铁森翻了翻白眼，抓过铁蛋喝道：“那你刚刚还让我跑，还抓我不让我动手。”

    “他们人多我不是怕你吃亏嘛。”铁蛋抓了抓脑袋，一副无辜的样子。

    张铁森都快被他给气炸了，愤愤的说道：“以后不带你出来玩了，免得你给我丢人。”

    铁蛋听了以后，觉得这哪成啊，城里灯红柳绿不仅让他爽翻了天，还有红包可以拿，这样的美差要是搞砸了，他可以就不干了。

    “铁森哥，铁森大哥哥，你先消消气，大不了你以后要动手我不管你就是了，我就在旁边看着总可以了吧。”铁蛋嬉皮笑脸的，又是按肩又是捶腿的，想尽一切办法的讨好张铁森。

    “行了行了，以后你就在旁边看着我被人打死好了。”张铁森知道铁蛋不会说话，也只是假装生气，故意吓吓他。

    铁蛋还一副不知内情的样子，一脸认真的说道：“我怎么可能会看你被人打死，我会带着你一起跑的嘛。”

    “哈哈……”大家都开心的笑了出来。

    只有狗子一直阴沉的着脸，心事重重的样子。

    “老板娘，时间也不早了我们该回去了。”张铁森微笑着对小姑娘说道：“这个工作不合适你，你以后还是别做了。”

    “嗯，我知道了，今天真实太感谢你了。”小姑娘目光诚恳的看了张铁森一眼，迅速的低下了头。

    离开排档以后，张铁森在空荡的马路上转了一圈，“现在车子都没有了我们咋回去啊？”