    这块石头不管有没有肉，至少可以保证的，这块石头没有造假，造假就不会开一个这么烂的窗，至少得看到里面的种水。再笨的造假师，也不会做一个让人看上去根本没有赌欲的窗口。

    并且，那时候的造假技术还达不到以假乱真的水平，把一片有种水的玉贴上去做到天衣无缝，几乎不可能。

    这块石头底价是十万美金，我估计二三十万美金拿出来赌的大有人在，所以这个价位不用考虑，我直接写了一个八十。

    这个价位加上税金和手续费，差不多一千万人民币，也算是一个比较高的价位。

    如果有人出到一百万美金以上，那只有让出去。

    我不知道清哥为什么一定要拉着豹哥过来赌这块大石头，是有把握还是想摆豹哥一道？或者啥都不是，就是想拉着豹哥做矿石生意？

    实在是想不明白。

    我看到广东帮和上海帮分别投了标，北京人没动，只是看。

    工作人员站在桌子后面喊：“还有没人投标？倒计时五分钟！”

    北京人凑到一起议论，等了一会儿还是摇摇头，没有人过来。

    时间在流逝，工作人员开始整理投标书，另一个工作人员则看着手表，说道：“时间到！”

    一共就三个标书，分别是六十五万，七十万和我投的八十万。

    我暂时领先。

    唱票的工作人员询问有没有追加的，连续问了三遍，下面没有人吭声，然后工作人员宣布，我们八十万中标。

    这时VIP室一阵鼓掌声，祝贺我们拿下这块巨石。

    广东帮的老大走过来，拍着我的肩膀，夸我年轻有为，有胆识，未来一定会成大器。

    我不知道这里面有多少调侃的成分，因为这块石头大家只是象征性的投了一标，并没有竞争，说明大家都不看好，过来夸我多少有点嘲弄的意思。

    广东的老大姓王，是家族的掌门人，绝对的权威人物。

    豹哥客气的跟王总打了个招呼，然后我们出去领标。

    这时来了几个年轻的工作人员开始拆帐篷，一会儿大型切割机要从外边开进来。

    我去**台办手续，兰雅把卡给了我，八十万加三十二万的税，需要缴纳一百一十二万美金，按当时的汇率，得九百多万人民币。

    后期还有切割运输和通关的费用，差不多就得一千万。

    办好所有手续，我们回到了放置石头的地方，切割机已经到位，是那种开山的机器，履带式的，被拖车拖过来放到石头跟前。

    我拿着爬梯，爬到石头的顶部，我先在开窗的地方看了一眼，决定放弃这个部位，让切割机开到低的这一头，间距三十公分，竖着切一刀。

    我下来站到一边，看着开山机调整位置，慢慢的接近目标。

    这台开山机价格昂贵，当然台班费也高的惊人，一刀就要好几万。

    开山机按我画的线条下刀。

    为了防止石头移动毁坏机器，原石被锁链固定到地桩上，用油葫芦锁紧，开山机巨大的力量上来，原石纹丝不动。

    两米的见方的切面，要切很久，大家都嫌机器吵，纷纷离开。

    清哥和藤基坐在远处抽着烟聊天。

    豹哥和兰雅没有离开，只是站在稍远的地方。

    我一直站在跟前，心里有点紧张，虽然我不报大希望会出啥佳品，到也期望千万不要垮掉，毕竟他们都没有发表任何见解，都是我在勘察原石。

    最轻松的是清哥，他虽然说和豹哥五五拿下了原石，其实他并没有真正往外拿钱，都是豹哥自己掏的。现在他像没事人一样，好像石头切成啥样跟他没有任何关系。

    巨大的锯盘高速旋转，切口处扬起几米高的火花，尖锐的嘶鸣声震耳欲聋。

    我不由自主的掏出一支香烟，摸了半天没有打火机，只好拿在手里把玩。

    时间好像停滞了一样，我站在这里焦躁不安的等着原石一点点被切开。

    似乎过了半个世纪，我看到机器停了下来，还没有彻底切开，不过连着不多，再切下去少的这一部分就会倒下，万一有肉，会摔碎毁掉。

    这时过来几个工人，拿木棍把这一部分顶住，有一个人拿着撬杠伸到石缝里，用力一撬，石头被分开，工人们慢慢把切割下来的石头放到地上。

    我看到有一个人拿了一个水管子过来，在切面上呲水，他先在放倒的那一块上冲洗，然后又去冲站着的这一面。

    我赶紧走过去，蹲在地上看，切割面还算光滑，只是啥也没有，白色的切面，别说水头，连色都没有。如果不说这是原石，就像切开了一块花岗岩。

    我拿着手电打光，仍然透不到里面去，除了白色，没有任何光晕反射过来。

    至少这一面垮了。

    这时豹哥走过来，看着我的表情，他说：“垮了？”

    我说：“才切了一刀，也不能肯定说后面没肉，只能再切。”

    豹哥：“听你的，你做主。”

    我看了看石头，跟开开山机的师傅比划着说，让他在另一头，也是这个尺寸来一刀。

    听师父说过，大石头很容易有伴生料，所以不能依据一个切口来判断这块石头有没有肉，要多切几刀才行。

    师傅很快下刀，这一面本来就高处几十公分，切起来更慢，我干脆不看了，去和兰雅他们站在一起。

    虽然切出了白肉，清哥只是过来看了一眼，看着我指挥开山机，他没说啥，回到远处的座位上，继续跟藤基聊天。

    切割机继续轰鸣着，豹哥跟我说，他准备在瑞丽建一个原石城，所以他想在源头上拿最优质的原石，就通过清哥找到了藤基，藤基以前所有的原石只卖给缅甸政府，他不太愿意跟私人合作，是买了清哥的面子，答应考虑一下，不过他有一个条件，必须先卖掉他手里这块巨石，他才会考虑合作，如果我们没有诚意就免谈。

    所以他才嘱咐我出一个能保证买下来的价格，防止被别人截胡流拍，那样我们就失去了合作的机会。

    如果谈成了，清哥会占原石城百分之二十的股份，他不参与投资，吃干股。

    怪不得他对石头有没有肉不感兴趣，因为只要我们拍下来这块原石，事情就已经成了，原石切出来他还可以分一半。

    况且也不一定就赔，毕竟还没真正切垮。

