    第6章 纸巾

    “吱……”

    随着房门被拉开一条缝，赵轩的行李箱拉杆给递了出来。

    紧接着井如洋充满哀怨的声音也传了出来：“拿着你的东西快滚，我不想见到你……”

    “你有没有纸巾啊，我流鼻血了……”赵轩的声音也顺着门缝传了进去。

    片刻之后，井如洋的两只眸子顺着门缝显露出来，当她看到赵轩真的捏着自己的鼻子将脑袋上仰的情形时，不禁嗤笑一声：“没出息的样子……等会儿，我给你拿……”

    说罢，井如洋就暂时没有了动静，房门也是一副虚掩的状态……

    赵轩下意识的推了推房门，刚要探头观察一番的时候，却见井如洋飞身一脚踹过来，房门在这股力量的作用下，狠狠的被关上了……

    “这回真的需要纸巾了……撞死我了都……”赵轩捂着自己的鼻子，用力的敲着房门。

    就在这时，对面的房门也开了，孙小娇本着脸，冲着赵轩叫嚷道：“喊什么喊？两口子吵架回家吵去，公共场合丢人现眼的……”

    “没你事儿，赶紧回去，要不然我削你啊……”赵轩脸色一沉回怼道。

    孙小娇顿时来了脾气，直接叉着腰就冲着赵轩叽叽喳喳的吼叫起来。

    或许是实在看孙小娇不顺眼，一直躲在屋里的井如洋这时候居然主动拉开了房门，直接冲着孙小娇怒道：“你喊什么喊？十八线小明星，你以为你了不起啊？”

    说罢，还不等孙小娇反应过来，井如洋就将赵轩一把拉入了房中，并且直接轰的一声关上了房门……

    “哈哈哈……你看那坏女人那样，正气得直跺脚呢……”井如洋透过猫眼看着外面的情形，脸上挂满了得逞后的笑容。

    不过就在她扭头看向赵轩的一刹那，立刻就被赵轩那种色眯眯的眼神弄得浑身不适：“看什么看？刚才还没看够啊？”

    “一辈子都看不够。”赵轩说完，还不禁发出了啧啧啧的声音。

    “你再看我就……”井如洋举起小拳头，做出了要打人的架势。

    不过她刚刚举起拳头，就感觉自己身上裹着的浴巾即将掉落下来，于是赶忙又将手缩了回去，并且紧紧地按在了自己的胸口上……

    “刚才，你是不是担心我被那个泼妇欺负，所以特意挺身而出给我出头？”赵轩一边说着，一边向着井如洋缓缓的靠近……

    井如洋下意识的后退了一步，整个人却已经靠在了墙壁上：“你别误会，我刚才只是看不过那个泼妇而已，不是为你出头……”

    “你要正视你内心的真实想法，来吧，让我们一起红尘作伴，活得潇潇洒洒……”赵轩将右手搭在墙壁上，整体人缓缓的向着井如洋靠近……

    井如洋一只手推着赵轩的胸膛，眼睛却已经用力的闭上，似乎是要躲避当前尴尬的境遇……

    “跟着我左手右手一个慢动作

    右手左手慢动作重播……”

    就在这时候，赵轩的手机铃声突然响了，

    他狠狠的瞪了自己口袋里面的手机一眼，最终却还是拿起手机接了起来：“喂，哪位？”

    紧接着电话那头传来了一个男人的声音：“你好，我是老城时代的老板，我叫冯科。”

    “冯老板？您亲自打电话给我？”赵轩接到冯科的电话以后，整个人的心思也转到了事业上，毕竟他这次来京就是为了和老城时代谈合作的。

    井如洋见状，终于松了口气，并且着急慌忙的跑回到了床上……

    冯科：“我们公司一向都很重视创作型的歌手，所以不知道你现在来京城了吗？如果已经到了的话，就到公司聊一聊吧……”

    赵轩：“好啊，我刚到，这就去。”

    和冯科讲完电话以后，赵轩再次环顾四周，最终在床上找到了井如洋。

    看到井如洋用被子将自己身体掩盖的严严实实的样子，赵轩忍不住笑道：“怎么了？正在给我暖床吗？”

    “你少无耻了，赶紧出去，我要换衣服。”井如洋严肃道。

    “换就换呗，你身上哪些地方还是我没看过的？”赵轩一副无所谓的样子说道。

    可是这话刚一说完，井如洋就将一个枕头丢了过来：“你无赖，赵轩，没想到你是这样的人，坏家伙……”

    “这就是坏家伙了？那看来你还不是很了解我……”赵轩摸了摸自己的口袋，随后给自己点燃一支烟。

    他这种点燃的动作，没有八年烟龄是做不出来的。

    “你先睡吧，不用等我了，我现在去老城时代和他们的老板谈合作，说不定晚上还有女明星作陪呢……”赵轩摆了摆手，随后就要开门离开。

    但是这个时候井如洋突然间掀开被子，语气激动道：“我也要去，等我一会儿……”

    赵轩看了一眼井如洋，突然想到对方这次和他一起来京城，本来也是为了见面世面，顺便让自己多认识一些娱乐圈儿的大佬的，

    毕竟井如洋一直以来都有一个当演员的梦，所以自然不会放过这次机会……

    于是他随意的摆了摆手，示意井如洋抓紧时间。

    井如洋的脸色顿时沉了下来，一副央求的样子：“那你能不能出去一下，我很快的……”

    赵轩看着井如洋的样子，随后微微一笑，摆出一副翩翩君子的样子笑道：“我等你呦……”

    说罢，他真的推开门走出了房门，并没有继续和井如洋纠缠。

    毕竟现在他还有正经事要办，调戏井如洋这种事情，以后有的是时间，而且看着井如洋那副无奈的样子，像是心情已经无奈到了极点，

    所以如果赵轩在这个时候还是一副嬉皮笑脸的样子的话，恐怕就要找来对方的反感了……

    不过男人永远不要相信女人出门的时候声称很快的说法，因为很快对于她们来说只是个概数，并不是真的像男人想象的那样只有几分钟而已。

    于是赵轩足足在外面等了二十几分钟，就连外出买东西的杨小明也等回来了，井如洋还是没有弄好。

    不过这也更让杨小明对赵轩投来了同情的目光，同时感觉自己睡浴缸的待遇似乎害蛮幸福的……

    (本章完)

