    （之前主角名字起错了，谢谢色空大师、无双道君等读者的提醒，主角名字由贾献改为贾璟。）

    寒冬腊月，北风呼号。

    神京城。

    城门处，进进出出的百姓身上，不拘是单褂还是棉衣，都裹的紧紧地，上面大大小小的补丁显示着主人的家境清贫。偶有几个大户人家出来的仆役家丁，个个身上穿的倒是不错的厚实棉衣。

    而城墙根的避风处，零零散散的坐着些晒太阳的闲汉。

    生活不易，在这个普通人家都还是一天两顿的时代，像这种不得不闲的时候，能少动就少动，这样饿的会慢一些。

    只是过了晌午之后，日头稍一偏移，冬日里那股子刺骨的寒意就再度冒了上来。倚着城墙根晒太阳的闲人们也是忙不迭的收拾回家。

    “这天是越来越冷了，这才什么时候？早晚就缩手缩脚的叫人受不了。”

    “怎么不是？这天一冷，就连码头上都没什么活计了，就靠着家里那点底子糊口度日。”

    “……”

    就在一众闲汉的闲聊打茬中，一阵的马蹄声从远处传来。

    “哒哒！”

    “哒哒哒……”

    青灰色条石铺就的官道上，清脆的马蹄声由远及近。

    守门的几个兵卒寻声望去，只见一队人马俱甲的重装骑兵倏忽而至，人数虽不多，却宛若一道冰冷的钢铁洪流，呼啸而来。

    虽未到自家跟前，但催山倒海般的彪悍气势就已经压得城墙下的一众平民兵丁都有种喘不过气来的感觉。

    骑兵靠近城门附近，随着队伍中心一位将领的轻轻示意，一众骑兵的速度陡然降下，至城门前恰好停住。

    十余名骑兵，整齐的却像是一人一马似的，疾行骤停，整齐划一，训练有素到了可怕的程度。

    就在守门的兵丁互相推搡着由谁上前去查验对方的路引腰牌时，后方又有一骑赶到。

    此骑一身盔甲武器与前面的十余名骑兵一般无二，唯有身下的战马比前者的战马要矮上那么一头，也没有在马身上披上一层战甲，更不像前者的战马在披甲驮人的时候那么轻松。

    这名骑兵赶到前面，自怀中掏出一面青铜腰牌，扔给守门兵丁，道：“我等乃是荣国府贾家，今奉旨归京，速去登记吧！”

    不一会，接过呈回来的腰牌，一行打马入城而去。

    …………

    神京城内。

    官道上，贾璟策马缓行，避免惊了伤了周遭的民众。

    而就在贾璟在打量着周围人事的时候，周遭的人们自然也是好奇的盯着贾璟看稀奇，如这般的精锐重骑，即便是在大周的首都神京，也是从未见到过的。

    刚刚午后的神京城，自然是极其热闹的，大街上人来人往，小商小贩沿街叫卖，不时还可以见到几个衣着华贵的人家走过。

    往来熙熙攘攘，前后摩肩擦踵，果然不愧为大周帝国的帝都。

    “栓柱，咱们可是好久没有见到过这般热闹的场景了！”

    马背上，贾璟的话中不乏感慨，当年离京之前，作为不被重视的庶子，即便是贾府中的仆从家丁，对其都未必有多重视，日子过得可想而知。

    再加上后来月利银子都被贾璟拿去买了活物来积攒灵魂点，两袋空空的贾璟甚至偶尔还要迎春接济一点，所以出府的时候就更少了，与现在自然大是不同。

    “三爷，到今个正好是三年六个月！”旁边的栓柱回道。

    栓柱，也就是刚刚在城门口自后面匆匆赶来的骑士，乃是当年贾璟自贾府带到辽东唯二的小厮之一，另一个名为来福，因为聪慧机灵一些，便被贾璟留在了后面，负责带着车队慢行，贾璟自己则是先行进京到兵部交还兵符印信，以免兵部衙门下衙之后难办。

    “随我上了那么多次的战场，最后能全须全尾的回来，你们两个的运气倒也是不错。”像是想起了什么，贾璟面上多了一丝笑意。

    栓柱挠了挠自己的后脑勺，却是传来一阵的金铁之声，这才想起自家如今身上可是穿着贾璟赏的全身重甲。

    放下手，栓柱看着贾璟，认真的答道：“我与来福能够活着回来，全赖三爷您的栽培与爱护。”

    闻言，贾璟很是好奇的盯了栓柱一会，直把这个这个面色憨厚的汉子看的有些不知所措。

    “栓柱，你今天是被来福附体了吧？怎么也变得油嘴滑舌的了。”

    “三爷，我和来福都是这么认为的，自当年你把我们俩从人贩子手上买下，我们兄弟俩这条命就是三爷你的。”栓柱的面色极为认真。

    “只是可惜这几年随三爷在战场上，我兄弟二人却是没中什么大用，还要靠三爷来救我们……”

    贾璟笑笑，“你倒是跟我煽情起来了，好了，加紧速度吧！”

    …………

    过西城坊继续走上盏茶功夫，上了宁荣大街走到底，便看见有两个硕大的大石狮子坐北朝南，正对门前长街，其后乃是三间兽头大门，正门上一匾，上书“赦造荣国府”五个大字。

    此刻，荣国府门前正有八九个衣着颇为华丽的仆役列坐在那。

    忽见到有一骑，浑身鱼鳞重甲在身，胯下一匹高头大马，“哒哒”的直奔荣国府而来。

    “此乃荣国府，来者何……”一个门子大叫。

    话未说完，那门子就见到来者摘下头盔，露出一张熟悉的憨厚面孔。

    栓柱，贾璟身边的两个小厮之一，这门子自然是认识的，只不过没想到的是，当年自己正眼都不瞧一眼的家伙，就因为跟了个好主子，如今居然也混的人模狗样的。

    门子虽然心中颇为嫉妒，但面上却是丝毫不显，仍然欢天喜地的领着栓柱往里面通报去了。

    此时荣国府内，仅有贾赦在家，正在书房听小妾唱曲取乐。而贾政清早去工部点卯，还未下衙。贾琏也是前些日子出去，至今未归，不知去哪里厮混去了。

    这边贾赦正听着小曲，忽听门外一阵细微嘈杂之声传来，随后就有门口伺候着的仆人进来，满脸堆笑道：“老爷，喜事，大喜事啊！”

    怔了一怔，像是想起了什么，贾赦起身道：“可是璟哥儿回来了？”

    早在前些日子，贾赦就得到了贾政的消息，说了朝廷对贾璟的封赏，当时贾政的言语中可是不乏羡慕。

    想他贾政，自幼酷喜读书，自诩言行皆以圣人为照，为人又是端正方直，为何还要蒙受太上皇赏赐方才得以为官？又是兢兢业业许多年，至今也不过才堪堪升任了工部的员外郎罢了。

    虽也已经位列从五品，称得上是不错了，但那也要看跟谁比。

    自己那个侄子，如今自辽东一回来，便是领了工部郎中的职位，比之自己尚要高出一级，日后同部为官，自己却没有自家侄子的官位高，着实令贾政觉得有些头疼加面子疼……

    …………

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

