    然后当天夜间，深夜的时候，梦冰云带着洪易出现在了关押着赵婉儿的柴房中。

    “贱人，小畜生。”赵婉儿毫不客气的朝两人骂道。

    “易儿，还记得母亲教你的，对待仇人的方式吗？”梦冰云也不动怒，只是笑呵呵的对身旁的洪易说道。

    “记得, 以眼还眼，以牙还牙，如果不敌，就算延传九世也要讲敌人挫骨扬灰，抄家灭族才能解心头之恨。”洪易点点头，很是清爽的回答道。

    好一个大复仇理论！

    “那娘今天再教你一个道理。”梦冰云笑着道。

    “娘你说。”

    “对待特定的敌人，有时候直接杀掉对方非但不是复仇, 还有可能帮助敌人解脱, 所以对于这种一心求死亦或者说不怕死的敌人, 我们就要从心灵方面来打击他。”梦冰云教导道。

    “就比如我们眼前的赵婉儿，从她的眼神中明显可以看出，她是个疯子，是个无惧死亡的人，所以想要从她的身上得到报复的快感，我们就要从其他方面入手。”

    “比如呢？”洪易疑惑道。

    “易儿，今天为娘在教你另外一件事情。”

    “什么？”

    “什么是男人。”

    说完，梦冰云就对着赵婉儿一挥手，她身上的衣服就彻底的碎裂开来，将一身不输于二八少女的白嫩肌肤给呈现了出来。

    洪易下意识的转头过，闭上了眼睛。

    “易儿，看着她。”梦冰云轻喝道。

    洪易听话的转回来，看向了双手抱住胸口蜷缩着身体的赵婉儿。

    赵婉儿则继续怒视着眼前的母女。

    “易儿，去，将她变成你的女人。”梦冰云命令道。

    “娘！”洪易惊愕的看向了梦冰云。

    “去, 否则你今天别想离开这间屋子。”说罢，梦冰云就转身走出了柴房，关好门, 将洪易和赵婉儿两个给关在柴房当中。

    “小畜生，你休想碰我！”赵婉儿怒视着洪易厉喝道。

    洪易皱眉。

    “果然是个贱人，生的孩子也是贱种，畜生，否则怎么会想出这么恶毒的办法来报复我？”见洪易似乎不敢怎么样的赵婉儿继续冷笑道。

    却不知道这话瞬间触动了洪易的禁忌，让他眼睛一红，虎吼的朝赵婉儿冲了过去……

    “混账，你敢！”

    “你不是说我是小畜生么，那我就畜生一回给你看！”

    ……

    一轮接一轮，就好似套娃一样，赵婉儿每当自己以为自己已经醒过来的时候，梦冰云就会像是噩梦一般再次出现在她面前，抢走洪玄机的人和爱，剥夺她的所有荣耀，让她像狗，像青楼女子一样，被洪易、被畜生，被洪府里的下人, 甚至是街边的乞丐糟蹋, 将她的尊严摔在地上，对她进行各种的折磨。

    什么当面杀她孩子啦，逼她吃曾嬷嬷的肉啦，喝梦冰云的洗脚水、尿啦之类的，只有她没想到的，没有梦冰云干不出来的，反复的折磨着她的心灵，摧毁着她的意志，让她那有着御物境界的神魂也开始有了崩溃的趋势，石原樟这才解除了天魔幻境的力量，让赵婉儿重新回到了现实当中。

    只是这个时候嘛，早已经经历过无数次回归现实的她可不知道，或者说不敢相信自己真的回到了现实，神情恍惚的坐在床铺上，等待着梦冰云的再次到来……

    直到好久好久之后，也没有见到梦冰云再来找她时，她才终于聚集了一些精神，神情谨慎的大量起了四周。

    “曾嬷嬷？”赵婉儿朝守在卧室外间的曾嬷嬷叫道。

    可惜，就好似没有人在一样，无论她怎么召唤，都没有人出现。

    不由得，赵婉儿脸上再次变得迟疑起来，好一会之后才小心翼翼的下了床，起身朝曾嬷嬷睡的床铺走了过去……

    然后她就看到了双眼紧闭，如同死人一般的曾嬷嬷。

    “曾嬷嬷？”赵婉儿小声的叫了一声，见曾嬷嬷还是没有反应后，这才伸出手，试探起了她的鼻息……

    “有呼吸，但人却叫不醒……”赵婉儿眼神闪烁道。

    跟着，转身出了房间，找来了府邸里的下人，让对方去找医生，前来诊治一下曾嬷嬷的状况。

    ……

    一转眼，时间又过去了半个月。

    在充足丹药和药膏的辅助下，秦梦瑶顺利的完成了练筋部分的修炼，踏入到了练皮的境界，成为了一名武士的同时，受她增强的气血的养护，她的神魂境界也达到了与之对等的日游境界，并且隐隐有着突破到驱物境界的意思，让秦梦瑶对修炼越发的兴趣十足起来。

    没办法，谁让化身传说的剑仙，于千里之外取人首级的事情对于秦梦瑶来说实在是太帅了，她早就想这么干了，只是她的修炼功法已经固定，不好像庄青霜似的，随便改练那什么蜀山御剑诀，这才没有实现她最初的心愿。现在既然有机会实现，那说什么她也要实现一下的。

    否则也太对不起她这段时间的辛苦了不是？

    连带着，在双修方面她也变得主动了不少，即使石原樟没想法的时候，她也会想办法鼓动起石原樟的战意，来帮助自己加速修炼……

    “来看看，这剑合手不。”从屋子里走出来的石原樟将手里拿着的那把表面似乎有细密血色纹路存在的长剑递向正赤着身子，练习牛魔大力拳和虎魔练骨拳，外加修行灵龟吐息诀的秦梦瑶道。

    “你做好啦？”秦梦瑶闻言慢慢停下自己的动作，惊喜道。

    石原樟早就跟她说过，会用这个世界特有的血纹钢帮她把自己的配剑重新精炼一遍，之前一直没问进度，没想到今天竟然见到了成品，这就由不得秦梦瑶不开心，不兴奋了。

    随后，秦梦瑶上前接过石原樟用方仙道的手段还有一人之下的神机百炼的技术重新改造、炼制成的配剑，将自身的气血之力还有真炁及神魂力量轮番的灌输进去，感受着剑与自身合一那种奇妙状态。

    直过片刻之后。

    “石原，看剑！”秦梦瑶猛的睁开眼睛，持剑朝石原樟刺了过去。

    而且一出手就是石原樟让靳冰云传授给他的，结合了阿难破戒刀精髓版的慈航剑典，彼岸剑诀，强大的剑意朝石原樟笼罩了过来。

