    第198章陈氏的条件

    “娘，人家就是没事找事呢，你别着置气，扶着爹坐下，我跟四哥来解决！”席杳低声劝着，免得他们气坏了身子。

    周钱被周戎跟席杳逼的，已经开始退让了。

    而周春林跟周春望却惦记着周有根家的房子，恨不得自己能直接抢到，然后在村里翻身。

    无赖的人，你没办法讲道理的。

    “我家房子跟地，都卖了，那是村长之前知道的，”周戎直接戳破了周钱的无耻，看着他们两兄弟说：“我家的一分一厘，我都不会交给你们的，所以，你们要是想继续躺着，我就让人报官府，让县令大人来解决这事情！”

    都这么说了，有点自知之明的人，就该知道，事情到此为止了

    可他们并不是那么想的。

    “周戎，好歹那也是你喊了多年的奶奶，你总不能什么都不做，我们也不要你披麻戴孝，但这银子，你们总要出吧！”周春林贪婪的道。

    房子卖了，那就表示，他们现在手里有一笔银子。

    这对他们来说，可是太好了。

    只要银子能得手，其余都可以不要。

    周钱看到他们本末倒置，忘了自己的交代，心里恨的咬牙。

    他说服他们，就是为了育秧法子。

    结果，人家转眼就被钱财迷住，忘记这个了。

    可那么多人，他也不能提醒，只能暗自生气。

    周戎眯了眯双眼问：“你想要多少？”

    席杳诧异的看了他一眼，见他眼底冰冷，就知道，那是故意在逗弄人家的。

    有了希望再失望，那才最要命。

    “二十两！”

    “不，是四十两，”周春望提出了翻倍的要求。

    周春林也希望银子多多的，就点头道：“四十两！”

    这胃口大的，周戎都气笑了。

    “四两银子，换蒋氏给你们的黒木簪子！”陈氏突然开口，惊讶了所有人。

    周戎跟席杳知道，陈氏会这么开口，肯定有原因的，就直接退让了。

    “如果你们不愿意的话，现在就走，尸体可以扔门口，我们没做亏心事，不怕！”

    陈氏的果断，到让周春林两兄弟面面相觑。

    曾经一起住过，自然知道家里的底细。

    蒋氏有两个簪子，黑黢黢的，不是很好看，但东西再不好，也没给陈氏。

    “四两银子，太少了！”周春林不甘心的说：“十两，我就答应你！”

    那簪子，没什么用，所以，留着也碍眼，不如卖掉。

    陈氏嗤笑道：“你们也别讨价还价了，谁不知道你们两人的性子，说是为了安葬蒋氏，转头你们就会给蒋氏挖个坑给埋了，所以，四两银子，是我客气了！”

    两兄弟又懒又馋，以后被蒋氏护着，欺软怕硬，就希望从周有根身上剥削的。

    一家子都养成了这样的性子，所以，周有根跟他们撇清关系之后，这家里的日子就不好过。

    现在，还有劳役的名额呢，这要出事了，这家就彻底垮了。

    所以，陈氏刚好给他们一个底线，逼的他们点头。

    果然，都是知根知底的，这陈氏一说完，两人就坚持不了了。

    拿尸体来威胁，人家都无所谓，那还有什么能威胁的，所以，什么好处都得不到的他们，自然就应下了。

    (本章完)

