

    唐立仁问道，“娘病了，她如今怎么样了？”

    周氏回答，“你放心好了，娘的身子骨还不错，虽说被晶晶给气到了，但是戴郎中给娘看了，也开了药。娘吃了几天药，好生休息了几天，身子已经恢复了。”

    唐立仁感激地看向周氏，拍了拍周氏的手，“娘子，谢谢你。”

    昏黄的烛光散在周氏身上，为之增添了几分暖意温婉，她嗔了一眼唐立仁，“咱们是夫妻，说什么谢不谢的。不过相公，我觉得咱们还是分家的好。

    晶晶自从大难不死，整个人都变了，太肆无忌惮，什么不怕什么也不顾，这样的性子，我担心她迟早会出事。这先不说，我想着娘要是再和晶晶在一块儿，这抬头不见低头见的。晶晶能气娘一回，怕是就会有下回。”

    唐立仁荣闻言，点点头，“娘子，你说的很有道理。原本是打算等明卿进门后，过个一年半载再分家，不过如今事情有变，这早点分家也不是什么大事。不过娘子，晶晶真的变了很多？”

    唐立仁平时对唐晶晶是没有多关注的，但是在他印象里的唐招娣，从来都是低着头弯着腰，比小兔子还小兔子。唐立仁真的是有些不敢相信周氏口中的唐晶晶会是他认识的那个。

    正如唐瑾睿从周氏和顾明卿的嘴里听到唐晶晶做的事，他也一样有些半信半疑，实在是太过颠覆他的认知，直到他亲眼见到，唐瑾睿才彻底相信了。

    周氏叹了口气，“别说你不信了，这些日子，我每看一次，我就震惊一次，有时候都怀疑是不是自己的眼睛出错了。”

    唐立仁起身，“我去看看娘，顺带跟他们提分家的事。”

    周氏一惊，“这会儿就去？是不是太急了？”

    唐立仁摆摆手，说话间人已经到了门口，“也不急，既然做了分家的决定，那就早点定了早点好。”

    周氏面露迟疑，“我不是不想分家，而是娘才被晶晶气病没多久，你现在又要去跟娘说分家的事，娘的年纪到底大了，会不会一个受不住刺激又病倒？”

    唐立仁已经开了门，正要踏步离开，听到周氏的话，好笑地回头看了眼周氏，“我不是唐晶晶，娘子，你就放心吧。那到底是我娘，我知道该怎么做。”

    唐立仁说着，踏出了房门，然后转身关上，再往唐栓和老张氏的房间去。

    唐立仁来到唐栓和老张氏的房间，还没敲门，就听到从屋内传出的老张氏那中气十足的骂声。

    “我呸！唐晶晶那小贱人，要知道她那么不孝，早该在她刚出生就把她溺死在屎尿盆里！老天爷啊！没法活了！真是没发活了！我活到那么大把年纪，竟然被自己的孙女指着鼻子骂，我活着还有啥意思啊！”

    门外的唐立仁嘴角一抽，听到老张氏这中气十足的骂声，他就知道老张氏的身体没什么大碍了。

    接下来响起的是唐栓劝慰老张氏的声音。

    唐立仁上前敲门，说道，“爹，娘，是我。”

    屋内的唐栓和老张氏听出了唐立仁的声音，自己儿子的声音哪里有听不出来的。

    老张氏看了眼身旁的唐栓，“老头子，老三现在来干啥？”

    唐栓摇头，“我哪儿知道。行了，我去开门。”

    唐栓还没脱衣上床，双脚随意套上鞋子就去开门。

    开了门，借着皎洁的月光，唐立仁的脸清清楚楚地倒映在唐栓的眼里，唐栓淡淡道，“你才回来，今儿个不早点休息，还来我和你娘这儿干啥。”

    唐立仁说道，“爹，方便我进去不。我有些事想跟你和娘说。”

    唐栓不解，见唐立仁没有在外面开口的意思，于是侧过身子，让唐立仁进来。

    等唐立仁进了屋子，唐栓便关上了门，重新回到老张氏身边坐下。

    唐立仁自己找了个小矮凳坐下，从进来起，他就一直盯着老张氏看。

    唐立仁没有比这一刻更清楚地意识到老张氏是真的老了，他离开才多久，老张氏瞧着就好像又老了好几岁，鬓边的白发似乎又多了不少，整个人的精气神更是少了许多。

    “娘，我不赞同你刻薄小辈，无理取闹。但你是长辈，咱们该尊敬你，这是你应得的。晶晶是你孙女，她做得太过火，不孝顺你这个奶奶，你只管大耳刮子抽过去，谁会说你啥？”

    唐立仁看着老张氏，终究还是忍不住说了一句，平时老张氏不是挺横的，现在咋变得那么没用？被唐晶晶几句话给气病了。

    老张氏一听到唐晶晶，积压的火气又“蹭蹭——”往上冒，狠狠拍了下大腿，“我还敢拿唐晶晶那小贱人咋样？你知道她说啥不，说要是我敢动她一根手指，她就出去哭，说我这个当奶的虐待她！不止这样，她还要出去上吊，让所有人知道，是我这个当奶的逼死孙女！这倒是跟你学的！

    你知道唐晶晶那厮都说了啥，她有把我当奶啊？我看该反过来，她给我当奶，我喊她祖宗都成！”

    唐立仁面无表情，心里却道，感情是玩儿横的输给了唐晶晶。

    老张氏越说越伤心，浑浊的老眼里溢满了泪水，没多久，眼泪就“啪嗒——啪嗒——”落下来，“我命苦，摊上这么个孙女，这是来索命啊！有这么个孙女，我怕是得少活好几年啊。”

    唐栓觉得老张氏这样当着唐立仁哭，太丢人了，没好气道，“在老三面前哭啥哭，赶紧把眼泪擦擦。”

    老张氏扁着嘴，用袖子擦眼裂，嘟囔道，“我有啥说错了。感情被气得不是你，你当然没感觉。”

    唐立仁等老张氏止住了哭声，才开口，“娘年纪大了，的确是不能再被狠气，要不这身子会受不住。”

    老张氏误会了唐立仁的意思，她以为唐立仁是要为她出头，浑浊的老眼亮晶晶地盯着唐立仁，“老三，你是不是要教训唐晶晶那小贱人，你替娘我狠狠教训那小贱人，让她知道天高地厚，知道我这个当奶的是啥身份！”

    唐立仁直接拒绝了老张氏的要求。

    唐立仁虽然从周氏的口中听到不少唐晶晶气老张氏的话，但是周氏肯定不能将唐晶晶说的话，做的事一五一十跟唐立仁说。不是周氏要瞒着唐立仁什么，而是唐晶晶的有些话，她实在是说不出口，再加上周氏的确不是那种喜欢背后说人是非的。

    唐立仁又在老张氏这里听了不少关于唐晶晶的坏话，说句真心话，唐立仁对老张氏太了解了。三分的事情，经过老张氏的嘴巴一说，她起码能夸大到十分！

    更别提唐晶晶是个隔房的侄女，她爹娘都在，还轮不到唐立仁这个当叔叔的去管三管四。

    不过唐立仁如果正好碰到唐晶晶做的太过分，气老张氏，他还是会出手的，现在没撞上，所以暂时不提。

    老张氏原本还以为唐立仁这大晚上地过来，是心疼她这个老娘了，在知道她被唐晶晶欺负得那么惨，肯定会帮她这个老娘做主，结果还是跟以往一样。

    老张氏顿时不悦地耷拉下脸，浑浊的老眼里的亮色渐渐消散，又是阴沉一片，“不帮我这个老婆子报仇，你大晚上的过来干啥！赶紧给我走，老婆子我身体不舒服，要早点睡！”

    唐立仁也不在意老张氏那恶劣的态度，自顾自地将他要说的话说了，当然不可能一开头就说他要分家，总得铺垫铺垫，“爹，娘，我是那么想的。虽说我不曾亲眼看到晶晶那孩子是咋气娘的，但是娘被气病总是事实。

    晶晶能气病娘一次，指不定就会有第二次，第三次。这事可不可能不防。”

    唐栓沉默片刻开口，“你的意思是让她早点嫁到江家？这倒是一个主意。”嫁出去的女儿泼出去的水！

    唐立仁嘴角一抽，他这爹的脑子转得也是够快的，“不是，我想的是还是分家更好一点。”

    最终，唐立仁还是将他的目的直接说了出来。

    唐栓还没说话，老张氏就厉声尖叫，声音尖锐地几乎要将天都戳破，“不行！老三，你真是不气死我这个亲娘就不高兴是吧？你爹和我都活得好好的，分啥家？我告诉你，这事不可能！你现在就给我出去！”

    老张氏怒指着大门的方向，一双眼睛瞪得大大的，恨不得在唐立仁的身上戳出一个洞，看那架势，似乎下一秒就要冲上去暴打唐立仁一顿，再将人推出屋外。

    面对暴怒的老张氏，唐立仁并不杵，只是沉静地说出他的想法，“其实在大柱成亲的时候，这家就可以分了。如今已经又拖了几年了。几房的孩子都大了，各自有各自的心思，这家还是分了的好。”

    眼见老张氏又要张口破骂，唐立仁抬手阻止，“我知道娘你不想分家，为的是老四和玉儿吧。爹，娘，我只想跟你们说一句，不是只有老四和玉儿是你们生的，你们还有其他孩子。”

    唐栓的脸色隐隐有些不自然，“我和你娘是看老四和玉儿小，才多关心了一点，老三你这话也太重了。”

    唐立仁似笑非笑地瞥了眼唐栓，“爹，你这话说的连自己都不相信吧。”

    唐栓的脸色更不自然了，心里却想着他和老张氏多偏疼老四和玉儿两个小的咋了，前面三个大的，可是被他和老张氏疼了那么多年，也够了吧！况且老四会读书，以后是有大出息的，等老四起来了，不就能拉扯其他人了？这有啥不好的。咋都不懂他的苦心呢！

    老张氏抿着嘴，声音虽低，却难掩其中的坚定，“反正我不会同意分家的，你说啥也没用！”

    “爹，娘，我愿意那么心平气和地来找你们说分家，是我尊重你们二老。有个词咋说来着，先礼后兵。意思就是我先来软的，是你们自个儿不愿意，那我就只能来点硬的了。”

    唐栓和老张氏的面色齐齐一变。

    老张氏指着唐立仁破口大骂，“老三，你这是啥意思，你的意思是无论你爹和我同不同意，这家都是分定了？你还有没有把我和你爹放在眼里，你是不是太狠了！”

    唐立仁面色不变，黑黝黝的眼珠里却透出点点冷意，“我狠？爹，娘，你们两个一直撑着不分家是为啥？你真当我心里没数？不就是为了老四。

    说句良心话，你们压榨大哥压得是不是太狠了。要不是二哥和我不是好捏的软柿子，你们怕是也要像压榨大哥一样压榨我们吧。”

    老张氏面色不好地嘀咕了一句，“你说这些干啥！老四是你们的小兄弟，你们当哥哥的让让弟弟咋了！有必要那么狠啊！”

    你小，我就得让？这是啥道理，反正唐立仁从来就不认可这道理。

    “我差不多一两个月就会给家里十两银子，一年下来，差不多也有一百两银子左右。这在农家是别人累死累活一年都不敢想的钱。按理说，有这钱，再加上咱家自己的地，顿顿吃肉吃鱼，那是一点问题也不会有。可结果呢，咱家吃的是啥？每顿都看不到啥油水，大房的几个姑娘更是饿得跟皮包骨似的。

    钱都去了哪里？爹，娘，你们两个是把钱全都用来供老四读书了，你们真当我不会算这笔账？”

    唐立仁要不是知道他的娘子和儿子在家是该吃就吃，该喝就喝，他就是再忙，也会抽空先把这家给分了。

    唐栓面色不好，下意识地就想拿过他的烟杆抽一口，好好顺顺心头的闷气，但是这都大晚上了，眼看着就是要睡的时候，那烟杆也让他放起来了。

    “读书费钱！咱家要供一个读书人，你知道有多困难，你现在跟我算这笔账？老三，你真是太伤我这个当爹的心，你咋能——”

    唐立仁的眉头渐渐皱起来，他是真心不想听这样的话，抬手，将唐栓接下来的话给挡了回去，“我就供着瑾睿读书，这该花多少银子，我心里有数。你们是啥啥都要给老四最好的，吃好的穿好的，笔墨纸砚也都用最好的。

    结果我也没见老四学得有多好，比瑾睿都不如。”

