    从医院出来，雪已经下得特别的大了，路上行人渐渐稀少，皮鞋踩过厚厚的积雪发出“吱吱嘎嘎”的声响。

    华阳市的城市规划近几年做得很不错，市院位于市中心，四周交通发达，两旁商业网点很多。白夜沿着马路朝东走了一百米，一块巨大的红底黑字大牌匾映入眼帘，是一家新开的粥铺。

    她哈了一口热气儿，一边搓着双手一边下了马路牙子。人才走出几步远的距离，一辆黑色的切诺基从旁边呼啸而过，差点撞上她。

    “啊！”白夜吓得惊呼一声，连忙退出两步，车子呼啸而过，一只黑色的朔料袋从车窗甩了出来，“碰”的一生落在白夜脚边。

    白夜微微一愣，捡起塑料袋，打开一看，里面装着一本有些破旧的书，封皮已经掉了，目录还算完好。

    白夜狐疑的翻了翻，是九一年华阳出版社出版的大仲马（基督山伯爵）的译本。

    大仲马，基督山伯爵？

    白夜拿着书，黑色切诺基已经消失在长街尽头。

    “玲玲玲玲！”挎包里的手机响了起来，白夜愣了愣，把书塞进包里，拿出手机一看，是一串陌生的号码。

    “喂？”

    话筒里传来一阵忙音，紧接着便是一阵阵急促的呼吸声，很重很重，就好像刚刚跑完了一万九千里，累的恨不能把肺都喘出来一样。

    白夜静静的听着，大团大团的雪落在肩头、发顶，远远看去，便像裹了一层银装。

    “你是谁？书是你扔的么？”她试探着问，彼端并不回答，只是不断的重重的喘息着。

    “你是谁？从哪里找到我的电话号码的？姜沪生？”她又一次发问，把手机更往耳边贴近了几分，并悄悄按了录音键子。

    呼呼呼呼！

    浓重的喘息声越来越重，然后“啪”的一声，好像什么东西打碎了，但声音并不是很清晰，应该是落在地毯上。

    浓重的喘息声戛然而止，大概有不到十秒钟的空白时间，然后一声猫叫打断了沉静。

    “碰！”

    声音不大，闷闷的，白夜下意识的缩了下身子，几乎可以想象出猫儿被甩出很远的景象。

    “喵……”

    对方似乎有些不耐烦了，话筒里传来一阵细碎的脚步声，猫叫声越发的尖锐了。

    “嘟嘟嘟！”一阵忙音从话筒里传过来，对方终于切断了电话。

    白夜愣愣的看着黯淡下来的手机屏幕，伸手摸了摸额头，大冷的天儿，竟然出了一身的冷汗。

    买过晚餐回医院的时候，医院门前的灯把偌大的小广场照得格外的透亮，唐泽从灯柱下转过身，目光幽幽的看过来，手里的手机屏幕还在亮着，她低了头，手机适时的响了起来。

    心里有些微微的发热，站在与他相距百米的距离，突然就不知道是不是要走下去了。

    彼此搁着一隅白雪，一隅天地，就这么静静的凝望着，最后还是他迈着有些急切的步子走过来，接过她手里的便当时，指尖轻轻碰了下她的掌心，然后伸出另一只手，紧紧的裹着她的小手，“怎么去了这么久？”

    白夜低垂这头，看着两人一前一后相互交叠的脚尖和来时路上错乱的脚印。

    “怎么了？”察觉到她的沉默，唐泽突然停下步子，微微侧过身子，拂去她肩头堆积的一层薄雪。

    白夜抬头，忽而笑了，“唐泽。”

    “嗯？”他漫不经心的应着，目光落在她略微有些鼓胀的挎包上。

    “我不会走的。”她轻轻的吸了吸鼻子，拉开挎包的链子，那本用黑色塑料袋装着的基督山伯爵。

    唐泽面色微微发红，底笑出声，“你又知道？”

    白夜笑而不语，目光落在他刚刚站立的地方，灯柱下脚步凌乱，几只烟头被丢在雪坑里，烫出一点点小小的坑洼。

    许久，该是等了许久吧！

    杜丽德的病情已经稳定下来，唐泽请了医院的护工帮忙照顾，杜夫人吃过晚饭便把两人赶了出来。

    下了几乎一整夜的雪，医院门前堆积了厚厚的一层，放眼看去，仿佛真的身处一场风花雪月之中。

    车里的暖气开得很足，街道上没什么行人，积雪又厚，车子行驶得很慢，几乎是被雪擦着底盘而过。

    “我送你回去？”唐泽微微侧头，发现白夜坐在副驾驶睡着了。

    “看来是不用了。”笑了笑，把车子挪到路边停下来，解了身上的外套轻轻覆在她的身上。

    “嗯！”嘤咛一声，白夜下意识的缩了缩身子，整个人团成一团缩在他的大衣里，睡得越发的沉稳了。

    低头看了她一会儿，唐泽伸手拉过她身侧的包包，拉开拉链，拿出手机。

    黑蓝色的老式诺基亚屏幕在昏暗中闪着幽蓝的光，他轻轻拨动按键，找到了一个陌生的手机号，通话时间五分钟，正是她外出买晚餐的那段时间。

    斜飞入鬓的剑眉挑了挑，侧头看了眼睡梦中的姑娘，替她把衣服往上拉了拉，然后推开车门下了车。

    冷气一下子冲进来，白夜缩了缩眉，不安的往衣服里缩了缩。

    风雪已经渐息，气温一下子降了许多，他斜倚着车门，目光幽幽的把玩着手里的诺基亚，直到在录音区找到了一段小小的音频。

    树枝上的积血被风吹落，打在手机屏幕上，蓝光透过薄雪，片刻就化了。

    唐泽叹了口气儿，拿出手机拨通了一个号码。大约十分钟后，长街尽头缓慢的驶来一辆火红色的拉法利。

    大雪天的开着法拉利！

    唐泽忍不住笑了笑，跺了跺脚，把手放在唇边哈了一口热气儿。

    法拉利龟速驶来，火红色车身几乎快要被白雪融了，行动得相当的迟缓，然而对何艳梅这种有奇特癖好和坚持的人，这样实在是不算什么。

    “唐泽，你这人有毛病。”法拉利终于来到他面前，车窗缓缓降下，露出一张刚毅的面孔，带着一丝睡意和被打扰好事的不满。

    “我以为是何艳梅。”唐泽笑着爬在车窗前，与车里的裴容倾四目交接，“你什么时候回来的？”

    裴容倾刚毅的脸上浮现一丝淡淡的潮红，憋了好一会儿才笑道，“她怀孕了。”

    “所以呢？”唐泽回过神儿来，微微皱了皱眉，“你回来是什么意思？”

    “结婚。”

    “你确定她会跟你结婚？而不是带着孩子逃到天涯海角？”唐泽笑道。

    裴容倾脸色一暗，倒是跟吃了半只苍蝇似的难看，“她就是跑到外太空，我也会把她抓回来。”

    唐泽耸耸肩，不置可否，他向来对别人的感情不太感兴趣，会多嘴一问，实在是好奇何艳梅被裴容倾绑着去结婚时的表情。

    “好吧，说说你三更半夜不睡觉，冰天雪地的找我来有什么事？”裴容倾自然是不想承认唐泽和何艳梅之间的关系，即便是没有任何儿女情长，这种一个电话都能天涯海角随你去的友情着实让人羡慕嫉妒恨。

    所以趁着何艳梅换衣服的时候，他已经开着车子上了路，绝不给这对奸夫淫妇任何见面的机会。

    唐泽不是不明白裴容倾这点子小心思，不觉莞尔的笑笑，扬了扬白夜的手机，“这里有一段音频，你用手机录一下，回头让何艳梅给我分析分析。”

    裴容倾不敢置信的看着唐泽掌心的诺基亚，心说，你是猴子派来的逗逼么？“你不会自己录一下，然后直接发她手机上？”

    唐泽咧嘴一笑，“我为什么要那么做？”

    “你？你早知道我回来了？”裴容倾暗骂了一声败家娘们，感情这着两个人就是故意耍着他玩儿是不是？

