    天台上的夜风吹得非常大，但酒店顶层的视野极佳，几乎可以看见整座城市的灯火，流光溢彩。

    苏菲抱着酒瓶子坐在地上，她朝嘴里灌了一口酒，仰着头望向站在旁的覃莹：“我今天表现好不好？”微醺的面颊透出酒后的红润，神色迷茫而期待得望着她，宛如孩童。

    覃莹就捧起她的脸，哄小孩似得哄她：“棒极了！”

    “哈哈！”苏菲当即大笑，而后又快速翻脸，瞪了她一眼：“你骗鬼呢！”神色转变之快，且转换自然流畅，全然天后级别的演技。

    覃莹就忍不住懊恼地敲了敲自己额头。

    在宋清乔爆发后，大家好像终于记起来这是宋清远的婚礼似的，勉强算是暂时休战，甚至居然能坐在一起相安无事地吃上这顿宴席，只是还没等到新娘和新郎来敬酒，苏菲已经抱着子摇摇晃晃地到了顶楼天台来，覃莹到底不太放心她，一路跟着她上来，谁知道一到这儿苏菲就开始发酒疯。

    “听说新郎新娘今晚的洞房花烛夜就在这家酒店的蜜月套房，你住过蜜月套房吗覃莹？我拍戏的时候拍过，其实也没什特别的，就是玫瑰啊、香槟啊之类的，忒俗！啊，有的酒店还点喜烛，中西合璧，简直不伦不类……”某人又开始她的絮叨模式。

    覃莹叹了口气，知道短时间内不可能把这个女人弄下去，索性抱着手臂依偎苏菲坐下，天台的低温冻得她瑟瑟发抖，想了想，很干脆地抢了苏菲酒，灌下一大口，立刻觉得胃里透出一股暖意。

    “啊，我想起来了，你那会儿快跟那个谁谁谁结婚了，你们订蜜月套房没？”苏菲撞了撞她的肩。

    “你要是再往下说，我真的会把你从这里推下去！我发誓！”

    “嘻嘻！”苏菲赶紧捂住嘴偷笑，又像是故意撩拨她似的，继续指着她说：“哇！看来你还是忘不了他啊！真是长情！鼓励！”说完她‘啪啪’鼓掌，大方地表扬她。

    覃莹简直想干脆用酒瓶把这个女人敲晕算了，但是她并没有那么做，她突然发觉好像喝醉也能传染一样，因为她也觉得自己有点醉，她抬头望了一眼头顶地天空，又泯了一口酒，而后像是自言自语，并不在乎身旁那个摇摇晃晃耍着酒疯的女人能否听见，她说：“没有，就是这样才可怕，我真的……快把他给忘了。”声音低沉，语速缓慢，仿佛是说给自己听。

    “知道吗？覃莹！”然而还没等覃莹从那种低沉的情绪里走出来，那个不知道是真醉还是假醉的女人已经晃荡到天台地栏杆处，危险得只要轻轻翻跃就能立刻从这家38层高的酒店摔下去，粉身碎骨。覃莹立刻紧张地站起来，想要抓住她，背对着她的苏菲却突然转过来，对着她，继续说：“我曾经想过，要不要趁他婚礼这天从他蜜月的酒店跳下去，让他一辈子后悔！一辈子都记得我！可是今天站在这里，我突然发现，我胆怯了，我苏菲怕死！我好不容易从那么贫穷的地方走出来，混成今天这个样子！我还有大把的钱没有花，大把的帅哥没有泡，那么多的奖等着我去拿！我为什么要为一个男人要死要活的!”说到后面，苏菲几乎用吼的，但是风很快将她的声音吹散了，吹得她的晚礼服鼓鼓地，整个人都像是要飞起来一样。

    覃莹从来没有见过这个样子的苏菲，这个女人向来虚荣、高调、矫揉造作，从未如此真实鲜活。

    然后她看样苏菲长臂一伸，将手中一枚闪闪发光的东西用力一扔，直直地抛落下去。

    “走，咱们泡帅哥去！”她跌跌撞撞地过来抱住她，半个身体几乎挂在她身上，抓住她开始往楼下走，然后又像是跟她打商量似的，歪着脑袋瞅着她：“啊！从谁开始？林大公子怎么样？嘿嘿！走，咱们今晚就去睡了他！”

    覃莹：“……”你其实是装醉的吧。

    谁也不知道最后他们几个是怎么聚集到这间包厢的，连覃莹都是迷糊的，只记得苏菲一回到楼下就开始吐，覃莹好容易将她从厕所里弄出来，最后实在抬不动她，还好碰见肯出一把力气的沈肖然，然后整个局面就变成现在这样。

    那个时候天色已晚，参加婚礼的宾客几乎全都散了，作为准新郎的宋清远不知道找不到新房还是怎么的，居然没在该待的蜜月套房，他歪歪斜斜地瘫在包厢里的椅子上，正被宋清乔强制性地灌着酒店里的醒酒汤。

    林申就坐在他的对面，大约是酒店的椅子太矮，不大舒服，又或者熟悉的环境熟悉的人让他格外放松，他双腿交叉，随意地伸展着，只穿了一件白色经典衬衣，袖口上挽，正在吸一支烟。

    而孙贝贝就坐在林申的旁边，像她无数次坐在他旁边时的样子，她脖子修长，下巴微抬，双腿交叠，几乎是在看见覃莹进来的一瞬间，扯了扯嘴角，漏出讥诮的笑容。

    林申当然也看见进来的覃莹，他灭了手上的烟头，站起来，似乎想要迎上他，但是没等他真正接近她，那个被沈肖然搀扶着醉鬼突然像是被人下了降头般，抬头望了林申一眼，立刻兴高采烈起来：“啊！林大公子！”她惊呼，漂亮的杏眼在炽白的灯光下亮得惊人，猛地推开沈肖然热情洋溢地搂住了林申的脖子，整个身体都往他身上蹭，笑嘻嘻的：“老娘今天要睡了你！”

    覃莹：“……”

    沈肖然：“……”

    宋清乔：“……”

    在长达三秒钟的全体死机过后，最先有反应的竟然是宋清远，他吐了一口醒酒汤出来，声调极高：“苏菲菲！”然后他试图从椅子上站起来，但是因为身体的关系，很快又跌撞着倒了回去。

    苏菲当然没有管他，她正跟条八爪鱼似得紧紧地往林申身上黏，一边黏还一边熟练地解对方的扣子，喝醉酒的她显出极大的力气，林申居然一时半会儿推不开她。

    她身后的沈肖然简直都快疯了，他一直觉得自己才是所有人中最不靠谱的那一个，但是显然此刻的苏菲刷新了他对自己的认知。来不及想太多，沈肖然手忙脚乱地帮着林申拉开这个女人，大约是两个人力气太大，醉酒的苏菲又没有站稳，突然倒下去，“砰”地一声磕在椅子上，那响声，啧啧，听着都疼，她本人却浑然不觉，还一味扒拉着林申的裤腿不放，简直是不到黄河不死心。

    宋清远并没有放弃它想要接近苏菲的意图，尤其苏菲还倒地上了，他也不知道怎么站起来的，居然绕开了面前地宋清乔，整个人倒在苏菲旁边，于是场面很快变成宋清远抱着苏菲的腿，苏菲死死扒拉着林申的裤脚，画面简直不要太好看。

    “哥！”宋清乔气得。

    沈肖然扶着额头，简直懒得再管两个人。

    林大公子最后一丝耐心终于耗尽，干脆利落地踢开了脚下的女人，他把胸前的扣子扣上，有些厌恶地瞪了一眼地上的两个人，然后对沈肖然说：“找人把他们两个弄回去，该送去新房的去新房，该滚回家的回家，注意记者！”

    “别管我！”还没等沈肖然行动，宋清远立刻表示不服，然后用他用他已经醉地迷蒙的小眼神儿瞪着说话的林申，瞪了半响，忽然又笑了，指着他：“我知道你他妈为了谁！哈哈！不就一个覃莹嘛！不就一个覃莹……哈哈！老子tmd服了你！”显然开始说胡话。

    林申皱着眉头，看了一眼对面神色淡然的覃莹一眼，想要阻止宋清远。

    但是宋清远明显已经醉极了，他摇头晃脑地巡视了一圈，最后像是终于找到要找的人，视线定格在覃莹身上：“哈！覃莹！覃莹！”他连连说，“老子也服你！tmd，日了狗了！老子就没见过比你更作的女人！你说你走就走了，还回来干什么！你还找个跟林申一模一样的回来，我兄弟……我兄弟林申，哪点儿对不起你，哪对情侣没分过手，谁tm没被甩过，就你矫情，你tm矫情个什么劲儿！你们女人都tm的矫情！”

    “宋清远！”林申重重地吼他，他把宋清远从地上拽起来，抓住他的领口，暴怒地扬起拳头，想要揍人。

    而坐在她身后的孙贝贝看了一眼覃莹抿着嘴开始发白的脸色，嘴角的笑容更讥诮了。

    林申的拳头最终没有揍下去，他已经过了用拳头解决事情的年纪，尤其面前的人还是他的兄弟，但是他急于让宋清远清醒一点，这实在是混乱的一天，混乱的场面，就在他要找什么让手上的宋清远清醒一点的，地上地苏菲突然晃悠悠地站了起来，然后，她不知道在哪里捡的空酒瓶，突然‘砰’地一声砸在了宋清远头上。

    宋清乔捂住了自己的嘴。

    “人渣！”苏菲说。

    结束了这场混乱。

