    第24章 回家

    大厅的人听到这都倒吸了口气；被传说中的武神境惊到了！

    张鹏不好意思的胡说道：

    “我也不知道，师傅也没说！“

    李步伟接着道：

    “张少侠敢问师门是？“

    张鹏神秘的笑道：

    “抱歉；师傅特意交代不让说，我也是有幸入了师傅的门下。如今师傅看我修炼有成准许我出来闯荡一番！多谢左观主的告知，明日我就要离开了，以后有机会在来拜访！“

    说到这，左冷锋及道士们也好言相劝的让张鹏留下，

    只是张鹏现在钱也搞到了，又了解了华夏武道的事情，心早就想家了！

    左冷峰看张鹏没有一点留下来的意思，最后只能说以后要常来！

    而李步伟想结交张鹏，代表组织给了张鹏一个徽章，说有这个会很方便，徽章拿出来的时候那少将深吸了口气，

    张鹏现在并不知道这徽章有什么用处，反正觉得这李步伟人蛮好说话的就接过徽章了，还是很久后才知道这徽章的作用非常大！

    几人聊完后也道深夜了，左不冷安排了人带张鹏去房间睡觉！

    晚上张鹏检查了下房间没监控后，进入神器空间开始日常的修炼了，10年间张鹏的修为也巩固了现在的境界，

    此刻要开始修习术法招式，通过书灵的介绍蒙初宇宙决有配套的术法招式，那是一套枪法名叫《鸿蒙一气》

    共分9层，前2层为星介修习的，每层分6式，

    目前张鹏正在练第一层弑神第一式：落霞，

    也就是今天和教皇一手带枪使用的招式！

    张鹏还未特底掌握，但也习得了精华，张鹏预计在练几天应该就能掌握了，只是后面越来越难。

    落霞如奇名控制能量向枪指方位发出一束能量光束在命中目标时瞬间落霞，看起来就是晚霞照耀在身上！

    以张鹏目前的修为，可以修习弑神前3式，一式单攻，一式群攻，一式防御！

    落霞就是群攻招数！

    张鹏手握自己做的木枪，在神器空间不断的或刺，或挑或劈，练着练着一夜过去！

    清晨张鹏回到房间，正洗漱时左不冷前来叫张鹏用餐，

    洗漱一番张鹏跟着左不冷来到食堂吃早餐，李步伟和左冷锋等人都在，相互打过招呼就吃了起来，

    吃饭的时候左冷锋还开口想张鹏多呆几天，体验下观中的生活！

    张鹏回家心切直接拒绝了，

    期间李步伟上将也说今天要带着神庭教皇等人去到组织部门审问！

    半小时后五阳观门口张鹏李步伟以及被捆绑的教皇几人正在和左冷锋等人告别，

    左冷锋拱手对着张鹏：

    “张少侠，记得有时间常来我观做客啊！“

    张鹏听后留下了联系方式和地址，

    拱手向众人道：

    “各位后会有期；再见，“

    说完瞬间起飞向山下飞去，众人一脸羡慕！

    有个道士自语：

    “什么时候能达到御空飞行境界啊！“

    其他众人点头复议。

    张鹏走后李步伟也带着队伍压上教皇几人下山了！！！

    江南市去往西昌市的高铁上，一帅气青年坐在靠窗的位置，心中却想着回家后如何对父母解释钱的事情，

    青年正是张鹏，从五阳观离开后就去了躺市区从银行取了100万现金，用的是陈老板赠送的那张卡，卡里足足有1千万余额；

    随后又去买了些东西就坐上回老家的高铁了，买票的时候还好身份证还在，只是放了10年有点旧了！

    坐着高铁看着窗外不断飞过的风景张鹏流入出一丝惬意的心情，也在计划着未来的生活和未来的路。

    张鹏打算先在老家陪伴父母5年，现在也不缺钱，边陪伴父母边修炼，在改善下亲戚的生活，心也能放下了。

    高铁行驶证轨道上一路很顺利的到达了目的地，张鹏家在西昌市周边的小县城还有一段路程，张鹏打了辆出租车就踏上了回家的路

    (本章完)

