    “这是…怎么了？”

    中州，温武候府，洪易从书房前推开房门，眼中带着浓郁的疑惑，乃至不解。

    怎么一个大好的艳阳天，忽地就黑了下去？

    “莫不是暴雨将至？”

    洪易仰头看着乌黑不可见物的天穹，还有往来奔袭的洪府家仆，心中莫名浮起一丝危机。

    这种感觉，像极了年前得了道主传授、见众生印时的征兆。

    昼夜颠覆，声色泯灭。

    他还没来得及多想，便听到一声巨响。

    铛！

    声如洪钟，震彻身心。

    那是府邸里的一座巨型钟楼，每逢时辰交接之际，便会响起。

    恰逢午时，此刻一钟即为一息，钟声会连响十次，便代表着走入了下一个时辰。

    洪易看着这伸手不见五指的漆黑，听着接而响起的钟鸣，心里的那股危机感似要化为实质。

    他觉察到，有什么事正在发生。

    “铛！”

    第一息、第二息、第三息，转瞬而过。

    天色越发昏暗，四时仿佛在这一刻停滞，再不见任何生机活力。

    “铛！”

    第四息、第五息、第六息，往复而起。

    洪易浑身开始不自主地产生颤抖，十万八千个毛孔都泌出冷汗，手掌自发地展开了玄元众生印。

    危险！极度危险！

    这些日子，他勤练手印，一身修为几乎势如破竹，春闱未至，便已将皮肉凝实，开始打磨筋骨。

    而且越往下练，他的眉心便总能衍生出一种冥冥中的征兆。

    他知道这是玄元众生印的独特力量，也靠着这种灵光一闪的波动，颇有所获。

    可这一瞬间，他心神深处，仅余死寂。

    天地将在此刻消亡，日月将在此时泯灭！

    实则，若不是众生印的奇妙，整个大千世界，都无人能看到阳神一指的伟岸与浩瀚，更惶论刚刚踏入修行不久的洪易了。

    他勉强睁着眼，手掌像是扭曲弯折一般，将众生印展现到了极致。

    “铛！”

    第七息。

    就在洪易浑身冷汗四溢之时，洪府的钟声，响彻到了第七息的光景。

    轰轰轰轰！

    一幕幕咆哮天地的洪流，忽而从极远处的黑暗尽头，飘摇而起！

    光，无穷无尽的光，像是从漆黑魔渊冲霄而来，将天地中的黑暗扫荡一空！

    天光霎时变得极为明亮，远空的白云如浪涌拍过，激起一层层波涛骇浪！

    扑通！

    一身冷汗的洪易，被这光暗变化之感猛地一震，陡然跌倒。

    “天…明了？”

    他脸色苍白，吐出一口殷红鲜血，逸散衣襟。

    心中那股覆灭之感，正如潮水般，急速散去。

    铛！

    铛！

    铛！

    第八息，第九息，第十息！

    洪府的巨钟塔楼，响彻了时辰交割的最后三声轰鸣，而整个天幕，彻底的平静下来。

    呼呼呼呼！

    从东南方位吹来的风，吹的洪易一个激灵，连忙从地上站了起来。

    他依旧抬头望天，眼底却忽而闪过一个身影，回头一看，洪玄机竟然便站在了他的身后。

    “父…亲。”

    洪易被突然出现的洪玄机吓了一大跳，再加上方才心神遭受冲击，一时言语支吾。

    但即便如此，他还是连忙行礼。

    只不过在扫视之间，他亦是看到了洪玄机眼眸中一闪而过的凝重。

    “何事惊慌，弄得这般狼狈？”

    今日的洪玄机穿着一套简朴的长袍，但腰间依旧束着鎏玉，彰显着配玉以自缓的意味。

    他背负着双手，眼眸凝视着洪易衣裳的些许灰尘、乃至那一身淋漓大汗，却是罕见的没有责骂。

    仅是问了一声，便也和洪易一般，抬头看着天际。

    仿佛这个威震大乾上下的温武候，此刻也见到了难以理解的事。

    “孩儿…方才天色骤暗，一时不慎跌倒…”

    洪易这些时日肉身修为渐长，神思也愈发活跃，虽然被这突发的天象变幻震撼，但哪里还看不出洪玄机眼中的色彩？

    他几乎已经确认，自家父亲，亦是感受到了那种覆灭一切的巨大危机。

    只不过那种危机来得快，去的更快，一时间，洪易有些难以分辨。

    “天象变化本就寻常，何必大惊小怪？春闱将至，书读的如何了？”

    洪玄机收回望天的目光，看着洪易，语气升起了威严。

    “不说拔得头筹，但中举已是十拿九稳。”

    洪易眨了眨眼，他从未见过洪玄机转移话题，从小到大，几乎任何事都不被对方放在眼里。

    可此时却极为罕见地将话题转移，似是不欲在这天象变化之中多言。

    莫不是自家父亲，知道了些什么？

    “十拿九稳？事未成，岂能夸下海口？”

    洪玄机挑了挑眉，语气转而严肃。

    “当尽全力！”

    洪易连忙躬身，他知道洪玄机十多年前曾被当朝宰相李严甫怒骂大字不知、不明道理，于是开始深耕文道。

    这么些年来，俨然成为了一名理学大家。

    为人也极为古板，根本听不得什么大话。

    他这段日子肉身渐进，却是有些虚飘了。

    “回屋洗身，晚膳早些来。”

    洪玄机哼了一声，盯着洪易又看了一会，终是摇了摇头，移步离去。

    洪易也长舒一口气，大步走到屋内，关上了房门。

    被父亲一番敲打，他收起了飘摇之心，但心中那股关乎方才天象变化的疑惑，依旧久久不能散去。

    他推开窗户，看着晴空万里的艳阳，渐渐失神。

    ……

    洪府深处，洪玄机回到屋落之中，斥开所有家仆，走入了书房。

    书房的正中间，摆着一个锦木长盒，足有三寸方圆大小。

    他走到桌前，打开木盒，显露出了一枚似是充斥无尽朝阳之气的光团。

    那光团内，有诸多人影变化，或刀枪棍棒、或拳掌脚爪。

    仿佛有一颗燃烧的太阳，从海平面跃然而起。

    苦海无涯，唯我可渡！

    这便是那个自称长生的道人，赠予的一枚阳神之念。

    “这就是阳神的力量…”

    洪玄机看着这枚念头，眼中似是跨过了时光，望向了方才那从虚空之巅垂落而来的巨指。

    那前七息时，他正在书房，并凭借着这枚念头，观到了一切。

    无可抵挡、无能为力。

    即便他自诩能镇压世间一切敌手，即便他杀得云蒙不敢动乱一分，但面对的那股力量，已不再是人间之景。

    若世间是一座无有边际的苦海，众生皆只能在海里饱受消磨，那么阳神，便是从海里跃起的人。

    跃出海面，不受诸多业果之苦，虽不敢言苦海皆渡，但已然与芸芸众生区分开来。

    云泥之隔，便是如此。

    那一瞬间，洪玄机甚至有些自嘲。

    在这种力量之下，他与凡人，又有何干？

    但令他远远没有想到的是，第七息之末、第八息之前，那个自称太上道李虎的男人，忽而出现。

    凌空一斩，破灭大千。

    海中的凡人，竟挡下了海面上的阳神，并将其击退，乃至击伤！

    这是何等力量？又是何等手段！？

    “枉我自诩执掌诸天生死轮转，那一剑，却真让世人，不敢称神。”

    洪玄机脑海中急速演化着李虎的那一式天道封魔剑，但无论如何思索、如何变化，依旧找不到一丝一毫的破解之法。

    甚至，连抵挡之法，他也无法找到！

    即便穿上大乾宝库里的皇天始龙甲，即便手持盘皇生灵剑，即便修为增至人仙千变万化，都不敢说能接的下！

    “太上道…”

    洪玄机沉坐一个时辰，终于放下了思绪。

    李虎虽逆斩阳神一指，放眼大千近乎无可披靡，但其之上，却还有一人。

    他有信心将修为增至巅峰，去尝试破开李虎的那一剑。

    他亦是有信心冲击肉身粉碎真空，乃至灭杀阳神也非是虚言。

    但对于那一人，他却没有任何一丝一毫的对战之念。

    只因，那是道主！

    渐渐地，他又想起了当年赵舟给他看到的未来之景。

    那一幕幕未来变化，一重重光暗之影，终是彻底消泯，再无痕迹。

    他收起一切思绪，看着桌前的这枚阳神念头，忽而一笑：

    “乱我心神，不足道尔。”

    嘎吱！

    沉重的木盒，轰然闭合。

    诸多武道意志凝练的虚影，被关入了沉寂之地，再无分毫波动之意。

    他之武道，亦不需要任何外物。

    咚咚咚咚！

    霎时之间，洪玄机的肉身开始衍生出一团团洪流般的气浪，似是身体里的枷锁彻底打开，血髓忽地咆哮了起来。

    他久困于武圣巅峰的修为，终是在这一日之内，破入了人仙！

    并且这一步踏出，似是厚积薄发一般，朝着人仙之路，坚定踏去！

    ……

    起源之地，彼岸金桥。

    棋盘分化，两人对立。

    高古清远的长生大帝，一手捏白棋、一手捏黑棋，近乎同时并指而落，下在了棋盘之上。

    他眼眸中带着一缕悠远，仿佛在等待着什么。

    虚无之间，并无风声，只有悠悠河水，回转无尽。

    这是起源之河流，亦是诸多阳神眼中的苦海。

    这座代表着跨入彼岸的金桥，便是渡过苦海的船筏，纪元生灭，亦能不灭。

    可未至阳神，不可登船。

    桥本渡人渡物渡众生，却因有了限制，显得有些高高在上。

    “哗啦啦！”

    河流水滴的流淌撞击之声，越来越清脆空灵、悠扬婉转，仿佛代表着路的尽头，即将到达。

    这些声响，在人世间便称作大道天音，即便九劫强者闻之，亦是能颇有增益。

    可就在此时，一声轻响，忽而腾起。

    咔嚓。

    那十息之前、被长生大帝落下棋盘的黑白棋子，突然裂开了。

    整个悠扬无尽的轻灵之音，便因这一声响动，乱了旋律。

    苦海之上，突然起了一丝淡金色的光芒。

    细看下去，仿佛是一张微微显露的网，正在从远海之端，跨越而来。

    “棋子若碎，当之如何？”

    就在这时，长生大帝突然一愣。

    他看向身前那自从落座之后、便再未开口的段真，眼中露出一丝落寞。

    这一番手段之下，段真终于睁开了眼，并朝他问出了一句追心之言。

    棋子若碎，当之如何？

    长生大帝看着段真眸中的幽深，乃至周身愈发朦胧不定的气息，忽而一叹：

    “棋子已碎，当由段道主落子。”

    他这一明一暗的两子，接而被破，并且仅在同时之间。

    加上提出下棋论道的是他，欲要掀棋盘、不要面皮的也是他。

    无论如何，都落了下成。

    更何况，他就连掀棋盘，都没能掀得起来。

    “众生入彼岸，已是定局。大帝以为，我该下何处？”

    段真闻言，不置可否。

    如果长生大帝一子一落，那么胜负尤未可知。

    可惜对方知道耗不过自己，只得做出这等举动。

    但对方没有想到，人世间尚有一人，可以剑荡八方、力挽天倾。

    而且洪府父子，也因为种种变数之下，脱离了原本的轨道。

    如此一来，这局棋下与不下，已经没了意义。

    “段道主自处即可。”

    长生大帝微微摇头，语气中再增一丝落寞。

    他像是忽然间苍老了十万年，这道阳神级别的投影留驻，也显得有些虚幻朦胧了。

    “好，那我便落此处。”

    段真神色依旧没有丝毫变化，凡有道、必有争，既然输了一步，便怨不得任何人。

    他轻轻挥手，将白棋执于食指与中指之间，成落子之势。

    几乎没有任何犹豫，便落子生根，横落棋面。

    星斗罗列的棋盘之中，忽而显化出了一团混沌朦胧之色，仿佛有什么奇异之事正在发生。

    而长生大帝落寞的神色，也因段真的这一落子，忽而变化。

    棋之一道，合围是为劫，成劫者，可提对手之子。

    常人化劫，极难造就。

    因为无论对弈双方，皆是分毫必争，不可能让对手产生机会。

    无形硝烟，稍有疏忽，便难挽颓败之势。

    可此时的棋盘上，竟然倏地出现了四道无有止境的循环之劫，直直如同一个巨大的囚牢，

    将整个棋面化为了不生不灭的往复之景！

    那一颗颗黑白交割的棋子，便如同那众生之网里的淡金神光，仿佛要走到时间的终末！

    “一子落下，四劫循环。段道主好手段！好算力！好神通！”

    长生大帝眼帘都止不住露出一丝惊异，棋力即算力，亦是代表着一个人的神魂修为与念头强弱。

    这一子落下，竟然硬生生将棋盘化为四劫循环，永远无尽地流转，简直让他有一种难忍赞美之意。

    何谓四劫？

    一局棋内，同时出现四道循环往复之劫，双方在此局面便再无任何可圈可点之落子，无论如何，仅能判为和！

    非是胜，非是负，而是和！

    段真一子落下，竟然没有直接胜过他这必输之景，而是硬生生将棋局化为了和棋！

    此时整个棋盘之上，仿佛在朝着无限之路而上旋，看不到尽头、亦看不到终始。

    明明可以直接赢他，但却硬要化为和棋，给他留下一丝脸面！

    这是何等的大气魄？何等的大胸怀？

    一时间，长生大帝想着方才自身不要面皮的做法，又看着段真这番给自己留足颜面的行为。

    忽然不可避免的心神摇曳，脸上竟有些挂不住。

    “大帝以为如何？”

    落下一子后，段真没有在意长生大帝的稍稍失态，而是随口一问。

    但长生大帝却突然站起身来，朝着他行了一个道门之礼，并郑重道：

    “十万年来，百世轮回，今日方知众生之意是为和。长生在此，谢过段道主。”

    这一礼很古老，许是太古年间礼法未出的仪式，长生大帝行的很认真，也很真切。

    这一手和棋之行，让他心服口服了。

    段真轻轻点头，没有多言，只是淡金之网化为的众生之念，又再度快了几成。

    他亦是站起身来，却转了过去，道：

    “众生虽为和，但亦要求个念头通达，还请大帝接下一刀。”

    “接下一刀？”

    长生大帝见段真起身，正欲再言，便听到了这一句没有太多情感的话语。

    他微微一愣，便察觉到一缕毫不掩饰的凶邪魔意，正从极遥远处的大千虚空中腾跃而升，快到难以想象，汹涌到不可阻止！

    轰轰轰轰！

    苦海之水，仿佛被一道呼天啸地的狂风，冲上了虚空尽头，化为了一团团千丈、万丈、万万丈的巨型龙卷旋涡，嘶吼无尽！

    长生大帝只来得及微微抬手，便看到了一尊与段真一模一样、仅是头生双角的男子，凭空横刀、斩在了身前。

    “老匹夫，隔着七八个境界对一个刚成鬼仙的小辈出手，面皮挺厚啊？！”

    这尊头生双角的男子，忽而出语嚣烈，气焰如魔炎，冲的长生大帝再次愣神。

    他扭了扭头，看着踏步远去的段真，又看了看面前这个头生双角的男人，一时不知究竟该如何开口。

    “段道主…你这是…何意？”

    这头生双角的男人甫一出现，长生大帝就看出了这是那把万法万念大邪王，乃段真三百余年前所炼制的神器之王。

    可此时此刻，本尊就在当面，却弄出一把武器来跟他说话，又是何意？

    “大邪王承载过多众生之恶，已有灵性。此番无处宣泄，还望大帝见谅。”

    段真依旧没有回头，就这么一步步远去。

    仿佛，这即将发生的一切，与他毫无联系。

    是大邪王要打你，与我段真何干？

    “这…”

    “休要多言！”

    长生大帝还要开口，便见得人形大邪王猛然跨步，那连时光之沙石都难以消磨的双手，倏地抬起。

    轰轰轰轰！

    混乱光影腾跃悬空，化为一幕幕漆黑到沉重的死寂，将整个轻灵的苦海污染迷失。

    而人形大邪王双手抓着头顶的双角，陡然一扯！

    撕拉！

    那象征着恶念之汇集的源头，那映照着众生心灵深处邪恶的根源，骤然扯落！

    双角化形，一把周身透着残忍、毁灭之意的魔性长刀，从趟着血浪的嘶吼轰鸣中、衍生而来！

    长生大帝见到此幕，再也无法保持平静。

    这一刻，他这道阳神级别的投影之躯，竟然感受到了一种真真切切的威胁！

    他无论如何也没有想到，仅是一把属于段真的武器，竟然都有着不逊色于阳神层次的力量！

    而这一瞬间，段真的身影，已经彻底离开了彼岸金桥，走向了人世。

    撕拉！

    也就在这一刹那，覆灭天光的刀影，倏地斩落！

    四阶循环是为和，邪王横刀斩长生！

    ……

    