    第二十八章蓝染的实验

    金狮子虽然感觉很可惜，但反叛的信念却没有一开始那么坚定了。

    这段时间当中，虽然没有直接，但他旁敲侧击的感受了一下蓝染的实力，真可谓是深不可测。

    而相对的则是自己的力量在慢慢的下滑。

    而改变这个现状的希望，却还掌握在那个人的手里——人类的虚化。

    如果完成了这一点，情况就会有所变化了吧。

    “是我！史基！将门打开——”金狮子看着眼前这几十米高的大门喊道。

    嗡——

    轰轰轰——

    伴随着响动声，眼前的大门被一点点的打开，而出现在眼前的是一个光亮无比的房间。

    天花板上是一排排的灯。

    而四周的墙壁上则是镶嵌着一个个的圆柱体，好像是叫什么‘灵子收束装置’，也不知道是干什么用的。

    “那是为了防止灵子扩散。”

    “啊？”金狮子史基疑惑的转过头，看着从一旁走过来的蓝染惣右介：“什么扩散？”

    “灵子，或者说构成灵魂的基本粒子。”蓝染惣右介说道：“实验不论是成功还是失败，都会诞生大量的灵子，而这对我们之后的实验来说很重要，如果不好好收集起来就太浪费了。”

    “呃啊啊啊啊啊——————”

    就在这个时候，金狮子史基听到了一声惨叫声，向前走几步，看到里面的试验场地当中，有一个人的身体当冒出了大量的白色物体。

    “这是——？”

    金狮子看着那个实验体身上冒出了白色的怪物渐渐的将他包裹了起来，然后突然间——惨叫停了下来。

    白色的怪物也猛的炸开。

    实验体的身体自然的倒在了地上，而房间四周的那些圆柱体则是快速的转动，收集到了一些类似‘沙子’一样的东西。

    “又失败了，还是不行吗。”蓝染叹了口气说道。

    他已经失败了很多次了，这些实验体是他和藤虎一笑所抓捕的海贼，其中一部分拿到这边当作实验体。

    给他们注入蓝染提取出来的‘虚的灵子’，但哪怕只是很小的一部分，这些虚的灵子也会像是毒素一样入侵这个人原本的灵魂，将其虚化。

    “下一个。”蓝染惣右介说道，实验失败很正常，只需要在无数的失败当中找到正确的结果就可以了。

    不过现在‘虚’已经快要成形了，距离实验成功也差不了多少了。

    “这就是那个什么虚吗？”金狮子一脸嫌弃的说道。

    “确切的说，是有肉体的虚。”

    “有肉体的虚？和没有肉体的虚有什么不同吗？”

    “更加强大。”蓝染惣右介笑着说道。

    没有肉体的虚，也就是更类似《死神》世界的虚的实验实际上已经成功了，只不过这种刚刚诞生的虚没有意识，没办法控制自己的灵压。

    这个世界又不像是《死神》世界有着那么丰厚的灵子。

    因此这类虚总是很快就死了。

    在诞生智慧，学会掌控自己的灵压之前。

    如果这种虚能够保持‘人类看不见’的情况倒还是有制作一下的价值的，但实际上连这种价值都不存在。

    一般人也能看见这种虚。

    然后蓝染就突然间想到了一个人——布鲁克。

    他掌握着灵魂出窍的招式，但是谁都能看到他的灵魂！

    也就是说这个世界的灵魂应该并不具备‘人类看不到’这种性质，而是发了过来‘所有人都能看到灵魂的存在’。

    世界的规则不一样，他现在也没办法强求。

    因此不如去制作‘有肉体的虚’再其肉体原本的基础上进行变化，而存在肉体，灵魂就不是无根之源，虽然灵子依旧会向着四周消散。

    但是消散的速度变慢了不少，并且可以通过‘使用正常的食物’来‘补充肉体的消耗’然后‘肉体补充灵魂的消耗’，通过这样的过程来补充灵子。

    遗憾的是上一个实验体最后还是死了，不过死因不是‘灵压消耗殆尽’而是‘改造的太粗暴了’。

    不过收获一直是有的。

    在一旁的灵子收集装置当中伴随着实验已经收集了大量的灵子。

    这些灵子是那些失败品的生命、灵魂所有的构成，一旦实验完成，他就可以立刻制作大量的虚！

    “哦吼吼————？”

    “嗯？”

    听到这不像人类的吼叫声，蓝染看了过去露出了一个笑容：“看样子，又出现了一个成功的实验体。”

    “那就是虚吗。”金狮子史基看着那明显和人类不同，六足拄在地面上，脸上带着一个仿佛骨头形成的面具仰天咆哮的怪物。

    如果不是看到了实验过程，告诉他这是动物系的恶魔果实能力者他都信。

    “蓝染大人，成功了！”

    一个研究人员激动的说道

    “不要那么激动。”蓝染一边向着这个虚走过去一边说道：“测量一下他灵压的稳定值，然后看看之后这个稳定值是否下滑，如果三天之后还活着那才算是完成。”

    这个‘实验室’当中并没有什么防御措施，也不需要。

    只需要，蓝染惣右介将自己的灵压维持一个稳定的频率就可以了。

    这个频率不会让虚因此死掉，不会妨碍他的‘诞生’，但是却会本能的赶到恐惧，进而难以行动，只能像现在这样俯身于地。

    “喂喂喂，等一等等一等！”金狮子史基指着那个虚说道：“你所说的变成虚，该不会是让我变成这样的东西吧？样子什么的我无所谓，他根本连话都不会说吧？”

    “有点不同。”蓝染笑着说道：“这只是最初级的形态，接下来他会不断的进化，不过那距离现在还太远了，首先完成计划的第一步吧。”

    时间过去的很快。

    三天之后——这个虚的灵压依旧十分的稳定，并且灵压强度还有所上升！

    在《死神》世界的虚的灵压提升需要吞噬同类。

    但这个虚只是像是人类或者动物一样进食，灵压也在这个过程当中缓缓的上升了，虽然上升的极少，但确实上升了！

    “这样...就可以开始下一步的实验了。”蓝染微微的笑着。

