    靳逸似笑非笑，他就说这个没良心的就是一小骗子。

    小团子拍拍小胸脯，还好还好，邻居哥哥的生气不是冷暴力。

    能笑就好。

    “靳逸哥哥，你渴了吧，我给你水喝。三哥，我的小水壶。”

    安南瞅了眼靳逸，不太情愿的把水壶从身上取了递过去。

    但还是酸酸的提醒，“小团子，得省着点，不然等会儿口渴没水喝。”

    靳逸心情稍微好点了，看到安南的样子，也知道这小子在想什么。

    大大的喝了一口，“这水就是好喝，小团子，谢谢你。你没给别人喝过吧？”

    小团子单纯的点点头，“当然没有，只有邻居哥哥喝过。别人不能喝小团子的水。”

    安南安北只觉得心口像是被人射了一箭，隐隐作痛。

    看着那哥俩的郁闷模样，靳逸心里总算痛快了。

    没办法，他这个人心黑，谁不给他痛快他就要找回来，偏偏惹了他的是小团子，可他又不能拿小团子怎么样，那就只能找别人下手出气了。

    要是双胞知道靳逸的想法，指不定气吐血。

    这厮是真的心黑。

    “喵……”苗苗紧跟靳逸身后，看到靳逸喝水也在舔舌头，靳逸“呵”了一声，直接把小团子的水壶盖紧，挂在了肩上。

    就见苗苗委屈巴巴的又“喵”了一声，继续赶路。

    “靳逸哥哥，为什么我的苗苗老喜欢跟你？”太不公平了，不是说有灵性？灵性呢？

    靳逸不想讲，要不是苗苗，他又怎么能容易的找到她。

    “到了，到了，小团子，有菌菇。”安北指着一棵松树下的三朵新出的菌子，“是谷熟菌，就是稻子成熟的季节才有的菌子。小团子，你记住了，它能吃，还很好吃。”

    有了开端，接下来就不可收拾，小团子跟着两个哥哥认菌，“这个我知道，头上有青色斑点，名如其形，青头菌。”

    “小团子，你好聪明，不愧是我妹妹。”

    “安南，这个呢，这个能不能吃？”苏知忆也是第一次采蘑菇，特别兴奋，她的方式就是，不管能不能吃，先采了再说。

    安南扫了眼她手里的菌子，“都能吃，这个断面有牛奶一样的汁液冒出来的叫奶浆菌，这个是牛肝菌，这个是石头菌，这个是小白菌，帽子上不是青色而是淡紫色的是假青头，也是可以吃的。这些都可以放心摘。”

    “苏姐姐，你好厉害！”

    苏知忆也觉得自己厉害，几个人加起来的还没她一个人的多。

    然后就突发奇想，“小团子，你说我要是天天来山上捡菌子拿去卖，能不能发家致富？”

    小团子眨巴了下眼睛，还是认真回答了她，“不能，赚点零嘴钱勉强可以。”毕竟值钱的就那几种，可很难寻，而且这个年代，大家对菌类的消费还没形成某种意识，除非后面宣传，告知菌类的美味和作用。

    “还真是诚实啊！我说着玩儿呢！咦，靳逸，你捡的也不少啊。怎么这么鲜艳？”

    苏知忆的话引起几人的好奇，都围了过来，清隽俊美的少年，身姿挺拔，小团子给他的提篮里，已经摆了半篮子的菌菇，然而……

