    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏锦绣觉得自己不能坐以待毙。

    目光看向坐在李大人身后的老太太，如今只能赌一把了。

    苏锦绣赶在爱慕值下降到不能兑换之前，成功再次兑换了一个一次性及时性的疾病咒。

    没办法，其他咒术道具都太贵了，就这个最便宜。

    咬咬牙，直接扔到老太太身上。

    如今这样的情况，自己说不定真会被苏明玉揭了老底。

    唯有在这之前，卖县令一个大人情，到时候自己在好好周旋一下，说不定有县令做主，和赖子的婚事就不作数了。

    只是刚扔完道具，系统商城就叮咚叮咚传来爱慕值负数的消息。

    【爱慕值-10.】

    【爱慕值-50.】

    【爱慕值-100.】

    【爱慕值负于100，收回之前兑换的潋滟美目。】

    苏锦绣感觉眼睛一阵刺痛，忍不住弯着腰，差点没叫出声。

    乔慎率先发现她的不对。

    “锦绣，你怎么了？”

    等到苏锦绣一抬眼，乔慎看到的就是一双血红的眼睛，里面的狰狞和不甘还有愤懑的仇恨，让他整个人都激灵了一下。

    他居然被自己心爱的姑娘吓到了，握着苏锦绣的手腕都忍不住紧了一分。

    为什么这双让他意乱神迷忍不住沉沦其中的潋滟水眸，会变得这么......可怕。

    不由得乔慎再多想什么，李大人那边就是一阵惊呼，原本好好坐在椅子上的老太太突然晕了过去，人事不省。

    “来人，请大夫，快请大夫。”

    老太太身子本来就不好了，所以府里还是住着有专门的大夫。

    大夫很快就赶了过来。

    一诊脉，“大人，老夫人脉象虚弱，恐怕...恐怕......”熬不过去。

    李大人气的吐血，一张脸冷厉的看着楚蕴和苏锦绣。

    “你们.....你们这两个刁民。”

    就不该让人带不知底细的人进来。

    苏锦绣已经顾不得眼睛的痛了，这是她最后的机会。

    直接拨开身前的乔慎，冲到李大人面前。

    “大人，我送的灵芝或许可以救老太太一命。”

    “什么灵芝？什么品级的？”县令府的大夫奇怪的问道。

    “百年灵芝，绝对是百年灵芝。”

    大夫拧着眉，“如果真有百年灵芝做药引，或许还有一线生机。”

    李大人暴呵，“还愣着干什么？去拿灵芝啊。”

    小厮低着头就往存放礼物的房间跑。

    “等等。”苏锦绣喊道。

    “你还要干什么？”李大人铁青着脸暴跳如雷。

    这可是他老娘的命。

    “大人，我知道您心急，但是这个女人一看就不是什么好人，还是先把她赶出府比较好。”

    李大人冷笑，还没确定就是百年灵芝呢，这就蹬鼻子上脸要做他的主了？

    楚蕴也开口，“哦，我忘了提醒大人，我这个妹妹之前就卖过假药，大人您要用她的药引子，可得慎重。”

    李大人，“......”

    真想把这两个死丫头通通砍了。

    苏锦绣还想提赶走楚蕴的话，乔慎都不允许了，真要惹恼了县太爷，他们都没好果子吃。

    苏锦绣无法，只能忐忑的等着下人把灵芝拿过来。

    锦盒打开的瞬间，目光死死盯着锦盒。

    心里默念，“千万不要变，千万不要变。”

    楚蕴知道苏锦绣在担心什么。

    手指一动，自然要成全她的担心。

    锦盒打开，原本已经凑到跟前的大夫突然一声响亮的喷嚏。

    众人一看盒子里的灵芝，非但没有半点顶级灵芝的样子，甚至沾满了腐败的细粉。

    被风一吹，一股子难闻的酸味夹杂着一点点药材味窜入鼻尖。

    李大人脸黑的彻底。

    阴森森的看着苏锦绣，“这就是你说的百年灵芝？”

    苏锦绣已经傻眼了。

    又是这样，又是这样。

    明明她从空间摘出来，一直到当寿礼送给李府，都还是好好的。

    “苏明玉，又是你。”苏锦绣死死咬着牙，才能克制自己不直接扑过去撕了楚蕴。

    李大人怒不可遏，“来人，把这个骗子押入大牢，听候发落。”

    “不。”苏锦绣慌了。

    “大人，这灵芝我给你的时候明明还是好好的，你刚才也看到了，绝对不是这样子的。”

    李大人此时已经起了杀心，“难不成本官还要诬陷你个小小村姑不成？”

    “这可是本官的母亲。”

    “不是的，我不是说大人，这一定是苏明玉干的，是她。”

    “刚才你不是还说不认识她吗？”

    苏锦绣：......

    楚蕴觉得事情差不多了，直接从李老太太身体里提出重病咒，转而一下子打进苏锦绣体内。

    苏锦绣还想喊冤，就噗的一声吐出一口血，整个人倒在地上。

    乔慎接住人。

    李大人依然冷声道，“拉下去。”

    乔慎条件反射的想求情，但是苏锦绣之前那双恐怖的眸子一下子闪过脑海。

    再看看如今的情况，顿时闭了嘴。

    苏锦绣被拉了下去。

    这边李老太太身体里没了咒术道具，过了一会正在李大人焦急不知道怎么办的时候，幽幽转醒。

    就连大夫都惊奇。

    刚才明明就是病入膏肓马上就可以准备后事的脉象，为什么突然就好了。

    不过李老太太好转了是好事。

    李大人这才稍微恢复一点理智。

    仔细想了想，之前的事情，总觉得那个叫苏锦绣的女人邪门。

    想着明天一定要好好审一审。

    转头看了一眼楚蕴，这个也邪门，他的椅子碎的莫名其妙。

    不过对方似乎没有什么实质性的罪名，最多就是扯谎进了他家府邸，要是发落太狠的话，恐不服众。

    “恭喜李大人，老太太身体安康，是清河县之福。”

    李大人冷着脸，不想跟这个死丫头说话。

    心里暗戳戳的罗列罪名。

    私闯府邸？

    不对，是自己同意她进门的。

    冒犯朝廷官员？

    还是不行，没人证明是她动的手。

    欺骗朝廷官员，嗯，这个可以有。

    正在李大人想开口发落的时候，楚蕴说话了。

    “李大人，金矿的事情，咱们私下聊聊？”

    “你还敢提金矿？”

    楚蕴疑惑，“为什么不敢，我来大人府上就是来跟您说这事的啊，找妹妹只是顺带。”

    李大人，......

    难不成真有金矿？

    咬着牙，聊就聊，老子怕你啊。

    转头就让小厮请了好几位道长在书房门口守着，淡定的对楚蕴道，“说吧，金矿在哪？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

