    活灵活现的一张速写插图被勾勒在了一张纸上。

    寥寥数笔就将一只娇俏可爱的萝莉完美的刻画了上去。

    而当徐越将那简易阵法完成，而后将这插画贴上之后，那血渍勾勒出来的简易法阵便是大泛光辉。

    原本就很是唯美的插画一下便好似活了过来。

    两只眼眸各自变成了不同的颜色，但身上还是普通简笔画的痕迹。

    “嚯嚯嚯~，就知道有人想要谋害余！没想到吧，这次只是降临了这么点！”

    在两只活过来的灵动大眼睛扫到了徐越后，天照便是用一种识破一切的口吻得意的说到。

    一次又一次，都快被薅秃了！

    这次终于是让我找到了对策！

    “咦？不过不对啊，你又没降临军阵，这里还是惩罚世界吧，你为何能召唤余？”

    天照随后便是又发现了不妥之处，满脸警惕的看着徐越，一副想要将他看穿的样子。

    “说什么话呢，前面好歹得到过大神的馈赠，我们这点羁绊还是有的吧。”

    徐越蹲在地上用手指戳了戳天照，满脸笑眯眯的表情说到。

    薅天照的羊毛，算是薅过几次了，三贵子也都有研究，吸收吞噬掉后，模拟出部分天照的本源气息，再以画像为媒介进行呼唤，还是没什么问题的。

    当然，和降临军阵不同的是，因为没有以下界力量贯穿足够的通道，天照响应降临可以不下放丝毫力量，就算是神念也只需要一丝丝下来探查即可。

    所以才有了眼前这个能动的简笔画。

    只是即便如此，听到了徐越的描述后，天照那简笔画也是如遭雷击，纸面上的人物头顶都掉落了黑线，一副难以置信的表情。

    不是吧！

    你这是赖上了吗？

    “天、天照冕下？！”

    而就在徐越和天照在这边交流感情的时候，滑头鬼则是难以置信的看着那会说话的小人儿。

    哪怕只是一缕神念，可那种高贵的气息却定然不会让滑头鬼忘怀！

    只是那种语气，为啥和脑海里高高在上的冕下对不上号啊……

    “啊？滑嫖啊，你为啥在这？”

    听到了滑头鬼的话，天照才是注意到了这一位被自己册封的百鬼之首。

    只是须佐收的小弟而已，这种草头神自己麾下还有很多。

    能够这么快记住他，也就是这家伙讲笑话还不错……

    “真、真的是冕下……”

    滑头鬼此时也不由咽了口口水，随后哪怕前面的天照只是纸片人，也是立刻跪趴在了其面前，满脸谦卑。

    而这时的天照，似乎又从滑头鬼和徐越身上找到了一丝联系，用一种若有所思的口吻说道

    “喂，该不会是你和他出现了什么矛盾，然后把我叫下来了吧？”

    一边说到这里，天照的表情和语气也都变得危险了起来。

    “这……”

    滑头鬼此时心底也显得很是忐忑，莫非冕下和对方的关系很不错？

    怎么可能！

    这只是下界的一位预备役飞升者而已，怎么可能和高高在上的冕下扯上关系。

    难道是冕下所看好的后辈不成？

    另外一边的轮回者们，此时也是敏锐的发现了事情的转机。

    看样子，是徐越和上界取得了联系！

    虽然不知道用了什么手段，但呼唤了一位上界存在下来，还是能轻易压制滑头鬼的存在！

    哪怕似乎没降临力量，可滑头鬼既然是要在上界混饭吃，那就不可能无视这种招呼。

    想到这里，一群人也都连忙开始扯关系了。

    “这位大人！我们的华盛顿总统在上界也薄有威名……”

    “我们近期甚至请到了羽蛇神冕下的庇护……”

    “还请大人顺手捞我们一把……”

    “……”

    管他有没有用，先扯出来再说啊！

    不过很显然，下界的存在和上界拉关系一般情况下几乎是不可能的。

    你们飞升到上界的前辈，还真的会管你们所有人的死活？

    一群连预备役飞升者都算不上的杂鱼而已。

    如果上界真的插手下界，以大夏的底蕴还能给你们桃子吃？

    唯独将自己召唤下来的那家伙不一样。

    他是靠实力获得的话语权！

    无视了那群轮回者们的请求，徐越也很直白的说明了自己的意图

    “我要求也不高，让他把这次的所得全部给我，然后配合我行事就行了，下次如非必要，也不会随便请你下来。”

    虽然语气是和颜悦色，但那句‘不会随便请你下来’却是让天照感受到了深深的恶意。

    咋滴，要是没满足你的条件，你难不成还想要靠着那一缕联系随便叫余下来不成？

    你竟然胆敢威胁余！

    呃……，好吧，老娘接受威胁……

    “滑嫖，现在他所说的话就代表着余所说的话，你应该明白要怎么做。”

    满是威严的对滑头鬼下达了指令后，天照是一秒钟都不想多待，直接自己把自己的纸片给撕了个稀巴烂，变成了漫天纸屑。

    留下了满脸呆滞的滑头鬼和轮回者们。

    而轮回者此时也是又转头看向了徐越，痛哭流涕的开始求饶，想要徐越一同放他们一把。

    不过很显然，他们残存的价值并不值得徐越收手。

    如果D2主管不是和胡佛拥有着最顶尖的契约关系的话，那还有着一点利用价值，但对方是胡佛死忠这一点来说，显然是没啥卵用了……

    在众多轮回者绝望的眼神中，徐越也叹了口气

    “算了，都怪可怜的，我就不杀你们了。”

    随后便在轮回者们欣喜的激动表情下随手对着他们一指，董事的滑头鬼便直接开始对他们大开杀戒，除了C4探员以外，都死的很是凄惨……

    ……

    “这BOSS只能用意料之外的攻击才能奏效，所以，只能靠你们了。”

    在滑头鬼将轮回者们以及大阪队团灭后，现在也就只剩下蕾佳、岸本惠、山咲杏加藤和西丈一郎等人。

    徐越也趁机回头同他们见面，对她们做出了战术安排。

    战术很简单，徐越上去牵制滑头鬼，而后由蕾佳她们采取远程狙击的方式打击。

    在滑头鬼全部注意力被徐越牵制住的情况下，产生意料之外的攻击！

    ————

    两更……

