    子钦做人的信条便是，让自己不喜欢的人难受，让自己喜欢的人好受，至于那些既不厌恶也不喜欢的人，看情况，需要利用就利用，不需要利用就不理会。

    简元殇很幸运，他属于自己需要利用，但是却并不需要剥夺利益的那一类。

    在简元殇想要让出北峡谷城一半参考名额的时候子钦看到了诸葛青峰变的难看的脸，以及尉迟常德这个在子钦心中算是阴险小人的家伙嘴角一闪而逝的冷笑。

    这个时候子钦自然是宁愿再卖简元殇一个好，而让诸葛青峰能够好受，让尉迟常德鸡飞蛋打。

    淡淡的开口阻止简元殇让出名额，在简元殇脸色微变的时候子钦已经伸手入怀，掏出那封海蓝月所谓的介绍信，也便是其中盖着沧澜学院印章的信物。

    帝国武学院自然不止沧澜学院一家，但是任谁拥有了沧澜学院的介绍信都不会再稀罕其他学院的参考名额。

    简元殇看到这封信的时候终于巍然长叹一声，十个名额，二十个名额，又怎么比得上沧澜学院的介绍信来的有价值。

    普通的名额最多参考帝国一流武学院，而沧澜学院的参考名额却绝非直接颁发下来的。

    简元殇自然不相信诸葛家族有好几个沧澜学院的参考名额，但是他却也自认为能够理解为何诸葛青峰为何不要今年的参考名额，换做他有了一个沧澜学院的参考名额恐怕也不会再有心情去理会其他学院的参考名额。

    “晚辈只是不明白为何前辈会因为家父推让名额的事情而如此愤怒，要知道这本是好事情，除非双方本就有仇，否则绝不应该为此愤怒，或者，前辈是误会家父什么，但是，那个陪前辈来的帝国官员好像也是家父的旧识，且这位前辈也是古道热肠之人，他应该有和前辈说过家父的为人绝非小人啊。”

    看着简元殇露出了然的神色，子钦这才微微一笑，缓缓开口。

    挑拨离间的高等级技能，不是直接说别人的坏话，而是要说别人的好话，最好将别人夸上天去，这样在事实的对比下才会更加衬托你需要对付的那人是何等的让人鄙视。

    简元殇的嘴角突然露出一丝淡淡的苦笑，他伸手拍拍子钦的肩膀。

    “小子，你练武的天赋天下少有，但是心性还不够啊，这个世界上最不少的就是那种表面道貌岸然，暗地里却阴险狡诈之辈，以后你切记，决不可轻信任何人，包括哪些你父亲所谓的旧识。”

    简元殇压低声音低沉开口，说完这话他起身抱着方二大步朝诸葛府的大门口走去，却是理都没有再理其他人。

    看起来简元殇对子钦的话没有丝毫反应，子钦却明白简元殇心中已经中下尉迟常德是个卑鄙无耻小人的印记，只不过，民不和官斗，简元殇忌惮尉迟常德的身份，所以只能将气憋在肚子里，这也是简元殇居然连同来的三个门派代表都不理会转身就走的原因。

    再不走的话恐怕简元殇的炸药脾气一定会跑过去质问尉迟常德，甚至会动手，而在帝国武学院参考名额分配的关键时刻袭击帝国分配武学院参考名额的官员无异于是造反，简元殇就算再没脑子也不敢做这等事情。

    看着简元殇走远，子钦突然转身朝着诸葛青峰跪下去。

    “父亲，你的懦弱让我很失望，我擅自出手想来也让你很生气，我知道我不是个好儿子，但是，我的世界应该在外面，在江湖，而不是家里，我忍受不了常年待在这个小镇，面对着一望无际的山脉，我想要去外面看看，我想要走自己的江湖路。”

    子钦的声音低沉响起，包括尉迟常德在内所有人都愣住，这是演的哪一出，诸葛青峰则早已经傻愣在那里。

    子钦穿越以来虽然纨绔不堪，但是好歹还能让人理解，而这会儿子钦这些话怎么听都怎么让人感觉奇怪，就好像子钦突然间疯掉一般。

    “父亲，这次我拿到这封沧澜学院的参考介绍信，我绝不会放弃，哪怕您和我脱离父子关系我也绝不放弃。”

    子钦举起手上的那封沧澜学院参考介绍信大声开口，说完这话他对着诸葛青峰恭恭敬敬的磕了几个响头，随即起身大步朝着诸葛府大门而去，几步之后也随之消失在了诸葛府内。

    而直到这一刻诸葛府所有人都还没有回过神。

    从简元殇离去，到子钦那番话，再到毅然离去，众人感觉似乎是看了一场荒诞不堪的戏，不仅完全无法弄明白这出戏的意思，更不知道这出戏缘何而来。

    “逆子，逆子，你们给我记住，从今而后诸葛明光再不是你们的兄弟。”

    好半天之后诸葛青峰才回过神，似乎当真是给气的不轻，诸葛青峰的手指轻微颤抖着指着诸葛府大门怒骂着，骂了两声又转首对着诸葛兄妹恶狠狠的开口。

    骂完之后诸葛青峰转身走入后院，竟似乎气的连上门的客人都不想再理会。

    四大城门派代表来到诸葛府商讨今年参考名额的事情便这般不了了之，随后的日子内诸葛青峰竟将自己关在房内不吃不喝，几天后四大城的门派代表不得不离去，至于参考名额则依旧按照去年的标准划分。

    且不说诸葛青峰因为想要保护其他几个孩子，任由拿到沧澜学院参考资格的子钦和他脱离父子关系独自一人开始江湖路，一边日日在自己的房内看着自己妻子的灵牌说着对不起子钦的话，一边却在诸葛兄妹面前表现出对子钦深恶痛绝的样子，且毫不理会诸葛兄妹苦苦为子钦求情，勒令所有诸葛府的人不许出去寻找子钦。

    这边，子钦却是坐在简元殇的马车中悠然悠然的喝着酒，简元殇便坐在子钦的对面，相陪的尚有方二。

    铁刀门的人本是性格直爽，这种人脾气极为暴躁，不小心你就会得罪他们，但是只要你说通他们，那这些人又将会是你最好的朋友。

    子钦那日讽刺方二，以及四大门派的代表却是为了替自己父亲出气，这种事情却是能够让简元殇以及方二等铁刀门弟子原谅，非但原谅，而且还钦佩。

    和其他三个门派不同，若是那些门派的代表只会将子钦的行为当做对前辈的不敬，简元殇却是会将子钦的行为当做不畏惧前辈的力量而一心要为自己父亲出气的孝子。

    至于子钦脱离和诸葛青峰父子关系的事情，子钦只说了一句话便让简元殇和方二等在这件事情上对子钦钦佩到无以复加的地步。

    子钦说的这句话是‘我干掉了东临家族的东临沧’。

    只要是卧龙帝国的人，可能有人不知道皇帝叫做啥，但是却绝对没有人不知道东临家族四个字代表的是什么。

    富可敌国，权可敌国。

    毫不客气的说一句，这个家族若想谋朝篡位，抛开大义民心这个环节只论实力的话估计会有七成成功的可能。

    “小子，你说我铁刀门的刀法有这么多的破绽，真是胡说八道，按照你所说的我铁刀门的刀法岂不是连路边货都比不上。”

    一路上子钦和简元殇相处下来却是发现这铁刀门之内却是个个值得结交，尤其是简元殇和方二，无论脾气还是性格都很合子钦的口味，几天之内子钦已经和二人交情颇深，俱是江湖中人，一路上三人同坐一辆马车，不时的谈论武技。

    直爽人便有直爽人的幸运，这一路上简元殇和方二也没有隐藏的意思，和子钦交谈的时候一样老实巴交的将铁刀门的刀法直言说出，却是让子钦察觉到这套刀法中极多的破绽。

    铁刀门由来已久，早在这边还属于草原民族统治的时候就已经存在，而铁刀刀法也绝不是什么稀松货，只不过千百年下来铁刀刀法首先丢失了不少精妙招式，最主要，辅佐这套刀法的能量修炼方式缺失了不少，尤其是其中能量转换的部分。

    铁刀刀法本身以刚猛无匹著称，千百年前，铁刀刀法施展开来的时候不仅仅刚猛无匹，辅佐以特殊的能量尚有切金断玉的威力，和人交手的时候虽然也是硬扎硬打，但是那时候的铁刀刀法完整无缺，却是能够轻易的切断对手的任何兵刃。

    那种无坚不摧的威力自然也造就了铁刀刀法无坚不摧的威名。

    而现在，铁刀刀法虽然依旧刚猛无匹，但是却已经不再无坚不摧。

    “比路边货好点吧。”

    子钦微微甩甩手，气的简元殇差点没有在马车内跳起来，好在的是他脾气还没来得及发出子钦已经继续开口。

    “我问你，你的刀有我的剑快吗。”

    子钦缓缓开口，简元殇虎着脸摇摇头，铁刀刀法本不是以快出名，而子钦的剑，怎么说呐，可以快到简元殇眼睛不够用的地步。

    “那你的刀能切断我的剑吗。”

    子钦再问，简元殇眼皮子直翻，玄钢铁剑，那是能轻易切断的，这句话是废话。

    “那不得了，你铁刀刀法还有什么特色，没有，老简啊，还好你遇到我，否则原版的铁刀刀法恐怕这辈子都休想能够现世。”

    看着简元殇快要气伤身体的脸色子钦淡笑着开口，话刚说到这里子钦的脸色突然微微一变，他的目光缓缓看向车窗外，前方大路之上不知道什么时候多出一队人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

