    早在一年前，苏浩就给到处搞事的亚山修改了修仙天赋，达到云中望月谷收徒的标准，然后将他召唤到安南衡州，并给他安排了一大堆关于符文和炼丹方面的学习任务。

    至此亚山总算消停下来，没再闹出误闯仙门的事情来。

    也在今日，成功通过云中望月谷收徒机制，拜入仙门。

    对亚山来说，回到维老大的身边做事，这是天大的喜事，一则安全，不必担心莫名其妙的追杀；二则心有归属，不能呆在维老大身边听维老大指示，他总觉得生命缺少了点什么；三则维老大在修仙，而他还在吃以前的老本，根本没有什么进步，若是不尽早修仙，跟上维老大的脚步，如何帮到维老大呢？

    亚山不想自己被拉得太远！

    而对于苏浩来说，亚山回到他身边，让他能省很多功夫，一切不排在第一第二序位的事情，全都可以交给亚山去做。亚山已经跟他很久了，他相信亚山必然能够将这些任务做好。

    不过这次苏浩出门，并非是去找亚山的，亚山的事情先不急，等他顺利拜师之后再说。

    他要找的是风铃仙子！

    苏浩来到原住处后，风铃仙子提早一步发现了苏浩的到来，主动迎出来问道：“风蔚，你怎么来了？”

    苏浩道：“师尊，最近修炼如何？”

    风铃仙子露出一个欣喜的笑容道：“还算顺利，你的房间中灵气比之仙门要浓郁太多了！灵气石都无法达到这种程度。。”

    苏浩道：“师尊，三年已到，我是时候突破到筑基境了！”

    风铃仙子似乎早有所料，只是关切的问道：“有把握么？”

    苏浩道：“当然，不过我还有一个小问题。师尊您给我的筑基境修行法诀上的核心结构图，与法器中‘风’属性的结构类似，在我成功构筑核心之后，灵力必然逐渐转转变为风灵力。那么这种风灵力，是否会影响我使用其他系别的术法呢？”

    风铃仙子诧异道：“核心结构和法器结构类似么？我也是第一次得知还有这种说法。不过你担心的属性问题，确实会存在，我们风之一脉的修行法门, 在筑基之后就已经定型了, 不可更改！虽然释放别系法术的时候, 威力大减，但是释放风系法术，威力则成倍增加！风蔚你不用担心, 我们风之一脉的术法并不比别脉差，练到极致, 放在整个修仙界, 也是顶尖的存在。”

    苏浩摇头道：“师尊不用担心, 我在意的不是这个，我只是做最后的确认罢了！”

    既然已经和风铃仙子提前打声招呼了, 那么苏浩也就告辞离开，回到他的实验基地开始突破筑基！

    通过风铃仙子的说法，苏浩大概判断出了进阶筑基境的核心结构的作用。

    心下更是自信。

    他回到基地, 抬手几个法诀便成, 苏浩布置在基地的防御阵法激活, 一层巨大个光罩将苏浩的实验室围在其中, 滴水不漏。

    在突破筑基境的时候，容不得任何人打扰。细微的差错, 都有可能使得突破失败。

    苏浩拿出师兄令，输入大量灵力后，师兄令光芒大放, 形成一个球形护罩，将苏浩圈在其中, 而苏浩立刻感受到灵力逐渐活跃起来。

    他盘膝而坐，吞下辅助丹药‘结续丹’后, 闭目调整状态，很快入定。

    在师兄令和结续丹的帮助下, 苏浩轻易的将意念融入了灵力之中，将灵力调动起来，分出第一缕灵力，来到了心脏位置，爬上心脏结成一个特殊的结构，沉静下来。

    接着是第二缕灵力，连着上一个结构, 结成第二个特殊结构。

    第三缕……

    这个过程苏浩全神贯注，不敢有丝毫松懈，一旦疏忽导致突破筑基失败，很可能就会受到灵力冲击, 让心脉受损，不仅不能增加寿命，反而会让寿命大减，让下一次突破筑基变得更难。

    几乎所有修士都是有了绝对把握之后，才会筑基，宁愿多等几年，也不愿意冒此风险。

    不过有小光辅助，加上苏浩及其强大的精神意念，筑基对苏浩来说，并不困难。

    第六缕灵力在心脏上结下了最后一个特殊结构，所有结构勾连起来，形成一个标准的正六边形，这个特殊的结构，正是筑基核心，此时随着心脏一下一下的跳动，逐渐融合在一起，发出一种独特的律动，仿佛拥有了生命，十分协调。

    “第一步，构筑核心，完成了！”直到此刻，苏浩才松了口气，筑基第一步才是最难的，一不小心就会失败。至于后续的步骤，就显得简单许多。

    “接下来，将体内的灵力循环，与筑基核心勾连在一起。”

    一共十二条经络，每条经络引出两道灵力，分别于筑基核心的六个结构收尾连接，形成一个完整的循环。

    这一步的要点是连接的位置要准确，对苏浩来说，轻而易举，很快就完成第二步的牵引连接。

    第三步，意念引导，跟随心脏跳动的节奏，激活筑基核心！

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    ……

    不知多少下之后，整个筑基核心如同被点燃的火柴，突然亮了起来，散发出淡淡的青色光晕，甚至透过了血肉，照亮了苏浩整个胸腔。

    “这就是，筑基境第一层固中！”

    苏浩没有急着退出修炼状态，而是持续不断的引导，避免丝毫差错，稳固如今的状态。

    随着时间的流逝，苏浩感受到了筑基境和引气境不同之处。

    “筑基境，和我猜测的相差不大！”

    其一，筑基境核心构筑成功后，体内超过五层的灵力，会逐渐在灵力势压的作用下，集中在心脏核心处，成为一名修士最大的命门；

    其二，所有的灵力都会经过筑基核心，如同血液在全身流转一般，而筑基核心会在灵力流转筑基核心结构的时候，缓缓改变了灵力的属性，使得灵力能量纯度更高。

    可以将筑基核心理解为‘提纯器’，也可以理解为动力核心。

    苏浩还发现成功构筑核心后的不同，身体对灵力的约束力更强了！或者说，灵力变得更有规律了，给身体带来的压力大大减小。

    “也就是说，我又能大量转化灵力了！”

    灵力这种可使用的能量，对苏浩来说，当然是多多益善了！

    灵力不足，让苏浩做阵法和法器实验都需要精打细算，否则等一个超大型阵法放完，苏浩的灵力也差不多见底了。

    “我当前的境界，严格来说是筑基第一层固中，稳住灵力核心的意思，但是对我来说，当前灵力没有失控的可能，我可以直接跳到第二层累池了！”

    苏浩从入定中缓缓睁开眼睛，但是他没有撤回师兄令，而是伸手点在地上，地面很快就转化成了金刚甲，缓缓构筑成一枚‘灵气波’符文。

    少量灵力注入，符文激活。

    苏浩所在的范围，立刻成为整个仙门‘灵气’浓度最高的地方。

    苏浩闭目感受一番，满意的点点头：“如此修炼，原本至少要用五年时间完成的积累，我只需要用三个多月！这样的速度还可以，但若能再快点就好了！”

    一想到又要枯坐三个月，苏浩就感觉到屁股疼！

    苏浩就想问问，那些一坐就是百年的修仙者，菊花尚好呼？

