
夜色浓重，白雾的心紧张了起来，不是因为害怕，而是这样黑沉的夜总让人担心会发生些什么。

当一个白影从身边掠过的时候，白雾下意识地就拿出一把剑，一剑刺了过去。

白雾的速度慢了不止一半，她没有刺中。

“我好心来找你，你竟然要攻击我？”雪七步的脸在灯火明灭中闪现出来。

“是你。”她正想知道雪七步这会在哪里，谁知他自个会蹦出来。

野兽的吼叫越来越逼近，白雾甚至能听到许多野兽跑来的混乱脚步声，她举目看去，远处的黑暗中竟然有很多双红色的眼睛，极为显眼，

两人来不及说些什么，都各自拿出武器做好准备。

几头野兽很快就不准备在黑暗中窥视，而是猛地冲了过来。野兽和他们之间的距离已经很近，它们擅长短距离进攻，跑得又猛又急，几乎是一眨眼的时间就到了两人的面前。

白雾和雪七步几乎是同时就动手，他们的反应极快，可在速度上两人简直是天壤之别。

白雾抬剑的手还没有到一半，雪七步早就已经完成了所有的动作，发动了炫目的攻击，她发出去的剑光刚刚击在野兽身上，而雪七步早就攻击了好几次了。

除了等级上的差距，还因为她的速度降了一半。

白雾有种感觉，攻击她的野兽就在跟她玩速度，好几次她的剑光都落空。

看到速度下降的后果，白雾内心隐隐的有些后悔。

现在想后悔已经来不及了，白雾赶紧将生出来的这个念头吹散，专心应付眼前的大事。

围在她身边的野兽不多，只有两个，雪七步将大部分的野兽扛了下来，围攻他的野兽足足有七个。

两人都应付得十分艰难，白雾对付的两只野兽简直就是来气它的，一直在和她玩速度，而且实力又让她有些无可奈何。

让白雾奇怪的是雪七步攻击了那么久。还是没能消灭一只野兽。七只野兽快要将他逼得喘不过气来。

这不得不让人感到意外，雪七步不是很厉害的吗，怎么这次对付几只野兽都这么拖拉。

她不由看了过去，却发现雪七步对付的野兽和她对付的野兽不是一个级别的，那几只野兽的实力加起来刚好让雪七步难以应付，时间一长，雪七步能不能熬过去都是问题。

自顾不暇的白雾抽出一点时间来琢磨，该怎么破开面前这个僵硬的局面。

混乱的攻击中，雪七步那边有一只野兽跑到白雾这边，一开始攻击力高得吓了她一跳，没过多久，这只野兽的攻击力竟然渐渐地下降。白雾抽空看了眼野兽的等级，顿时感觉自己受到了惊吓，先前她还看过这只野兽的等级，不过一会的时间，竟然下降了特别多！

到底是为什么呢？

雪七步朝白雾这边瞄了一眼。

他也发现了这个问题。

这个时候，变化又出现了。白雾发现自己先前对付的两只野兽等级下降了一点点，加上后面来的野兽，三只野兽刚好让她攻击得喘不过气来。

另一边，雪七步应付的每一只野兽的实力都比先前增强了些。虽说少了一只野兽，但他的压力丝毫没有减少。

“雪七步，我把这只还给你！”白雾趁着有机会，随手将一只野兽引到雪七步这边。变化又在发生，原本等级较低的野兽以一种让人能感受到的速度提升实力。同时攻击白雾的另外两只野兽实力渐渐增强，而雪七步那边刚好相反。

双方面对的敌人和压力都在保持一种诡异的平衡。

莫非这是一种特殊的规律？白雾心中暗喜。

知道了这些规律，那么值得利用的地方就很多了。

“雪七步，我们合作。”白雾看了他一眼。

“我也是这么想的。”雪七步微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050882"  chaptername="184迎敌">加入书签</a>
</div>
