    德国足协的内部矛盾，媒体报道得不是很多，可实际上，对于知情人来说，都不算是秘密。

    自从在权力斗争中击败了沃尔菲尔德之后，茨旺齐格这个主席之位就始终受到了质疑，不仅仅是德国足协内部，同时还包括一些球迷，因为他们都始终觉得，茨旺齐格缺乏经验，更多的是以假大空的方式来领导内行人，而这恰恰是足球管理层面上的大忌。

    足球皇帝贝肯鲍尔担任欧足联主席之后，名望大涨，有消息透露，他会挑战布拉特，希望能够担任国际足联主席，所以在这种情况下，他觉得茨旺齐格所领导的德国足协班子在拖他的后腿，因此就指责茨旺齐格不应该过份干涉国家队。

    但是茨旺齐格的反击，彻底打响了他和贝肯鲍尔，以及他和勒夫等足球专业人士之间的内部矛盾，这也立即让足协内部人员站成了两派。

    贝肯鲍尔支持的是足协秘书长尼尔斯巴赫，这名现年59岁的德国人从1988年就进入德国足协，担任新闻部主管，之后兢兢业业，杨诚在德国足协工作期间，也跟他有过很好的配合，而在2007年，他正式担任德国足协秘书长。

    多年的足球管理经验让他非常清楚现在德国足协管理机构上所出现的问题，那就是外行人管理内行人，而且茨旺齐格在担任德国足协主席之后，变得越来越专横，甚至亲口在足协内部会议上宣称，自己不喜欢听到批评的声音。

    尼尔斯巴赫跟贝肯鲍尔是老交情了，1990年贝肯鲍尔带队拿到世界杯冠军时，尼尔斯巴赫就是新闻发言人，2006年贝肯鲍尔担任世界杯筹委会主席期间，尼尔斯巴赫也给予了极大的帮助，两人多年来建立起了牢固的交情。

    格兰?纳克近来一直都忙着撰写杨诚的自传，以及为杨诚的新书做最后的审稿，所以他频频往返于德国和西班牙，他就跟杨诚透露过，尼尔斯巴赫现在准备对茨旺齐格的主席位置发起冲击，其背后就是贝肯鲍尔全力支持。

    杨诚对这种争权夺利的政治斗争没有兴趣，他也不想要卷入，所以之前他多次了解贝肯鲍尔透露出来的意思，虽然都没有明说，但是他就假装不明白，贝肯鲍尔也不强求杨诚支持尼尔斯巴赫。

    不过从格兰?纳克的说法里看，几乎所有专业人士都支持尼尔斯巴赫上台，因为他有着非常专业和丰富的足球管理经验，而且他在足协内部的口碑向来都很出色。

    当然，口碑不代表一切，谁都不知道尼尔斯巴赫能够给德国足球带来什么，但是，至少他比作为政客的茨旺齐格更为适合担任德国足协主席。

    据说现在德国足协内部明争暗斗得很厉害，茨旺齐格没多少人脉，又向来骄横，只是作为政客，他很懂得如何进行争斗，因此虽然表面上足协内部多个部门都支持尼尔斯巴赫，可茨旺齐格的人却已经穿插到了各个部门。

    格兰?纳克了解最多的就是新闻部，新闻部主管施坦格之前差点被茨旺齐格撤了，因为茨旺齐格要提拔新闻部副手布劳泽独当一面，同样的还有国家队领队比埃尔霍夫也差点遭殃。

    总之这一连串的明争暗斗尽管不大为人所知，但对于知情人而言，早已摆在桌面上了。

    勒夫跟茨旺齐格之间有矛盾，足协内部对勒夫的执教能力也有所担忧，因为他明显对更衣室缺乏管控能力，导致球队内部矛盾频频，而且他缺乏跟茨旺齐格呛声的勇气。

    是，他敢于叫停续约，但也仅此而已，他续约只是为了对茨旺齐格争取一些筹码和权力，但却始终不敢公开对抗，可斗争已经明显影响到了国家队内部的团结。

    从之前一连串的矛盾，以及德国国家队所爆发出来的种种问题，都显示出了所有人对勒夫世界杯结束后继续执掌德国国家队的悲观。

    之前尼尔斯巴赫就曾经对外提出，他觉得目前执掌德国国家队最合适的人选就是杨诚。

    “德国足球现在正处于最危难的时刻，我们坚持了十年的青训改革开始收获成效，但我们却在一些政策，一些方向上迷失了自我，迷失掉了我们的精神和传统，我们需要有一个人，一个了解我们的人，重新带领我们，找回失去的精神和传统！”

    “我已经在足协内部大会上提出提议，我们希望请回我们的恺撒，我希望他能够重新回到德国足协，担任更加重要的职务，拯救危难中的德国足球！”

    尽管尼尔斯巴赫没有明说，但实际上大家都很清楚，他的意思是要让杨诚执掌德国国家队。

    这是一招妙棋，非常妙的一步棋！

    茨旺齐格想要留住勒夫，是因为他希望维持现有秩序，一步一步的蚕食掉反对派，建立起自己的势力，但是在德国足球领域，有一个人比任何的阴谋诡计都要来得有用，那就是杨诚！

    他几乎就是德国足球的象征，尽管他已经无数次拒绝了入籍德国的球迷呼吁，但是他依旧是所有德国球迷心目中的英雄，如果他入主德国国家队，那谁都不敢说不，谁都无法阻止，因为阻止和反对的人，都会被所有的德国球迷所唾弃和谩骂。

    所以贝肯鲍尔和尼尔斯巴赫抬出杨诚来，那几乎就是原子弹袭击日本，茨旺齐格只能是无条件投降，可关键的问题是，杨诚在皇马如日中天，弗洛伦蒂诺之前更是放出狠话，谁都别想带走伯纳乌的恺撒！

    这就是茨旺齐格不动声色的原因，他了解过，认为皇马不可能放走杨诚，哪怕杨诚铁了心要走，弗洛伦蒂诺也会千方百计的给予挽留，可能性很低，所以他也没有反对，静观其变。

    也正是因为有了之前的种种，所以，当尼尔斯巴赫跟弗洛伦蒂诺一起出现在安联球场的时候，立即引起了全世界的猜想，德国足协秘书长这是要直接搞定弗洛伦蒂诺吗？

    …………

    …………

    在安联球场所进行的这一场比赛，皇马依旧牢牢的控制住局势，并且凭借着第37分钟，哈维?阿隆索的进球，客场1：0击败了范加尔的拜仁慕尼黑，为晋级下一轮奠定了基础。

    比赛结束之后，拜仁队内的多名球员都冲向了杨诚，首当其冲的就是本赛季在拜仁表现出色的代斯勒，他是当下这支拜仁的前场进攻核心，30岁的他依旧是拜仁右路的头号球星，本赛季跟奥利奇组成一左一右，表现非常出色。

    不过这一场比赛，代斯勒倒是被阿韦洛亚给限制得死死的，始终没找到多少机会，而施魏因施泰格和范博梅尔的中路组合，也被马斯切拉诺和哈维?阿隆索给压制。

    范加尔的拜仁善于玩控球，但是杨诚的皇马却是十项全能，玩控球的技术比拜仁更是炉火纯青，范加尔的球队最终还是没能玩得过皇马。

    1：0的比分让拜仁输掉了主场首回合比赛，也输掉了晋级的主动权。

    施魏因施泰格、代斯勒、托马斯?穆勒、托尼?克洛斯、波尔多斯基等球员都在比赛结束后走过来跟杨诚打招呼，这一场师徒会看起来倒是很叫一些人感动，而安联球场的拜仁球迷有很多人都在比赛结束后还没有离开，而是留在现场喊着杨诚的名字。

    “他在德国有着举足轻重的影响力，地位不会输给贝肯鲍尔，现在不管是形势、局势，还是人心，都非常的需要他回到德国！”尼尔斯巴赫看着包厢下方，客队教练席前的师徒会，不无感慨的说道。

    弗洛伦蒂诺就坐在他的身旁，微微一笑，看起来很和善，但眼镜后面那一双眼却微微眯起，非常坚决而不容置疑，“我们皇马也非常需要他，现在的一切只是刚刚起步，他跟球队还有1年的合同，之前他就承诺过会留队，我对他的承诺充满了信心！”

    尼尔斯巴赫看向弗洛伦蒂诺，后者没有丝毫的让步。

    同样类似含义的对话，他们交流了90分钟，但是弗洛伦蒂诺始终都还是那一句，不可能！

    送走了弗洛伦蒂诺，尼尔斯巴赫坐在包厢里，一脸的失望，因为他毫无所得。

    “弗朗茨！”等到人都走了之后，他才拿出电话，打给了贝肯鲍尔，“皇马这边非常的坚决，不可能放人的，我们是不是可以直接跟他联系？”

    “我太了解他了！”贝肯鲍尔深深的叹了一口气，“直接找他没用的，他本身就不大喜欢争权夺利的事情，不会涉入这样的纠纷之中，你直接找他，他就会毫不犹豫的拒绝你，那事情就没有回头的余地了！”

    他们之所以没有亲自找杨诚，主要还是因为害怕把事情做绝了！

    “既然你那么了解他，还有没有办法？”尼尔斯巴赫关心的问道。

    贝肯鲍尔微微笑了一声，“我再想想办法，不过，必要的时候，我们应该做出适当的让步！”

    尼尔斯巴赫点头，叹了一口气，这件事情也只有靠贝肯鲍尔了，他跟杨诚是忘年交，多年的老交情和死党了，如果贝肯鲍尔都说没办法，那这件事情也就没希望了。

    …………

    …………

    “尼尔斯巴赫跟你谈了什么？”

    在返回到马德里之后，全世界都在讨论着弗洛伦蒂诺和尼尔斯巴赫之间的碰面，很多专业媒体都纷纷猜测，这是杨诚要离开皇马的先兆，他的下一站会是德国国家队。

    很多受到新闻影响的皇马球迷都着急了，今天在球队返回马德里的时候，他们甚至在迎接球队的时候，拉出了横幅，挽留杨诚，同时有一些急躁的球迷冲到了伯纳乌游行，希望俱乐部管理层留住球队的最大功臣。

    “没有明说，但意思很清楚！”弗洛伦蒂诺很头疼，在他的办公室里还隐约听得到来自外面球迷的呼喊声，都是一些要求俱乐部留下杨诚的口号。

    这都已经变成了一场杨诚争夺战了！

    “杨诚那边应该没有给过承诺，否则他们没必要找你谈！”布特拉格诺分析道。

    弗洛伦蒂诺哪里不明白，点头肯定，“但是看得出来，他们决心也很大！”

    “或者……”皮里想了想，“我们跟杨诚续约？”

    弗洛伦蒂诺跟杨诚的交情也非常深，他对杨诚的了解可不会输给贝肯鲍尔，摇了摇头，“他这个人吃软不吃硬，现在要求续约不代表着我们对他不够放心吗？”

    “这样会起到反作用！”布特拉格诺肯定道。

    “那怎么办？”皮里两手一摊，“我们现在很多运作都是围绕着他进行的，一些赞助广告和活动，都有他的影响在里面，如果他走了，这一时半会的我们恐怕很难跟赞助商们交代！”

    布特拉格诺点头，“不仅仅是商业，竞技领域上，虽然本赛季雷东多在卡斯蒂亚干得不错，他在一线队也很有威望，可到底还是不如杨诚，难道我们要像巴萨那样？”

    本赛季巴萨主席面临重选，拉波尔塔准备辞职，现在每一个主席候选人都有一套属于自己的方案，但是很多主席候选人都认为，瓜迪奥拉已经不适合再担任俱乐部主教练了，下课似乎已经成为了定局。

    可问题是，瓜迪奥拉下课，谁来执掌巴萨，这就成为一个大难题了！

    皇马的难题比巴萨更大，巴萨只是因为之前的光盘门事件，导致俱乐部形象大跌，再加上皇马如此强势，很多名帅都不愿意接掌，生怕遭遇滑铁卢，可是皇马更惨，之前杨诚执掌如此强势，谁敢来接过这个烫手山芋？

    弗洛伦蒂诺实际上也不是完全没有准备，雷东多执掌卡斯蒂亚，劳尔、古蒂和齐达内进入教练组，实际上都有弗洛伦蒂诺的意愿在里面，尤其是劳尔，弗洛伦蒂诺非常看好劳尔，他觉得有朝一日皇马队长接掌俱乐部，会是一个非常理想的过渡。

    可现在劳尔还不具备这份能力，威望是够了，可缺乏能力，劳尔还是不行！

    如今的皇马正处于绝对强势的地位，实力超强，可一旦处理不当，很可能会导致皇马步上国际米兰和利物浦的老路，这两大豪门球队可就都是杨诚离开之后出现的下滑局势，如今的国际米兰更是准备要进行新一轮的重组。

    有意思的是，莫拉蒂钦点的第一候选人就是杨诚，所有的国米球迷都希望把杨诚重新请回梅阿查球场，带领国米在欧冠赛场上再度绽放光芒。

    弗洛伦蒂诺是个聪明人，当然知道为什么会这样，所以他希望杨诚所带来的辉煌能够再长一点，这不仅仅是对皇马，对他这个主席，对所有的皇马球迷都有着莫大的好处。

    现在皇马球迷已经闹了，弗洛伦蒂诺是会员选出来的，除非他想要下台，否则的话，留住杨诚会是他唯一的选择。

    有的时候，世界上的事情就是这样，情况好的时候也有烦恼，情况不好的时候，也同样有烦恼，烦恼这种东西就好象是人与生俱来的，剪不断，理还乱！

    也许是看到俱乐部球迷闹得凶，全世界媒体都传得沸沸扬扬的，杨诚在球队前往萨拉戈萨进行西甲第34轮比赛的前一天，借着赛前新闻发布会的机会，对外澄清了这个传闻。

    “我要再一次的澄清，我希望所有的皇马球迷都保持冷静和理智，我没有任何想过要离开皇马的想法，我很感谢他们对我的支持和厚爱，我希望他们相信我所说的每一句话。”

    “现在我不会考虑其他的一切，我唯一的想法就是如何带领球队打好这一个赛季，我希望能够能够有一个圆满的结果，能够得到最好的回报，这是我们每一名球员，每一个球迷辛苦付出一年努力的回报和收获。”

    “在本赛季结束之前，我不会再进行类似的澄清，我也希望所有的球迷能够继续支持球队！”

    而对于媒体记者所抛出的问题，杨诚这一次没有丝毫的隐瞒。

    “目前我们在西甲的形势非常好，我希望能够连续四年拿到西甲冠军，这对我们来说，是一个莫大的鼓励和肯定，欧冠赛场半决赛还有一场比赛，但是我非常有信心能够进入决赛，到时候我们将在伯纳乌球场，迎战来访的对手！”

    欧冠半决赛的第一回合比赛，因为冰岛火山灰的影响，切尔西从伦敦到巴塞罗那的飞机停运，结果穆里尼奥的球队被迫长途跋涉从陆路来到巴塞罗那，球员来回奔波，身心疲惫，再加上巴塞罗那在上半场第28分钟，再度爆出了一个颇具争议性的判罚。

    阿尔维斯在面对卡瓦略的抢断时，一个夸张性转体动作，导致卡瓦略被主裁判红牌罚下场，让切尔西长期少一个人作战，直接在诺坎普球场输了个0：1。

    穆里尼奥赛后气愤非常，表示回到斯坦福桥球场会尽全力攻破巴塞罗那的球门，进入决赛！

    同样是1：0，皇马是客场击败拜仁，胜算和晋级的希望更大，只是不知道皇马决赛的对手会是谁，但杨诚的目标非常明确，在伯纳乌球场夺冠捧杯！

    还有国王杯决赛，如果能够在诺坎普球场夺冠捧杯，那对皇马来说，无疑是最理想的结果！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

