    “去，叫兵士放起炮来。”

    最后的演员对着舞台上剩余的表演者嘱咐道。这也意味着哈姆雷特这一戏剧的终结。

    非人的剧场之中，表示结束的丧礼进行曲悄然奏响，伴随着剧情的完结，幕内礼炮的轰鸣声袅袅散去。一种超越了认知的表演方式将绝对的美丽与震撼带给了所有的观众。

    而等到那震撼的帷幕缓缓落下的时候，在这重力扭曲的世界之中，高根坐在唯一的座位上，颇为感动的用手帕擦了擦眼角的泪水，看着身边端着托盘侍立着的侍者，红肿着眼眶一脸认真的说道：

    “怎么说呢，我真的很喜欢这种艺术。我真的很喜欢把人类的感情用各种表达的艺术呈现出来，然后带给观众那种喜悦和震撼。歌剧，真的是好东西。可惜传说中的第九艺术消耗的东西实在是太多了，现在的地面硬件也没跟上，不然的话凭借你们的出色能力，我相信能够做到更多。”

    “您的赞美就是我们的荣誉，冕下。”

    “你知道我一直都很尊重你们的，没必要一直这么毕恭毕敬。”

    将手中洁白的手帕化作无数星光班点，看着周围的那黑暗之中散发着朦胧光彩的剧院，高根闭上了眼睛深深的叹了口气。

    从呼吸所带来的晶莹飘落的速度就不难判断，在这个地方的重力是远远低于正常的母星上的。

    而刚刚那剧团超越了人类理智的共鸣表演，仿佛四面八方一同传来的呼喊与救赎的歌喉，同样也不是母星上的任何剧院能够达成的。

    等到那帷幕彻底落下，剧院的顶棚像是张开的花朵般缓缓的向两侧滑落，那散发着晶莹剔透色泽的璀璨星球正高高的悬浮在天空之中，好像要坠落在这个被有意塑造为纯白色的月面之上。

    这个剧院当然不是在地球上。

    有什么能够在月球上更加保证安全性呢？

    这个世界的人类不曾登陆过月球，对于太空也没有什么特别的想法。要远比高根曾经所在的世界广袤数十倍的大陆之上，分布错落着无数国家和人口，他们各有各的文化背景，各有各的过渡手段。

    不论杀戮也好，不论手段如何，这个星球上的人们总归是为了自己的想法而奋斗的。高根并没有强加给他们什么的意愿。但是高根真的很想要看到那伟大的一幕。

    正如同在这里一样，坐在重力不足星球三分之一的剧场中，看着那只有在这里才能表演的唯美戏剧。

    甚至在月球剧场上仰头望向天空，那边缘的黑暗处所散发的点点灯火更是能让人觉得有着一种奇妙的意犹未尽的感觉。

    虽然高根很努力的将整个星球的生活水平提升了一大截，并且尽量将那些缓和情绪的分泌物释放在了空气中，但他还是不能理解。

    而坐在这被特意塑造出来的剧院之中，高根感受着进化论过滤整理过的空气和磁场，转头看向了一直都是低头恭谦的侍者，神色认真的说道：

    “我一直在想，将你们困在这个月球的剧场里面，是不是我的傲慢导致的。毕竟你们当初都是有头有脸的人物，根据我个人的认知和想法将你们困在这里，实在是有些过分了点。所以我一直想问问你们，有什么自己想要做的事情吗？”

    “我们唯一的愿望便是满足您的愿望，冕下。”

    将那只有自己知道的酒窖之中珍藏的美酒毫不怜惜的启开，看着高根略微可惜的表情，侍者微微一笑，将晶莹的液体倒入了高脚杯中，递给了高根。

    “您不知道您给与了我们多大的恩惠与福泽。在那残酷的死亡面前，我们都有了遗憾和恐惧。但您是主宰，您将我们从那深渊之中托出，让我们得享以这上天的荣光。我们唯一想要的就是报答您的恩情。仅此而已。”

    “可我不需要你们报答我什么，我唯一的要求也只是想要你们传播一下美好的东西而已。”

    “那我们就会去做？只要您想要。”

    侍者一脸了然的表情，将高根喝完的酒杯接过。

    仿佛时间倒流一般，那晶莹剔透的酒杯承载着的美酒再一次的出现在空间之中，被恭敬地递到了高根的手中。

    而看着那似乎毫无芥蒂，一脸认真的正在执行自己侍者工作的希斯克，高根揉了揉自己的眉心，接过酒杯再一次一饮而尽。

    “……我实际上真的很讨厌这种样子。”

    看着那满脸笑容，但是同时好似谨慎又认真的侍者，高根看了一眼不知道什么时候聚集在舞台上，像是要得到赞赏的孩子们一样纯白色的生灵们，不由得长长的叹息了一声。

    “知道吗？我认为你们是好人，所以我才想要让你们的生命继续延伸下去。我觉得你们的命运不应该终结在这种时候。你们的功绩和想法足够让你们选择在这个月球上做出任何你们想要做的事情。我觉得这是你们应得的。”

    “你们也不是我的附属品，谁都不是任何人的附属品，我认为你们应该有着出色的自尊心，有着让世人敬仰惊叹的理念。我正是为此才将你们复苏的。甚至你们想要挑战我，对我来说都是一件很值得开心的事情。但是现在你们却说你们很开心，没有什么好需要的。”

    “我究竟做了什么才能让你们失去前进的动力？”

    “……”

    看着那似乎并不像是开玩笑，一脸认真而且严肃的看着自己的高根，名叫希斯克，曾经身为全球超能力者协会会长的男人低头沉思了片刻，看向了高根，认真的问道：

    “那您认为我们为什么会丧失前进的动力？在我们的印象之中，这已经是最完美的一切了。您要向我们展示什么呢？我们至今都不知道您所想要的究竟是怎样的。所以我们也无法让您有所期待。但，我们真的很乐意了解您所说的一切。”

    上百名白发红眼的男女老少同样集结在了舞台的边缘，沉默而又期待的看着高根。

    而面对那数百双略微期待的眼眸，高根低头想了想，有些无奈的摇了摇头。

    “抱歉，是我的错。”

    他这才发现自己因为习惯性的理解他人，却忘记表达了自己的想法。

    “说到底，我还没向你们展示过我的梦想。那么我就在这里说一下我所看到的东西，还有我认为人类应该看到的东西吧。”

    无需什么特别的动作，只是轻轻的点头示意，空气中的一切就迅速的凝结成了高根想要的一个巨大的星河图景。

