    第212章 知而慎行，君子不立危墙之下！

    不知道为什么，女生逛街可以逛那么久，到处跑。

    经过一个小时。

    泷仁手中已经提了几个大小包了，左手还捧着韩公主只喝了一半的原味奶茶。

    现在他们两人还在一家商场里面，逛着琳琅满目的衣服。

    每选中一件衣服，韩公主都会拿过来放在自己身上，问泷仁好看吗？

    幸好对方是韩公主，泷仁可以当做看美女秀，不然过程实在是枯燥乏味。

    尽管戴着口罩，韩公主整个人突出来的气质，身材，以及露出来的一双眼睛，都特别美！

    有一种很漂亮的女生。

    即使她把自己的脸遮住大部分，也能通过肌肤白不白，身材，气质，脸型和眼睛等方面看出她很漂亮！

    韩公主就属于这种女生，一路上吸引了周围路人们的目光。

    像不远处，大约七八米的位置，一位陪女朋友来挑衣服的男生就一直在偷偷看向韩公主，眼珠子不停的瞟过来。

    靠近的时候。

    泷仁能明显感觉到男生看向自己的目光特别羡慕嫉妒！

    泷仁跟韩公主属于差不多的类型，戴着口罩和帽子照样能让人感觉是位帅哥。

    人长得帅，又能跟韩公主在一起，实在是太令人羡慕了！

    “这件好看吗？”

    这时，韩公主笑着拿了一件很短很短的白色吊带衣服过来，布料极少可怜，怕是只能遮住韩公主的胸口而已。

    泷仁愣了一下。

    他无法理解，伸手摸了一下那少得可怜的一块布。

    “这什么啊？肚兜啊？”

    韩公主大美眸笑弯了腰，道：“你这人太老套了！这叫吊带露脐装！很多明星，网红都喜欢穿！”

    泷仁眉头微微一皱！

    其他女人穿这东西出门，他没有意见，甚至欢迎！大声叫好的欣赏！

    自己家韩公主怎么可以穿这种东西？！卧槽这块布感觉风一吹就飘了！最多把韩公主大胸肌遮住！

    肩膀啊，背部啊，肚子啊，胳膊啊全部露出来！

    “人家怎么穿是人家的事，而且明星网红就是要靠暴露来吸引眼球，不然人家怎么赚那群老色批的钱！”

    “你名气都这么大了，别搞那些讨好老色批的卖肉事！”

    韩公主不服气：“这怎么讨好啦？”

    泷仁有理有据道：“用网友们的话来说，要不是为了赚你们的钱，谁愿意穿清凉诱惑的衣服，对着屏幕面前的一群臭屌丝露出笑容，卖色呢？”

    韩公主：“她们是她们，我是我！现在都讲穿衣自由！你别那么老土好不好呀！”

    泷仁：“……”

    “你说穿衣自由是吧！那你怎么不穿着凶兆出门？那又好看又拉风！还没有那么多衣服束缚你的自由！”

    韩公主捂着胸口瞪泷仁！

    “臭弟弟你不懂！”

    泷仁：“那我问你，穿衣自由，能跟凶兆比的衣服，是从哪里传过来的？”

    韩公主思考了一下：“欧美？”

    泷仁：“那我再问你，以前我们华夏人为什么不这么穿？”

    韩公主：“思想落后？”

    泷仁笑了一下。

    “你知道动物为什么不用穿衣服吗？”

    韩公主沉默了一下：

    “因为它们不用穿？”

    泷仁：“为什么不用穿？因为它们没有羞耻心！人要是没有羞耻心，岂不是跟动物一样！随便谁来看光自己都可以，无所谓！”

    “我们的老祖宗之所以要我们穿衣服，把一些私密的事情隔开来，不给别人看，就是想让我们华夏人跟动物区隔开！脱离原始的兽性！”

    “你说的欧美，他没有我们华夏五千年来的文化底蕴，在他们的观念里，人和动物差不多，区别不大！”

    “所以！他们觉得跟动物一样衣服穿的少无所谓，甚至还有很多不穿衣服都能接受！”

    “我们华夏信自己，要做万物之灵，神都是人！他们信上帝！把自己摆在跟动物差不多的位置，觉得人就是人，不可能成神！才会做了很多令我们华夏不齿的事！”

    “现在你明白了吗？”

    泷仁这一番头头是道的言语，让韩公主觉得他说的很有道理！

    不过韩公主不服输，倔强道：

    “那我们华夏，现在也有一些人穿很少衣服，特别暴露呀！”

    泷仁：“女人想赚钱，想耀眼夺目！男人单纯的好色！”

    “单薄的衣服能在华夏流行，就是因为这两个原因相辅相成！但你让那些男人叫自己家女人这么穿，他们第一个反对！”

    “低俗的流行，只是满足了一部分人的需要而已！不代表对！”

    “且！人不是神，哪怕我们华夏人也会残留一些兽性！女人穿的少，容易刺激到部分人！一旦有机会，那部分被刺激到的人就会行动！”

    “防祸于先而不致于后伤情！知而慎行，君子不立危墙之下！出自我们华夏儒家孟子的《孟子.尽心上》！”

    “意思是要在祸患发生之前进行预防，才不会导致后续的伤害情况！知道了道理也要贯彻行动谨慎行事，不让自己身在危险之处！”

    “所以我为什么不同意？因为这样你会让自己变得危险起来！明明可以避免的事情！你不能总指望其他人都有道德，懂克制！”

    “首先，你至少要做好你自己！”

    “喔！”

    韩公主望着身高一米八的泷仁，感觉他形象突然变得高大起来！居然还懂《孟子.尽心上》！

    虽然韩公主没读过，但听起来很有道理，觉得泷仁饱读诗书，很有文化的样子！

    “哦什么哦，学到了就把你手中的肚兜放回去，以后别做一些让自己有可能陷入危险的事情！明白了吗？”

    “知道啦。”

    韩公主笑着回答，声音像是一杯温暖的山泉水，喝起来暖人心肺，细细品尝还有点甜！

    她喜欢泷仁关心她的样子，也确实学到了东西。

    看样子，华夏对女性限制的传统思想还是有许多可取之处，一部分条条框框看似限制，实则保护。

    一个女生在外面喝醉酒，穿的少，去夜场混等，其实就已经自愿的承担了风险！

    穿的少还比较好。

    不走黑路，在人多的地方，出事概率不大。

    女孩子一个人去喝醉酒，夜场混，特别危险！

    当然。

    人家自己的选择不好说什么，说不定某些女生就是故意去找刺激的。

    (本章完)

