

  “这个门店每年可能给我们带来不少收入啊，说没有了就没有了。”

  “我还想着今年再努力一把，存点钱，在中海把房子给买了呢。”

  “行了行了。”武军一阵不耐烦，他怎么不着急，我特么还一年白白十几万没有了呢 。

  想了想说：“张卓这家伙不会也不会来吧，别人不来我可以理解，可这里是他的管辖范围啊。”

  “这比难道不过来管一管自己管辖范围之内的事情吧。”

  想着，再次打通了张卓的电话。

  那头很快传来了张卓的声音：“你好啊，老同学。”

  张卓在隐忍，忍着一肚子的怒火要爆发。

  武军电话里听不出来语气，还是跟平日里呼朋结友的状态打趣道：“你狗日的人呢。”

  ‘老同学交代你办点事情，就这么难吗。’

  “这么多年的兄弟，白喊了吗。”

  张卓电话那头继续隐忍：“白喊不至于，我现在人已经到了这边，你直接到风情街这边办公室来吧。”

  “我已经在训斥他们了，今天一定会给你们一个交代。”

  武军一听，马上心花怒放，一口大石头给松懈了下来。

  大声笑着说：“好！我就特么觉得你狗日的最够朋友，其他人都特么靠不住。”

  “以后我武军就你一个朋友了，等我，兄弟。”

  说完挂了电话。

  非常开心的说：“我就说吧，怎么会没有人出手。”

  武燕也非常开心：‘哥，这来的是一个什么官儿啊。’

  武军哈哈大笑着谁打：“警察所长，这边就是他们所里面的片区，也就是说，这边治安事件他说了算，今天这事儿反正有结果了。”

  “我非得闹到他们苏启那边不可。”

  “让苏启好好给我看看，他下面的狗腿子现在是如何在玩弄他人的，是如何狐假虎威的。”

  ‘这是漠视法律！大正集团，该整顿了！’

  或许是因为终于有人过来帮忙，所以这家伙也有些控制不住自己的疯狂的吹逼。

  有那么一会，他不再是小职员，他是真成了区长，市长，甚至于燕城下来的大人物。

  武燕原本被孟千用巴掌抽下去的气焰一下子又回来了。

  走起路来都感觉腿上带着风。

  重新回到了风情街这边后，这家伙抬头一看，竟然看到了杨晶正站在二楼外面。

  这女人一下子控制不住了：“就是个女人，我想起来了。”

  “早上我还在纳闷这女人哪里见到过一样，现在我特么弄明白了，原来这狐狸精是故意在我们店里面说我们产品不行。”

  ‘就是为了让我们生意变差，他其实就是那背后想要搞走我门店的狐狸精！’

  楼下，密密麻麻的人抬头看向了杨晶。

  杨晶也啥愣住了，一头雾水的望着下面。

  武军也抬头看了下，他被杨晶身上的那种美丽给震撼到了。

  只不过他这种最底层的小人物平日里也接触不到苏启他们这个层次的人。

  故而也没有关注杨晶，故而一下子没有认出来。

  武燕似乎还是不解气，气势汹汹的往楼上 冲；“哥，我们上楼打这个狐狸精，我要她在这条街出名。”

  “让所有人知道他在我们背后干了什么肮脏的事情。”

  说完，这个作死的女人气呼呼的冲上了楼。

  武军因为有同学的过来，底气也足了很多。

  腔调十分高的义正言辞：“大正集团，这些年来是壮大了不少。也给国家带来了不少税收。”

  “影响力更加不用说了。”

  “但企业大了，就什么阿猫阿狗都有，这些年来，大正集团真的膨胀了！”

  ‘他们苏启真该下来好好管教这些人 了！’

  于是也气呼呼的冲了上去，不过一副很大领导的作风。

  下面数百人竟然奇葩的没有一个人站出来提醒他们，告诉他们，你们要找的苏启现在就在楼上。

  你们骂的狐狸精就是苏启的未婚妻，那个传闻当中的奶茶妹妹。

  有人是脑子 反应不过来，因为这辈子从来没有见过这么作死的人。

  有人则是幸灾乐祸，就是想看到这两个人膨胀，然后看你们怎么收场。

  心思各异，反正是都看不爽这兄妹两个。

  武燕这个作死惹祸精，他是真的想打杨晶。

  最少要把杨晶的脸，打成他这样。

  不过，他冲上楼来后，一看，竟然看到了孟千就站在杨晶身边。

  这个女人怂蛋了。

  他是真的怕孟千，那些巴掌可是真打在了自己脸上，知道，如果这会又惹毛了，这个男人必然又会对自己动手。

  所以她又怂蛋了。

  走到了杨晶跟前，咬牙切齿的说“好啊。我真没有想到你还有这本事 ，竟然这会还坐在了楼上一直在看我们戏。”

  杨晶皱了皱眉头望着她：“你有病吧你，我在这里看你们什么戏。”

  杨晶从来不骂人，除了几年前跟苏启他婶在商场里面一起打过女人之外，她很少跟人发生冲突

  以来是他身份，都知道她是苏启的未婚妻，没有人敢对她怎么样。

  第二那就是她本身的性格就十分的温柔，和任何一个人打交道都是温声细语的。

  这种人走哪里都是讨喜的。

  当然了，遇到了那种无理取闹的人就只能另外说了。

  这会轮到她骂人，那是真的对这个武燕感觉到了无比的厌恶。

  武燕一听杨晶骂人，坡口开始大骂：“臭狐狸精，你嘚瑟什么啊，你不就是长的年轻，父母给了一张好脸陪人睡觉吗。”

  “没有男人，你走大街上狗屎都不是，明白吗！”

  啪！

  孟千直接一巴掌上去：“看来你个贱人，你是没有被打怕啊。”

  一手抓着她头发就往的办公司里面拉扯。

  “今天老子就算是要背负上一个打女人的恶名，我也要把你给治老实了！”

  “一而再，再而三的冒犯晶晶姐，我非得弄死你不可！”

  武燕傻了，死劲的挣扎：“你给我放手，我告诉你，你可知道今天这里谁来了！”

  “混蛋，给我放手！”

  孟千压根就不搭理他，扯着就往的办公室里面走。

  