    第318章 胜

    此时的玄阴族长，几乎是要崩溃了，战斗到了这个时候，他哪里还看不出。

    人族的实力，怕是早已超过了自己。

    他后悔啊，自己在万族中，也算是强族，如今却是落到了这样的下场。

    让他心中如何能不难受。

    此时，就宛若是一头疯狮一般。

    双目中露出了疯狂之色。

    既然自己必死无疑。

    那就跟这人族拼个你死我活。

    能杀一个算一个。

    他想到这里之后，没有丝毫的犹豫，直接就再次冲天而起。

    口中呼喊道。

    “我跟你们拼了！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    但是，雷震子却是直接就挡在了他的前方。

    身后的双翅在此时闪动，有风雷之音在响起。

    呼啸而出的飓风。

    可以将空间撕裂。

    然后，直接就一棍子砸了出去。

    那玄阴族长，看到如此的一幕之后。

    也没有犹豫，直接就一掌打了出去。

    他的手掌之上，在此时闪动湛蓝色的光芒，如今被冰封。

    接着，就跟雷震子碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声，在这个时候响起，天地都在此时不停的震动。

    巨大的能量在爆发出来的时候，荡漾起一道道的涟漪。

    将周围的空间，直接就撞碎。

    而如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    然后就看到那雷霆跟冰雪掌印碰撞在了一起。

    顷刻间，那冰封的掌印，在瞬间就被直接撞碎。

    然后，就是那玄阴族长的手掌了。

    血雾飞溅的时候。

    他的整个手掌，就在此时被直接摧毁。

    “啊！”

    玄阴族长的口中在此时发出了惨叫声。

    他的手掌破裂了，而且是无法修复的那种。

    伤口被雷霆之力所覆盖。

    让他根本就无法动弹。

    只是，看到如此的一幕之后。

    雷震子却是并没有停手的意思。

    他双目中，绽放不屑之色。

    整个人在瞬间就继续上前。

    手掌之中，雷霆在继续绽放。

    “砰！”

    一击落下的时候。

    让玄阴族长的瞳孔不由的一缩。

    此时，被彻底的震撼。

    那漫天的雷霆，如同是天柱一般落下。

    足以摧毁所有。

    当落在玄阴族长身上的时候。

    对方根本就抵挡不住。

    “轰！”

    身体在顷刻间，就被直接砸碎。

    血雾飞溅的时候。

    那些玄阴一族战士，瞬间崩溃了。

    族长居然是被杀了，让他们如何能不害怕。

    而就在这个时候。

    人族的大军，却是不在乎这些。

    他们手中的兵刃，直接就劈落了下去。

    刀锋流转之下，那些玄阴族战士，只要与之碰撞，就会在瞬间被击杀。

    一位玄阴一族活下来的长老，此时双目中闪动冰冷。

    心底却是掀起了滔天骇浪，在这个时候想要逃走。

    毕竟，眼前的一幕实在太恐怖了，若是再不离开的话。

    他必定是会死在这里。

    但是如果逃走了。

    或许还有活命的机会。

    毕竟，以他的修为，不管是在哪里，都是会有活命希望的。

    而就在他向着后方退去的时候。

    土行孙却是直接就挡在了他的前方。

    双目中露出一抹的不屑。

    然后，身体飞掠而出，一棍子就砸了出去。

    “喀拉！”

    棍子劈出去的时候。

    那长老来不及反应，就被直接砸碎了身体，连惨叫都来不及发出。

    战场太凶险了。

    一般人面对如此的情景，根本就没有活命的希望。

    下方战斗，在此时越发的激烈了。

    那些玄阴族之人，只能是不时发出惨叫跟嘶吼声，很多人想要突围，但是他们发现自己根本就没有路可以走。

    若是在这样战斗下去的话，那就是死路一条。

    可在此时，根本就没有人会饶恕他们。

    既然上了战场，那就是你死我活。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    那些玄阴一族的战士，便是全部死在了战场中。

    这已经是玄阴一族全部的精锐了。

    可是此战，他们被全部击杀。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊一重！”

    ......

    随着声音响起之后，战场中的那些战士，身上都是散发出来的气息。

    强大的让心惊。

    而苏哲看着这样的一幕，脸上露出了欣慰之色。

    如今的人族将士，终究可以跟万族强者一战了。

    想到这里之后，笑容就再也掩饰不住了。

    然后，双目中就在这个时候苏哲了一抹的冷意。

    森然的说道。

    “迅速清理战场，一日之后继续出发，占领整个玄阴族！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽，还有惊人的杀机。

    四周之人，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    话音落下的时候，便是开始整理战场。

    而苏哲，则是站立在了一旁。

    看着战士们将这些玄阴一族之人的尸体清理。

    最后扔在一起焚烧。

    心中却是热切无比。

    若是打下这玄阴族之后，人族的实力，有很大可能会再次获得提升。

    所以，一天之后，大军就会再次发起进攻。

    而人族，从这一日开始，也正式踏入了新一轮的扩张。

    (本章完)

