    第27章 六品境强者！虚无真意，乘风化龙！

    “额额额，大人，饶我，救……救我……”

    董大兴一张脸在肉眼所见的速度扭曲、变形，变得血管暴突，颧骨高突，渐渐变得如同一句干尸。

    在生命的最后一刻，董大兴还向那蟒袍官员求饶着，不过那官员却没有任何表情和言语，就像是做一件无关紧要的事一般，将董大兴完全吸成一具干尸，将尸体随手一扔。

    陆羽有些不忍看，在这几个人里面，如果说还有让陆羽觉得比较不错的人，那应该就是这董大兴了。

    却没想到，自己击败了董大兴，他的下场会这么惨。

    “你是何人，户部知令金成国？”

    陈同双手负在身后，看着远处蹲在地上穿着五品蟒袍官服的人，眉头紧锁，脸色变得严肃起来。

    那人依旧蹲在地上，并不回答他的话，就那么蹲着，陡然一闪身，整个人冲进户部侍郎郭允被凉金刀砸倒的城墙废墟中。

    “荷，荷。”

    “陈大人小心！”

    陆羽的大喝声还没落下，陈同右手手指轻动，远处一柄凉金刀飞落在他手中。

    但从那废墟中一个黑点几乎瞬间变大，已然到了他的跟前。

    “嘭！”

    下一秒，陈同的身体被巨力砸飞出去，那个蟒袍人站在了陈同之前站立的位置。

    面白无须，那种病态般的白，连眉毛都是白色的，眼窝深陷，一双漆黑的瞳孔，脸上露出讥讽的笑意

    那人身边还多了一人，却是那郭允，不过此时的郭允却不正常，整个脸上都布满了暴突的红色黑色血管，像一条条蚯蚓在脸上爬动。

    一双眸子，猩红似血，张大嘴，一张嘴都张大到快要裂开，满嘴尖利牙齿，像择人而噬的野兽。

    口中时而发出“荷荷”声，如同行尸走肉。

    陈同灰头土脸的从尘埃中冲出来，右手持这凉金刀，整个人如同离弦之箭刺了过来。

    那白面脸却不招架，一瞬间离开原地，向右后横移两米。

    陈同扑空，正要追击时。

    那白面脸上却出现一个诡异的笑容，手指微动，旁边如同行尸走肉的郭允扑到陈同身上。

    完全没有了思想，只是被操控的行尸走肉，张口就从陈同腰间咬去！

    “滚！”

    陈同见郭允已疯，凉金刀一道劈下，刀气发出一道道波浪。郭允抗到第9波就整个被击飞。

    待陈同转身时，他却发现，白面脸已经向另一个方向扑去。

    “陆羽，快逃！”

    因为刚才郭允纠缠，陈同去援救已经太晚。

    那白面脸极速掠过陆羽，一把将陆羽抓在半空！

    “金大人，回头是岸！”

    陈同脸色大变，看着远处那正是五品户部知令金成国的脸。

    只不过那金大人白如面粉的脸上却露出诡异的笑容邪异道：“哈哈哈，金成国？他已经死了，不过他死的有价值，他的这副身体还不错！”

    夺舍？

    陆羽第一个念头就是这人竟然也是和白战天一样的人物。

    陈同动了。

    不过金大人显然比陈同更快，脖子一扭，一道透明的龙形直接从头顶冲出。

    那透明龙形冲出一半，龙头却紧紧咬住陈同的头和上半身。

    陈同被咬在半空，手脚都在挣扎着，身体四周有无形的透明能量，才让那龙口无法咬碎自己。

    “气与意合，筋脉合鸣、虚无真意，乘风化龙！”

    “你是六品境！”

    吴承志脸色差到极点，六品境强者在整个大丰国都屈指可数。

    手中凉金刀不停的劈砍在透明龙头上，发出“砰砰”的声音，一道道火花四射。

    “砰砰！”

    陈同身上包裹着的透明能量在龙牙咬动中，不断崩裂。

    陈同手持凉金刀一刀刺去，一道道冲击劲气也在龙头上发出“砰砰”响声，越来越剧烈。

    “啊！”

    这时那白面脸金大人似乎吃痛，透明龙首狠狠一甩，陈同整个身体砸向城门。

    “轰”的一声，整个城门就像被炮弹轰中，烟尘漫天。

    “好一个陈同！十八重劲力，怪不得郭允不是你的对手！恐怕整个云启大陆也找不到你这样牛的四品境了！什么？尔敢！”

    正在赞叹陈同强悍的金大人忽然面色一变，转头却发现自己手中的陆羽已经不在自己手中。

    “啊！”

    金大人目眦欲裂，看着远处的一个蟒袍身影大吼道：“吴承志，就凭你一个普通的五品境，竟敢来送死？”

    “吼！”

    一声龙吼，声震九霄，金大人身体中雷鸣震动，一股振翅声音之后，整个天空都被乌云遮蔽。一道道粗如树木的闪电劈向远处。

    “愕啊！”

    吴承志痛呼一声被一道白色闪电从空中劈落下来！

    不过，在吴承志快要落下时，一道影子从空中划过，截住了吴承志掉落一半的身体。

    那雷电将远处围观的人都劈倒了一大片！一众普通人惊吓的嘶喊着向四面八方逃去。

    陆羽混在这些人里面要逃过对方的追杀，此时已经将一半以上的身体控制权交给白战天，跑起来更快。

    但陆羽却想不明白，对方的目标好像始终都是自己，如果这样的话，似乎有些说不通，这不科学，难道会跟自己的家乡大荒国有关系吗？

    陆羽如此想着，身后那郭允却如同猛兽一般在他后面狂追不止，满口尖牙，发出兽吼。

    “小白，我的身体交给你了，无论怎样，我相信你，是进是退你看着办吧！”

    陆羽说了这么一句话，然后就没了声音。

    “好的。”

    白战天非常兴奋，好像被困在牢狱里的猛兽突然自由了一般。

    陆羽的身体突然出现了白色光芒，整个人竟然直接飞到高空之上，甚至手中龙渊刀都发出了一阵阵畅快的嗡鸣。

    “哈哈哈，老子终于有出头之日了哈哈哈，就让本主角来会会你！”

    说罢，操纵这陆羽身体拿着龙渊刀像拿着一柄剑，身体极速旋转成一道龙卷风。

    空中拐了几个弯直接穿过那郭允的身体。

    郭允呆呆的看向自己的胸口处，一个碗口般空空的大洞，令人触目惊心。

    面目虽然依旧狰狞，但还是倒了下去。

    而金大人还在和陈同、吴承志两人激斗，突然感觉到这边的动静，就要舍了两人来追陆羽。

    陈同见状，身影极速冲到前面挡住了金大人的去路。

    “陈同，给老子去死！”

    仿佛从虚空中出现的透明巨大龙爪，一爪便抓在陈同头顶，陈同只来的急向上方击出一拳。

    十八重劲力一重强过一重，即便龙爪在不断崩溃，却无法改变龙爪缓慢捏碎自己身体的动作！

    “白战天，去救他！”

    白战天却不爽道：“我要先保住你的小命，其他人我懒得管！”

    “我让你去救他！”

    陆羽怒吼道。这是第一次跟白战天发这么大的火。

    “小子，你懂什么？这姓金的是六品境巅峰！如果你自己的命没了，可别怪我！”

    白战天也是怒极。

    “我说，我让你去救人！不就一条烂命而已，死就死了，没什么的！”

    陆羽似乎觉得自己太激动了，这一次让自己的语气平缓下来，这一句竟然有一股悲伤的感觉。

    “好。”

    白战天没再反驳陆羽，似乎是被陆羽给触动了。

    大丈夫，生于天地间，有何死不得？

    只是为了可以为之而死的人，那就够了！

    白战天内心中有什么被触动，他的体内一股能量缓缓升起。

    手中龙渊刀紧握，朝一个方向射去。

    远处，一个女孩拽着一个老者的花白胡子，一边跑还一边伤心欲绝的哭着：“爷爷，赶紧走！陆羽他估计要死了！您快去救他！”

    “哎！婷婷，你听我说，那人连吴承志大人都不是对手，陆羽小兄弟确实救过老夫命，并不是老夫当缩头乌龟，我才二品的实力，我恐怕救不了他啊！”

    老人面色发苦，对女孩愧疚的苦笑道。

    ?  ?力量系统；

    ?      不入品：三流武者

    ?      一品境：二流武者（后天）

    ?      二品境：一流武者（先天）

    ?      三品境：冲穴境武者

    ?      四品境：破劲（筋鸣境）武者，三重劲，六重劲，九重劲

    ?      五品境：通脉（二十条经脉全部打通）（振脉如雷，意转三合，行脉如霖，周天复始）

    ?      六品境：宗师境武者（气与意合，筋脉合鸣、虚无真意，乘风化龙，）

    ?      七品境：望气境武者（望气于虚，虚随意动，谈笑帷幄，杀人无形）

    ?      暂时先向大家透露这么多，其他的将来大家能看到，14品境是万道境，至强者，

    ?      7品8品是大丰国最强战力

    ?  

    ????  

    (本章完)

