    第188章这么有创意

    不大一会儿就到了夏瓷的瓷亿设计工作室门口。

    “这门口设计的都这么有创意。”

    霍廷曜没有立即下车，而是坐在车里看向瓷亿设计工作室的门口，幽幽的说了一句。

    “……”

    唐成看了自家老板一眼，没有说话。

    boss，您在这门口蹲守又不是一回两回了，就算是您再爱夏瓷小姐，非要弄的自己跟第一次来一样吗？

    还是因为爱,就会对任何关于夏瓷小姐的东西都喜欢的恒久远？

    霍廷曜在车上坐了一会，男人在这个位置能够看到夏瓷正在工作室里面忙碌着，她的伤口好的算是挺快的，对此霍廷曜仰起头，心里很是自豪，看来自己的血液发挥的作用不小。

    小女人今天穿着一件西装，搭配着的却是一件包屁裙,将原本就玲珑有致的身材显得愈发的可人，巴掌大的脸颊上依旧布满了温雅的笑意,浅浅的梨涡涤荡，长发应该是出院后心情好，还烫了一些卷，看起来愈发娇媚性感一些。

    这时候的夏瓷和平时的可纯可欲但是可纯的部分多些不同，现在则是可欲的部分多些。

    越看，霍廷曜的眸光越是深幽，心口像似燃了一把火，越来越炙热，男人的喉咙吞咽了一下，动作很是缓慢，想法却一点都不掩饰。

    看了一会，霍廷曜刚要下车，就看到一个送花的工作人员抱着一束超大的蓝色妖姬走进了工作室，目测还是九十九朵，并且能够看到夏瓷微笑的接过这束超大的花，然后伸出白皙的小手在签收单上签收并且礼貌的说谢谢。

    霍廷曜原本还算是平和的脸色顿时就暗沉一片，冷意瞬间释放,整个车厢冷的像似对开门冰箱的冰冻层。

    同样的蓝色妖姬，同样的九十九朵，还是送给同一人，霍廷曜根本就不用过大脑，就知道是钟榆琛那货送的。

    最后，咬了咬牙，霍廷曜还是迈开长腿下了车。

    唐成紧跟着也从驾驶室里走了出来。

    霍廷曜大步走进了瓷亿工作室。

    “霍总好。”

    唐云看到霍廷曜走了进来，短暂的惊讶之后迅速微笑着打声招呼，这是一个高级秘书的本色，反应很快，而且不卑不亢。

    “嗯。”

    从来都不屑于回应，但是霍廷曜却鲜少脸色平缓的朝着唐云点头。

    想要追到夏瓷，一定要对夏瓷身边的人礼让三分，这一点霍廷曜当然懂。

    “霍总来了？”

    好长时间没有见面，霍廷曜也好久没有出现在自己的面前，夏瓷强迫自己做到无爱也无恨。

    尤其是这个男人还给自己献了那么多血，算是救了自己两次，救命之恩大于天,所以自然能够抵消之前的一切。

    当然之前，如果要是放在普通人而不是一个爱人的立场，霍廷曜也确实没做错什么。

    毕竟他只是不爱而已。

    而且夏瓷理性的想了想，等霍廷曜有一天真的遇到了那个他愿意付出一切去深爱的女人的时候，他应该是个好男人。

    所以，现在夏瓷觉得之前一切都已经过去了，自己也没有必要那么针尖对麦芒。

    女人原本正在乔楚的工位和小女人商讨设计的细节，抬头正好看到霍廷曜，微笑着打招呼。

    “嗯。”

    霍廷曜点头，其实脸色并不好看。

    范萧盛的那三句话，顿时就像似魔咒一般的重复在男人的耳边，无爱无恨的女人才是最可怕的，夏瓷能够微笑，证明已经是放下了。

    一想到这，霍廷曜的身体哪个部分都觉得泛着酸楚一般的疼，那种疼就像似女人来mc是的，不能死人，但是绝对不好受。

    “霍总，您什么需求吗？”

    夏瓷笑意盈盈，梨涡浅浅的看向霍廷曜。

    霍廷曜的眸光深幽，直接盯着夏瓷的梨涡，表情晦暗未明，也没有说话。

    这两个梨涡很好看，之前霍廷曜就觉得很好看，甚至在情动的缠绵之时，亲的热情缱绻。

    想到这，男人的喉咙又艰难的吞咽一下。

    “是，我们在临市开发了一个项目，想要过来看看这里有没有什么想法，毕竟你是个很有想法的建筑设计师。”

    停滞了一下，霍廷曜迅速缓过神儿，面容还算是平缓的看向夏瓷，对于夏瓷的才华，霍廷曜从来都给与肯定。

    “哦，那我们来探讨一下。”

    夏瓷敛去笑容，伸出手朝着会客室的方向摆出一个请的姿势，对于工作，小女人一向专业。

    对于霍廷曜，夏瓷虽然觉得做不成朋友，但是还是可以合作。

    毕竟以霍氏集团在云城的地位，是最好的合作伙伴，有利于瓷亿一日千里。

    “嗯。”

    霍廷曜点头，接着迈开长腿就朝着会客室的方向走。

    刚一进会客室，男人就看到了那束蓝色妖姬，冷眸陡然一缩。

    接着转过头看了唐成一眼。

    唐成立即会意点头。

    “这次设计案不采取招投标的形式进行，霍氏集团直接就将这个设计案给瓷亿设计，夏小姐有意见吗？”

    霍廷曜坐在了会客室的椅子上，接着扫视了一圈整个会客室的设计。

    不愧是非常有天分和设计灵感的设计师，夏瓷的会客室都设计的线条感十足，科技和灵感衔接的很自然，让人眼前一亮。

    “如果不采取招投标的形式进行，那么就是内定瓷亿，这是瓷亿占了便宜，我们一定会尽力做到最好。”

    夏瓷当然不让，依旧笑意清雅。

    “我相信瓷亿。”

    霍廷曜点头。

    霍廷曜当然知道夏瓷说的对，这次这个设计案涉及标的超过十个亿，但是却没有招投标，直接花落瓷亿，完全是瓷亿占了便宜，毕竟经过招投标的话，瓷亿未必就会中标，即便是中标，也需要付出大量的人力物力，和临市之间的来回奔波现场调研成本。

    而直接给了瓷亿，那么瓷亿就省了太多的东西。

    可是对此，霍廷曜则是不以为然，别说是一个设计案，就算是整个霍氏集团，或者是霍廷曜自己的命，只要是夏瓷愿意要，他给的时候眼睛都不眨一下。

    (本章完)

