    宁若尘扮演戴沐白骑马出了这边关重镇向着星罗帝国的方向快马加鞭，但是实则走了没多久宁若尘便是回到了这虎狼重镇，看着不到的虎狼旗屹立在城头之上。

    半个多时辰的战斗，这虎狼重镇便是被打出了突破口，而那不到的虎狼旗也是摇摇欲坠。

    “差不多了，就这样吧，矛盾也够了。”

    说完, 宁若尘再次变化为拓跋希的模样，落在城头之上。

    “武魂殿之人听令，武魂城发出号令，星罗帝国欲对我们武魂殿出手，现在全力攻击星罗帝国的边关重镇，攻破一个全部官升一级, 攻破两座城池官升两级，上不封顶。”

    “杀！”

    宁若尘模拟出白甲地龙的武魂真身，一道道圣光自武魂中喷薄而出。

    看着人死城毁的模样，宁若尘都感觉自己像极了天命大反派。但是那又如何？自己追求的又不是圣人，而且这世界本就是弱肉强食的世界。

    三十分钟的绞杀，整个虎狼重镇全军覆没，而那号称不倒的虎狼旗在此刻却是倒下，而且在宁若尘的魂力下化为灰烬。

    “你们继续攻打这些边关重镇，不仅仅是我们圣龙宗，火豹宗、风剑宗和雀蜂宗都在赶过来，你们要全力以赴将这些都拿下，我现在就去调遣一些其他的不对。”

    说完，宁若尘便是在几个跃步间便是离开了这战斗残骸中，而此刻她也不打算继续了，这些矛盾够他们打上几回了。

    若是没有宁若尘幻化为拓跋希的这一场面，或许他们还有可能觉得这是天斗帝国的诡计。可是这里的魂师都看见了宁若尘变幻的拓跋希，即使上层领导人心知肚明，知道这里面有猫腻。可是那又如何，即便无法为敌，绝对埋下了巨大的怀疑种子。

    ……

    宁若尘来到武魂城, 如今这里倒依旧是魂师们朝拜的圣地。当然，因为昊天宗唐晨的出现，昊天宗重新站在魂师界巅峰，而七宝琉璃宗的暗器垄断了百分之八十的，加上七千余名的魂师，自然也是魂师心中理想的去处。

    不过蓝电霸王龙家族相对则是惨淡了不少，若非是有着玉天恒天赋不弱，将来必成为封号斗罗在那撑着，单凭那如今的那点人，加上一个玉元震可镇不住那些魂师势力。

    茶水铺，宁若尘扔出一袋约莫有五十个金魂币的袋子，问道：“这位小哥，你生活在武魂城，我和你打听点事呗。”

    那人翻开宁若尘的袋子，见到是金魂币后自然是乐得开花，道：“小兄弟有什么只管问，只要是这武魂城的事，我多多少少还是知道一点的。”

    “那个武魂殿的圣女据说已经好久没出现了, 这是怎么回事？”宁若尘轻声问道。

    “你是外面来的吧？”茶水小哥问道。

    宁若尘点点头, 道：“没错, 慕名而来的。”

    “那就对了，其实倒也不是说圣女没出息，只不过圣女最近一直没出武魂城。”

    “据说很久以前圣女殿下和七宝琉璃宗的少宗主好上了，但是那个少宗主也是一个负心汉，吃完饭擦嘴走人。后来圣女经常被派出去历练，但是无心管理，所以教皇冕下就保留了她的圣女之位，但是有名无权了，说是等到她成为封号斗罗，或者是将七宝琉璃宗的那位给忘记了，再继续当回她的圣女。”

    宁若尘听得也是怪尴尬的，道：“所以圣女如今是被囚禁在武魂城吗？”

    “你这个人怎么就是转不过弯呢，都说了圣女只是只是撤了一些权利，我前不久还见到她呢。”

    宁若尘无奈摇摇头，这显然是只知道了一些表面，不过被撤了一些权利这件事倒是有用。

    宁若尘消失在原地，来到一处空巷。

    “还是得隐藏一下，毕竟这是天使神的神遗之地，还是得小心一些。”

    “虚界。”

    宁若尘钻进了一道空间裂缝，但是那空间裂缝却并不是代表着毁灭，而是联结着一片空间。

    在那虚界之中，和外界相同，但是外界之人除非是一些空间类技能，否则无法伤到宁若尘分毫。而宁若尘的精神力如今可当大陆第一人，自然不会被其他人有任何的感知。

    “应该是在教皇殿内，毕竟是教皇之徒嘛。”

    说完，宁若尘向着教皇殿内走去。然而还未找到胡列娜，宁若尘便是发现了坐在正殿的比比东。

    若是其他人宁若尘还是敢嚣张一下的，但是比比东还是得小心一点。据宁若尘了解的，比比东的头部魂骨有一个技能，名叫真实世界。号称真实世界之下，任何人无处遁形，宁若尘也不敢肯定他的真实世界能否穿透虚界找到宁若尘。

    而且比比东本身就拥有空间类魂技，其实力若是全力爆发，不比千道流差。

    “算了，她在这也好，方便我去其他地方找找。”

    宁若尘如今也不敢使用精神力进行探测，虽然宁若尘的精神力很强，可以覆盖整个这里，但是这毕竟不是自己的神遗之地，还是小心为妙。

    桃花树下，宁若尘看见那久违的胡列娜。而让宁若尘不爽的是，胡列娜旁边竟然一直跟着一个火花发色的男子，焱。

    “娜娜，真不知道那个宁若尘有什么好的，如今我也晋升魂圣了，将来必然也是封号斗罗强者。你看他，这么久莫名其妙地消失就算了，最近听说他已经回归了，也没见到他来找过你呀。”

    胡列娜依旧是不为所动，只是轻轻地道：“你别来烦我，我本来要去找他的，若不是你将这件事告诉老师，我就不会被抓回武魂城了。”

    胡列娜本想再接着说些什么，可是焱却是突然在身前消失了。

    “谁，给我出来！”

    话落，几秒的时间，宁若尘便是从空间中走了出来。随着，焱的身体也是从虚界中掉了出来。

    “你是谁？”胡列娜谨慎的问道。

    宁若尘嘿嘿笑道：“咋了，忘记我们的杀戮之旅了？”

    “你是？”

    宁若尘幻化出自己的神龙日月混沌塔，道：“武魂变异了，这够不够证明？”

    “不够。”

    宁若尘拉着胡列娜的手进入了虚界。“你老师可不是简单人物，估计差不多完成七考的人物了，我们还是去其他地方说吧。”

