    第528章 惊险跳伞

    不仅仅是驾驶员，旁边的柳小山也看得触目惊心，因为他是跟在方天后面的，此刻的他站在门口，下面的风沙太大，根本看不清具体的情况。

    从这个高度往下看，确实能看到一些绿色的植被，但是不知道下面究竟是草地还是丛林。

    他们这个地图只能做一个参考作用，实际情况和地图其实相差很大。

    隔了好几分钟都没有动静，突然，对讲机里传出方天的声音。

    “你们上面的队员做好准备，看我指示，然后进行跳伞。”

    不愧是方天，在这样恶劣的环境下，他竟然都能成功着陆，并且为大家找到方向。

    方天跳下来以后，这一片还算好，也不算得上是丛林，只是一些低矮的灌木丛。

    不过这些灌木丛可不是开玩笑的，不知道上面是什么植物，长着锋利的尖刺，他跳下来的时候，裤腿被刮破了。

    所以他打算往后退一点，至少到在开阔的地方给大家跳伞指示，着陆点非常关键，方天找好着陆点以后，拉开了手上的信号弹。

    “可以了，你们上面的人准备开始跳伞。”

    刚才下面几乎是模糊不清的，最主要上面的风力实在太大，柳小山看到了下面的闪光烟雾弹，这种闪光烟雾弹能够在恶劣情况中辨别方向。

    他也没有犹豫，直接纵身一跃，紧跟在他后面的就是邓久光，大家都依次往下跳，驾驶员只看到一个又一个的伞包慢慢的打开。

    这一次的跳伞实在太惊险了，此园本来是想等大家都安全着陆以后再离开，但是翻天的声音从对讲机里面传来。

    “老刘，你可以先回去了，避免在这里耽误时间太长，被敌人发现端倪。”

    “好的，方队长，你们可一定要注意安全，我们都等着你们。”

    虽然驾驶员并不知道他们这一次的具体任务是什么，这些不是他该过问的，但是他知道，在如此惊险的地方冒险一跳，他们的任务肯定也很难。

    眼看烟雾弹快要结束了，方天又拉开了一颗。

    最后跳伞的是蒋小鱼，他打开伞包，但是就在打开伞包的一瞬间，突然风力增大，在空中他竟然来了个360度旋转，这可是非常危险的。

    方天的视力情况非常好，他紧紧地盯着上空，因为他虽然安全着陆了，但是他的队员还在上空进行跳伞。

    所以他也看到那惊险的一幕，但是现在在高空中任何人都办不了他，只有他自己能帮他。

    蒋小鱼因为这360度的旋转脚踝彻底挂在了降落绳上，这样让他一时间很难掌握平衡。

    方天看到这紧急情况，赶紧做出指挥命令，“小鱼，把那条绳子割了，打开备用降落绳。”

    在空中更换备用降落伞也是冒有风险的，但是情况紧急，蒋小鱼知道方天的判断一项是最准确的，他拿出匕首把缠绕自己的假肉身割开，紧接着打开另外的跳伞背包。

    其他的人这个时候都已经安全着陆，邓久光来不及收伞，赶紧抬头查看蒋小鱼的情况。

    此刻也不知道怎么回事，风力加大，而且这个地方的风是伴随着风沙的，太眯眼睛了，在下面他们都觉得有些难以睁开眼睛，在高空中虽然有护目镜的阻挡，但是风力因素太影响他们的判断了。

    就这样，蒋小鱼彻底偏航，距离方天他们整整偏出了几十米远，高空的速度也是非常快的。

    方天抓紧朝着蒋小鱼的方向移动，他不确定蒋小鱼会落在哪个地方，那下面会不会有什么危险因素？

    他快速移动，等他赶到前面的时候，才发现蒋小鱼落在了一棵大树上，真的是福大命大，也幸亏是降落伞保了他一命，那些降落绳作为支撑点，把他挂在了大树上面。

    这真的算运气好，之前他们有战士就是在跳伞训练的时候偏离了航向，落在了丛林里面，然后吊在大树上的时候，直接被锋利的树枝划伤，肚皮整个肠子都露出来。

    这样的情况真的非常危险，此刻的蒋小鱼，看到方天来到树下竟然还笑呵呵的。

    “天哥，没想到吧，我这条鱼还是福大命大的。”

    “你小子都什么时候了，还不忘调侃，等车吧，我上来救你。”

    邓久光他们也来到下面，蒋小鱼现在不敢乱动，毕竟他现在挂的位置很尴尬，距离下面还有七八米高。

    这个位置掉下去虽然不会致命，但是至少身上会骨折，这是真的。

    邓久光在下面大声的喊道：“小鱼，你可千万别乱动。”

    “师父，这可不是我想动，风太大了，我简直完全被这风吹起来。”

    说话间方天已经爬到了树上，他来到蒋小鱼被挂的位置，这些树枝还算粗壮，他用后脚挂着树枝，直接来了一个倒挂金钩。

    下面的巴朗完全看呆了，这也太夸张了吧，竟然还能这样，不得不说方天的身法实在太灵敏了，简直是手脚并用。

    他挂在树枝上，然后通过摆动身体甩到蒋小鱼面前，紧接着快速拿出匕首，小心翼翼的割着上面的绳索，主要是缠绕在蒋小鱼腿上的。

    这种降落绳非常粗壮，一时间问题倒是不大，只是突然方天的脑海里传来了危险预警，有东西正在朝他们靠近。

    没有丝毫犹豫，方天快速朝着预警的方向丢出飞刀，啪嗒的一声，飞刀击中物体，对面的树上有东西掉了下来。

    巴郎冲到对面的树上看了看，是一只猿猴的尸体。

    “天哥，没事，只是一只猿猴的尸体，你们继续。”

    但是张冲却不这么想，之前他可是在丛林里面生活过，这种猿猴都是群居动物，怎么可能只出现一只？

    这种猿猴的报复心极强，现在方天杀死了它们的同类，他们绝对不可能坐以待毙，估计就在那些树上盯着他们。

    果不其然，下一分钟，大树上响起了刷拉拉的恐怖声音，方天眯起眼睛仔细查看，都是猿猴！几十只猿猴快速朝着他们这边移动。

    速度非常快，而且这么庞大的群体，他的飞刀也起不了作用。

    张冲抬起枪，想要对这些猿猴开枪，这一种猿猴的手臂非常长，而且爪子锋利，被它抓到半块肉就没了。

    下面都柳小山赶紧阻止了他，“秃子，现在不是开枪的时候，一开枪咱们就全暴露了，你忘记出发之前高队和龙队的交代吗？我们这一次是秘密渗透。”

    方天也知道事情的严重性，再这样下去，他俩挂在这树上，估计要被这一群猿猴给生吞活剥了。

    他自己身上有软猬甲，而且还有防御力，对于这种猿猴的进攻倒是没什么事，但是蒋小鱼可是普通人，被这种猿猴进攻，那可不是开玩笑的。

    方天加快切割的速度，就在这个时候，前面几只体型壮硕的猿猴已经跳在了大树上，大树都树干一时间承受不了那么重的体重，蒋小鱼和方天瞬间掉落下去。

    在掉下去的一瞬间，方天朝着下面大喊：“全都躲开！”

    方天拼命的想抓住旁边的附着物，最终抱住了旁边的树干，然后抓住了蒋小鱼身上挂着的一根降落伞绳。

    这一种高空突然往下坠，突然而来的失重感，蒋小鱼确实一时间有些适应不过来，他感觉心脏都要跳出来了，比跳伞还刺激。

    至少跳伞那是有准备的，这样突然一下就掉下来，实在太恐怖了。

    “妈呀！天哥，感谢你的救命之恩！”

    他话音刚落，方天就直接随手一丢，把他丢了下去，因为蒋小鱼身上挂着绳子，两人之间有一定的距离。

    而且此刻因为蒋小鱼是背对着地面的，他不知道自己离对面其实很近，张冲过来伸手就能够到他。

    蒋小鱼这家伙还以为方天是手滑，吓得乱叫，结果还没教完就已经接触到了地面。

    场面一度十分尴尬，张冲有些无语的说：“臭鱼，我说你也太夸张了吧！就这个距离有必要吓成这个样子吗？看来你回去得做高空训练了。”

    方天也一个翻身跳了下来，那些猿猴也发起了进攻，捡起树枝石块朝着他们砸来，不仅如此，而且还在树上发出尖锐的叫喊声。

    方天真的觉得听力敏捷也不是件好事，现在感觉这些猿猴就如同在自己耳边叫喊一样。

    方天反身丢出几张扑克牌，瞬间几十元和掉落，但是动物毕竟是动物，它根本没有害怕的意思，依旧拼命的朝前冲。

    一只体型硕大的猿猴直接跳到了张冲的背上，张着尖牙就要朝着张冲的脖子咬去。

    张冲的反应也是极快，一把抓住猿猴的尾巴，重重的把它扯到了地上。

    猿猴的数量实在太多，大家根本来不及撤出去，方天只能下命令，尽量用冷兵器解决，不要动枪。

    好在方天的飞刀还有扑克牌杀死了大部分猿猴，一时间阻挡住了他们的进攻。

    而且方天也并不是傻傻的等着他们进攻，他这边的猴群解决完以后，直接爬到树上和他们对峙。

    他看到了对面树干上坐着的猴王，他也不知道，反正就是感觉那一只猴子身上散发的气势和其他猴子不一样。

    他紧紧地盯着那只猴王，刚准备丢出飞刀，但是下一秒猴王就发出了一声尖叫，紧接着所有猿猴都快速往后撤退。

    毕竟方天身上散发出来的杀气确实震惊到它们，而且大部分的猿猴都已经被杀死了。

    就这样，蒋小鱼他们几张出来的时候实在太狼狈，那一些猿猴的爪子太锋利，大家身上的衣服都被抓破，巴郎的耳朵都被咬出血，向羽正在给他上药。

    “我去，真没见过这么凶的猴子，你看看给我手上脸上挠的。”

    “这也没办法，毕竟猿猴是领地意识极强的动物，我们入侵到他们的领地了。”

    张冲有些愤愤不平的说：“这就是说的，小鬼难缠，如果真的能开枪，老子能把他连窝端了。”

    方天站起身，看了看时间，又看了看他们这个地图，这地图简直太不靠谱了，仅仅就是做个参考，下面的大部分标志物都非常模糊，根本不能用来辨识方向。

    “行了，现在我们休整好，准备出发吧，这个地图有问题，也不知道能不能找到正确的路线。”

    他们现在是打算去西比亚，那个地方在地图上显示位于M国的边缘位置，后面就是另外一道边境线，非常容易撤退，但是又很容易防守。

    根据龙百川传过来的资料显示，那一个地方以前是抗战时期的军事监狱，但是后面战争结束以后，这个军事基地被完整的保存下来。

    主要是作为景点进行参考，没想到现在被那些恐怖分子占有，并且把绑架来的平民都关在那里面。

    方天他们还在努力赶路，此刻在西比亚军事监狱里面，李雅正在剧烈咳嗽，她从被关进来就已经染上风寒。

    对于这一次的旅行经历，她可以用噩梦来形容，她确实也想着回去渔村，上次回去的时候收到了一张宣传广告，就是到国外旅游的。

    现在方天也挣得来钱了，房子也已经买了，所以就想着出去玩玩，结果没想到遇到这样的事情，她记得当天发生枪击的时候，她都还以为外面是不是在放炮仗。

    后面恍惚中才记得这里不是华夏，是在国外，他们的情况很危险，第一次近距离的看到保安竟然被人用枪射杀在自己面前。

    李雅的身体之前听过方天的调理，确实恢复了，但是经过这样的惊吓，又加上来了之后，住宿条件实在太差了，他们一直被关在牢房内。

    十几个人挤在一个房间里面，最终李雅还是病了，和他们关在一起的人和外面的看守讨要感冒药还被臭骂一顿，那些人根本不讲人性，对于这些人的性命，根本就是无所畏惧。

    李雅一直相信自己的儿子会来救自己的，这也是她在牢房里面的希望，但是随着时间的流逝，牢房里面的抱怨声也越来越多。

    (本章完)

