
05年元旦，经过小半年的努力，孟东来的债务终于还清，还积累了一些投入到了股市里。

开始钱生钱之后，孟东来的经济情况得到了极大的改善。

金美珍完全走出了之前的阴影，整个人变得很阳光幸福，而金宥娜则渐渐有了一些熊孩子的迹象。

圣诞节的时候，孟东来带着金宥娜狠狠的疯了一下，当时孟东来问金宥娜有什么愿望。

宥娜说自己从没有见过自己的爸爸，愿望就是想见一见爸爸。

对于这个愿望，美珍肯定不会愿意告知宥娜实情，不过孟东来有办法，两人第二天就去领了证，然后宥娜终于有了自己的爸爸。

进展到这里，其实任务二和任务三已经可以算是完成了，但要是现在提交任务，孟东来估计三个任务的评价都只会是普通。

任务一的池英民虽然被判死刑，但没有执行。

任务二的母女现在也算是幸福，但名下连个房子都没有，还在租房住。

任务三要求的换种活法，安居乐业对于“严忠浩”老说也算是换了一种活法儿，但目前这种程度肯定不会获取较好的任务完成评价，所以要想获得优秀或者完美评价，还是要干大事。

像上一个世界，孟东来顶着犯罪风险，拯救上海和周边省份的穷困大病患者，最后方才获得了完美评价。

这一次，任务三要想获得优秀或者完美评价，同样不能局限在严忠浩一人身上。

想一想，严忠浩以前是什么人？

皮条客，地痞，警队清退人员，介于灰色和黑色之间的社会渣滓。

要想做大改变，那就得将他的人生目标往远大了整。

妻妾成群，子孙满堂，格局小了！

权势滔天，富可敌国，格局也小了！

改变一个国家在某方面的未来，改变许多人的命运才算是大格局。

在韩国，哪些政策比较违民意，但国家又一意孤行？

太多了！罄竹难书！

那，有哪些政策有违民意，国家一意孤行，但个人或者一个势力有改变这种现象的可能？

很少！但不是没有。

孟东来在这一刻想到了池英民，这个家伙已经被判了死刑，但到现在一直都没有执行。

韩国这个奇葩国家就是尽出奇葩事。

就比如这个死刑制度，绝对可以称得上是徒有其名！

在孟东来看来，对于谋杀这种严重的暴利犯罪，死刑就是对人生命的一种尊重。

你把别人给杀了！唯一能弥补受害人的只有什么？

只有生命！

没有其他任何东西可以弥补生命，因为生命是无价的。

而且孟东来还认为，死刑不仅是对受害人的尊重，还是对犯罪者本人的尊重。

自古以来，杀人偿命就是东方社会的共识，没有人不知道这点，那既然犯罪者知道杀人要偿命依然选择杀人，如果不判处他死刑，岂不是瞧不起他？

“我杀了那么多人，就是想求死，你却不满足我，你这是瞧不起我吗？”

犯罪者的心声应该得到倾听和满足，所以池英民就应该被执行死刑。

著名的德国哲学家黑格尔也是这样认为的：“死刑代表着对死罪的正义的惩罚。犯什么样的罪，就应该受什么样的罚。这其中有着平等、对称的原则在起作用。”

意思就是叛处死刑，是对死刑罪犯的尊重，把他当个人看待。

但这种尊重在韩国就变味道了。

韩国没有废除死刑，可是它受到它主子国的影响，死刑制度早已经名存实亡。

法律里面虽然还有死刑，法院也会叛处死刑，但就是不执行。

“我判了不执行，嘿，就是玩儿！”

自1997年12月金泳三政府时期对23名罪犯执行死刑以后，韩国至今都没有执行过死刑。

在国际上，已经被纳入“实际上已废除死刑的国家”行列。

但在暂停执行死刑的这些年里，平均每年有800人因杀人罪而被送上法庭，杀人犯增加了32%。

据统计，世界上只剩下三分之一的国家保留了死刑制度，看起来好像是废除死刑已经成为了趋势。

但换一个数据再看，世界上有三分之二的人口所在国仍保留着私刑制度（三分之一保留死刑制度的国家总人口占据世界总人口的三分之二）。

这就说明，世界上，有远远超过三分之二的民众是支持死刑的。

这个数据在韩国也是适用的，九十年代韩国就做过民意调查，有超过77%的民众赞成并支持保留死刑制度。

执行死刑是民意所向，主子国却支持废除死刑，这也就是韩国死刑制度名存，但实亡的原因，韩国统治阶级也很难啊。

“或许，可以从这里入手？“”

孟东来觉得自己可以从这个制度上着手，来提高任务三的完成评价。

法律有这项制度，民意支持，那孟东来的行为首先是正义的，接下来就好办多了。

那么，要想改变韩国名存实亡的“死刑制度”，第一步应该做什么？

应该先给自己立一个口号。

“我誓与罪恶不共戴天！”

很好，就这么干了！

第二步，提升自己在韩国社会的影响力。

要想提升影响力有两条路可以走，有钱或者有权。

韩国是资本主义社会，这两条路其实是一条路，那就是有钱！

接下来就是赚钱了。

简单，轻车熟路。

上一个世界孟东来都干成首富了，这一世同样的时代，还能差了去。

06年，孟东来带着金美珍母女去了德国。

旅游的同时，顺手买了一些世界杯的博彩，割了一把博彩公司的韭菜，等回到韩国，孟东来的财富已经积累到了千亿韩元（上亿美元）。

这样的财富在韩国已经可以排到前五十。

听起来很厉害了，但韩国的财阀一般都是由好些富豪组成，所以孟东来在那些财阀面前还只是小虾米。

最重要的是，孟东来的财富都是现金，有钱是有钱，但对于社会的影响力并不高。

不过，有钱什么都好办。

接下来孟东来就开始投资实业。

经过一番考察之后，孟东来选择了影响人数较多的制造业和服务业。

一部分钱放在证券市场和期货市场钱生钱，一部分钱带回韩国开始大肆购买各种工厂。

电子、汽车和造船业作为主力，孟东来在韩国社会的影响力越来越大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68831703"  chaptername="第35章：奇葩的国家（6千）">加入书签</a>
</div>
