    

    即便面对着穆亦辰仿佛要杀人的眼神，傅临琛仍然还是一派从容不迫。

    “我跟薇薇男未婚女未嫁，彼此都是以真诚的态度正式交往。我可以保证，我对薇薇绝对是真心的。况且，薇薇已经年满十九岁了，并不是未成年少女，她有权决定自己跟什么人交往……”

    “你放屁！”

    穆亦辰气急之下，连豪门贵公子的风度都顾不上了，直接爆了粗。

    “你一个马上三十岁的老男人，怎么有脸说这种话？我们薇薇才多大？我看你就是没安好心诱拐他！没错，薇薇肯定是不懂事，被你这老狐狸给骗了！以前你还骗我，说薇薇一个人在国外读书，你会替我好好照顾薇薇……原来你就是这么照顾的？！”

    穆亦辰想起当初，真恨不得一巴掌拍死一年前的自己。

    他怎么会信了这姓傅的鬼话，把妹妹托付给他的？

    还觉得傅临琛高冷严肃，跟他活泼好动的妹妹肯定不来电，绝对扯不到一起的？！

    真是千防万防，家贼难防！

    这下好了，好不容易宠大的妹妹，就被个老狐狸拐走了！

    傅临琛态度诚恳地解释道：“我一开始确实是把薇薇当妹妹的，但是，穆少你应该也知道，薇薇这么漂亮又这么聪明，我在跟她相处的过程中，不知不觉地被她吸引了……”

    算这家伙还有点眼光，知道他妹妹漂亮。

    不对，就算姓傅的把彩虹屁吹上天，也改变不了他拐走自己妹妹的罪行！

    穆亦辰把脸一板，“少给我说这些废话！你要是光明磊落，为什么要瞒着我这个做哥哥的？我看你就是心虚！反正我绝对不会允许薇薇跟你在一起的，你们马上给我分手！”

    傅临琛没想到他态度这么强硬，连一点辩解的余地都不留，忍不住皱起了眉。

    “穆大少，看在我们是一家人的份上……”

    “谁跟你是一家人啊？！”

    傅临琛不提还好，一提到这事，穆亦辰就想到了自己以前受到过傅家父子多少白眼和奚落。

    要不是洛晨曦向着他，始终坚定不移地站在他这边，恐怕，到现在他这个女婿还不被傅家承认呢！

    当初傅临琛自己怎么做的？

    现在又让他看在一家人的份上……

    呵呵，凭啥？

    他这么聪明漂亮又可爱的妹妹，凭什么便宜了老男人？

    “薇薇，快给我过来！跟大哥回家去！”穆亦辰转向穆薇薇，催促道。

    穆薇薇苦着一张小脸，“大哥，你别这样嘛……我知道，我们不该瞒着你的，但是，我们这不是没机会跟你说吗？我们交往没多久，傅临琛就被抓了……总之，他对我很好的，我也很喜欢他……”

    听到“喜欢他”几个字，穆亦辰只觉得脑门一阵阵发热。

    很好，以前小丫头都说最喜欢大哥，找男朋友也要经过大哥过目。

    现在竟然喜欢傅临琛这种货色，还为了个男人跟大哥顶嘴了！

    “最后问你一遍，你跟不跟大哥回去？”穆亦辰冷嗤。

