
　　眼前的这个对手实力的确是非常强的，跟这样一个强大的敌人战斗，必然需要在这个过程当中付出相当之大的努力。

　　才有可能在这之后找到些许胜算，对于此时此刻的林羽而言，这一件事情也没有他之前想象当中的那般简单，不过话都已经说到了这个份上。

　　无论之后自己是否能够成功的战胜眼前的李四，那么在这样一场战斗当中，他都只能是做出这样一个选择来对他而言，自己毫无退路。

　　如果无法战胜眼前这个对手的话，自然也就无法晋升到更高一个境界之中，当然了，哪怕今天这场战斗没能取得胜利，对他来说之后也能成功的扭转局势。

　　“想要提升到更高的境界，这个想法当然是最好的，不过你将自己的垫脚石选的还是颇有一些难度，我可不是那么容易能够战胜的。”

　　李四当然也明白面前这个年轻人是如何看待这件事情的，不过对他而言这一切都没有什么好担心的。

　　无论林羽能够做到的程度极限，到底是如何接下来的一场战斗当中，他依旧是有着绝对的自信心，能够打败这个少年。

　　这便是此刻他所掌握的能力，而经历了这么多的事情之后，他所能够做到的一系列的问题，远远超乎常人的想象。

　　林羽沉默着他当然也是无比清楚眼前这个男人实力如何强悍，不过手中的破神刀却是传递着另外一种情绪。

　　无论如何，事已至此，自己都不能某人就这般选择放弃。

　　如果连这个时候都不敢跟眼前这个男人战斗一番的话。

　　就更别说在这之后踏入更高的境界之上了，如今摆在他面前的或是一条康庄大道，亦或者是无尽的噩梦。

　　“连我都看不清楚他的实力境界到底如何，想来远，比你想的人就是要复杂许多，这样的人凭借现在的你却根本无法战胜的。”

　　小魔女正在不远处摇摇头平静的说道，在他看来无论林羽如何努力，始终都是无法战胜眼前这个男人的。

　　说到底他们之间的差距实在是太过巨大，而这样的差距更是不可能靠着短暂的时间来慢慢的弥补。

　　面对一个如此强大的对手，此刻的林羽，即便是赌上自己的全部荣耀，在这个过程当中将自己的能力发挥到极致，也怕是难以改变什么最终的结果。

　　“凡事总会出现一些例外的，我当然也明白眼前这个男人的实力又如何强大，不过现在我可不会就这般认输。”

　　哪怕是面对眼前这个男人，看起来真的胜算不是很大，但是在这个状态之下的林羽却依旧是保持着绝对的冷静，他很清楚的明白天下等待自己的将会是怎样一个挑战。

　　也许之前对于这些问题还没有想象当中的那般复杂，可是到了今天这一步，他很清楚的明白，如今的自己并不能轻易的将整个局势就这般扭转过去。

　　但是如果就这样放弃的话，那么接下来所发生的一切都将跟他再没有任何关系，对于此时此刻的林羽而言，当然是无法接受这样的事情。23sK.com

　　所以无论最终的结果将会如何，跟眼前这个男人的战斗显然不会就这样画下一个句号。

　　他想要踏入到更高的境界，那么此刻便一定是要在这场战斗当中将自己的能力完美的展现出来，唯有如此才有可能在这之后的一段时间当中成功的扭转局势，化被动为主动。

　　面对这些强大的对手，在这个过程当中自己应该用如何的方式去扭转局势，他很清楚的明白这一点。

　　“跟你说了这么多，本是想要让你这个家伙有自知之明，不过现在看来是我多心了，像你这样的白痴是永远不可能理解自己，接下来将要面对的会是什么，既然这是你自己的选择，那便去尝试一下吧，不过别怪我没有提醒过你，当你面对的是眼前如此强大的对手的时候，其实就早应该做好准备，等待你的将会是一场噩梦。”

　　小魔女不甘心的在一旁愤怒的说道，对他来说眼前这个少年的选择简直就是不堪。

　　不过这对于林羽而言却根本没有算得上是什么，他的内心当中依旧是有着自己的想法，平静的望着眼前这个男人。

　　随后缓缓的举起了自己手中的破神刀，在这一刻他的意志完全凝结。

　　狂风呼啸，怒吼着的风暴在这个时候缓缓凝聚而成，站在这里的林羽缓缓的看向远处那个男人。

　　那个高高在上，手中握着一柄长剑有着无往之力的强大存在。

　　这会是自己的一个机会，既然是能够做到如今这样的处境之下，不难想到他的本事到底是有多么恐怖。

　　而这一切对于站在这里的林羽而言，都将会是一场挑战，自己应该用怎样的方式去打败眼前这个对手呢？

　　站在不远处的小魔女在这之前，就对林羽所做的一切感到不可思议，这个男人莫不是疯了，才会做出这样的选择，此刻他对于这场战斗完全是没有任何一丁点的赞赏可言。

　　在他看来，这样的一场战斗似乎在很早之前就已经是注定了结果的。

　　“年轻晚辈想要挑战我，以此来成为自己成长的垫脚石，这个想法固然是好的，但凭借此刻的你是无法做到这一点的。”

　　李四的声音沉默带着几分不屑，在他看来，无论这个年轻人在这之后的战斗当中表现如何，依旧是无法改变所发生的这一切。

　　以他的能力想要打败这个少年，实在不是一件困难的事情。

　　就在林羽脑海当中闪过诸多念头的一瞬间，李斯便已经是冲到了他的面前，随后挥动自己手中的长剑，刹时间无数刀光电影闪烁之剑，将林羽整个包罗起来。

　　恐怖的能量在四周游动着，就连正在不远处的小魔女此刻也是微微皱起的眉头，他虽然在这之前对于这场战斗有所预言，但是也没想到林羽竟然能够做到这种境界不得不承认，这个少年的确是有些成长了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十六章 破镜之战免费阅读。https://xs.23sk.com 