    唐小川听到奔波儿灞的话，顿时脸都黑了。

    “加钱！？我加你妹！信不信我给你加跟烧火棍？”唐小川对着奔波儿灞吼道。

    “主人，你是不是记错了？我没有妹妹，我只有一个弟弟。他叫灞波儿奔。”

    “滚！赶紧的！”唐小川手指远处，让他赶紧离开。

    他害怕这奔波儿灞稍微晚一点，自己就忍不住想要去揍他。

    奔波儿灞看着唐小川似乎真的有一些生气了，顿时灰溜溜地就准备离开。不过他离开的时候，嘴里还嘟嘟囔囔地说道“什么啊，说好的烤鱼也不给我，哼，坏人。”

    “你说什么？”唐小川听到奔波儿灞的嘟囔声，立马冷声问道。

    “没，没什么！”说着，奔波儿灞就一跳一跳地跑远了。

    唐小川看着奔波儿灞离开的背影，他顿时觉得自己是不是平时太放纵这个愚蠢的鱼人了。

    自己一定要找一个时间，好好的教训一下这个无法无天的鱼人。

    不过现在更加重要的，还是先把周云伟处理掉。

    唐小川转过头，看向还趴在地上呕吐的周云伟，脸上的神色并不好看。

    “喂，你吐够了吗？”唐小川用脚踢了一下周云伟。

    周云伟听到唐小川的话，顿时脸色一变，他这才想到，自己现在好像是落入到了唐小川的手里。

    一想到自己可能即将面对的情况，他就顿时感觉一阵害怕。

    早知道这唐小川的岛上，水这么深，自己就应该等实力再强一些，手底下的亡灵再多一些了，再来找唐小川的麻烦。

    周云伟此时有一些后悔，所以他看着唐小川的那副表情，他直接就把头扭到了一边。

    “要杀就杀，我周云伟绝对不会皱一下眉头。”

    “哟，这么硬气啊。”唐小川听到周云伟的这句话，顿时笑了起来。

    以他对周云伟的了解，这个周云伟绝对不是一个硬气的人，他之所以现在敢跟自己这么说话，他肯定是装出来的。

    “士可杀，不可辱！有本事你就杀了我，我这会还开着直播的！”周云伟对着唐小川威胁道。

    唐小川听到周云伟的话，顿时笑了出来，他原本听到周云伟的前半段话，还觉得他还算硬气。

    但是这后半段的威胁，就显得有一些苍白无力了。

    想要拿其他的求生者舆论来限制自己？唐小川对此想说，周云伟想得还挺美的。

    这舆论现在还有用？能压死人？

    再说了，当时周云伟去入侵其他求生者岛屿的时候，也没见他会害怕舆论啊。而且这一次，也是周云伟主动来入侵他的。

    试想一下，如果自己这一次实力不如周云伟，他会因为害怕舆论就放过自己吗？

    答案肯定是不会的，所以唐小川想要弄死周云伟，一点心理压力都没有。

    毕竟在这个毫无法律的世界，唯一能够约束求生者行为的就只剩下道德了。

    一旦摒弃道德，那么无论做什么事，都是可以的。

    但是，现在唐小川还有一些话想要问周云伟，如果这个时候直接说要弄死周云伟，那恐怕自知毫无生存希望的周云伟，会闭口不谈。

    “行了，别表现的那么硬气，我没打算杀你，我只是有一些事想要问问你。”唐小川淡定的对着周云伟说到。

    “嗯？只是想问我几个问题？”周云伟听到唐小川的话，顿时表示不信。

    “你这不是还开着直播的吗？现在少说也有几十万双眼睛盯着我，我难道还会骗你？”唐小川看到周云伟这个表情，顿时有一些无语。

    “你发誓！”周云伟想了想就对着唐小川说道。

    “行，我发誓！我夜风只是想问你周云伟一些事，问完之后，我夜风就放你离开。”唐小川有一些无奈地说道。

    张治在一旁听到唐小川的话，顿时有一些急，他刚想说什么，就看到唐小川对着使了一个眼色。

    配合默契的张治，看到唐小川的眼神，他就明白了，然后就继续淡定的站在了一旁。

    “好，那我相信你夜风的人品。”周云伟听到唐小川的话之后，点了点头，表示了认可。

    对于唐小川的人品，周云伟还是比较信任的。

    “那你问吧，只要我知道的，我就告诉你。”

    “你这次带来的人，都在这里吗？”唐小川问了一个简单的问题。

    “没有，还有一名求生者和一个亡灵被我留在了船上。”周云伟回答道。

    唐小川听到周云伟的话，就把目光看向了张治。

    “那个亡灵已经解决了，但是那个求生者没有来得及抓他，他应该还在船上。”张治想了想对着唐小川说道。

    “张哥，你把那个求生者抓过来吧。”唐小川对着张治微笑着说道。

    张治没有说话，只是点了点头就带了两个土著勇士，朝着周云伟的战船走去。

    唐小川看着张治离开的背影，然后想了想对着周云伟说道：“这些东西，应该都是求生者吧，你是怎么把他们变成亡灵的？”

    “还有，你这个战船是从哪里来的。”唐小川指着脚边的那些亡灵问道。

    周云伟听到唐小川的话，显得有一些犹豫。

    第二个问题还好，战船的来源是他开箱子得到的，这个纯属个人运气。

    但是第一个问题，回答起来，就有一些尖锐了。

    不过，现在这种情况，周云伟也没有办法不回答。

    “这些人，以前的确是求生者，不过他们被我杀掉之后，就变成了亡灵。”

    “亡灵？”唐小川听到周云伟的话，顿时皱起了眉头。

    虽然他之前看到这些不生不死的怪物时，就猜到了这些玩意有可能就是亡灵，但是现在得到了周云伟的确认，他还是有一些皱眉。

    “这么说，你现在起码已经杀了8名求生者了？”

    “是，是的。”听到这么尖锐的问题，周云伟显得有一些紧张。

    “那你是怎么把他们变成亡灵了？”这个问题才是唐小川最想知道的。

    听到这个问题，周云伟明显的比刚才更加的犹豫。毕竟这个问题，已经算是他最大的秘密了。

    “怎么，不想说？”唐小川看出了周云伟的犹豫，他双眼一眯，冷哼了一声。

    听到唐小川的这一声冷哼，周云伟顿时一个激灵。

    他这才想到，自己现在就是案板上的鱼肉，如果今天不能让唐小川满意，那自己以后就没有以后了。

