    苏晚璃回到空无一人的别墅，想着祁慕尘发过来的那份离婚协议书以及他回复的那条短信，这颗心宛若刀割一般疼痛。

    她没想到如今的祁慕尘居然会那么厌恶自己，他甚至可以绝情到轻易说出让她打胎这样的话。

    苏晚璃很害怕，如果祁慕尘真的要这么做的话，她该怎么办？

    这时候玄关处传来动静，祁慕尘回来了，昂然玉立的身躯，尊贵冷艳。

    苏晚璃有些意外，但更忐忑惶恐。

    她害怕祁慕尘逼她去打胎，但出乎意料的是祁慕尘非但没有提离婚和打胎的事，反而提醒她明天以妻子的身份陪他去祁家大宅，因为明天是祁慕尘母亲的50岁生日。

    这令苏晚璃喜出望外，这是不是意味着他在试着接受她？

    但这个奢望很快就被祁慕尘打破，男人目光冷漠，吐字如冰，“苏晚璃，你最好别妄想我对你会有什么改观，我这辈子都不可能会爱上像你这种无耻下贱女人。”

    他绝情的字眼像一把利剑贯穿苏晚璃的心口。

    苏晚璃突然觉得很可笑，她看向祁慕尘，素净的脸上笑容几分顽劣，“我是贱，作践自己追逐一个不爱自己的男人，可是和祁少你的心尖宠比起来，我这种程度的贱算得了什么？”

    正在脱西装的男人动作瞬时一顿，他回过头来，刚毅俊美的脸上覆满冰冷怒意，“苏晚璃，你皮痒了？”

    “我说的都是事实，祁慕尘，你知道三个月前你为什么会和我睡在一起吗？”

    苏晚璃走到他的跟前，眸子里装满坚定，“是苏晚萤！这全都是她设计的！”

    “她本来是想设计你和她发生关系，但是阴差阳错，她非但没有睡到你，还和一个陌生男人睡了，她现在怀孕了，肚子里的孩子不一定就是你的！”

    话音落下，祁慕尘的脸色瞬时变得阴鸷可怕。

    他伸出手，恶狠狠地将苏晚璃拽到他的面前，温凉的手指扼住她修长的脖颈，每一个关节都隐隐在用力，掐得苏晚璃逐渐呼吸困难。

    “你觉得我会相信你吗？像你这种恬不知耻的女人也配和晚萤相提并论？”

    祁慕尘极其酷冷的说完这番话将苏晚璃一甩。

    得以自由呼吸的苏晚璃没来得及站稳，踉跄跌倒，肚子刚好撞在床角上。

    窒息般的痛意霎时袭来，苏晚璃一下子疼得冷汗直冒，她捂着小腹，看着祁慕尘冷酷转身的背影求救，“慕尘，我疼……”

    祁慕尘停下了脚步，目光冷漠的看了眼坐在地上的苏晚璃，“你的演技真是越来越好了，别说你没事，就算你真的出了什么事，我也不可能会在乎。”

    再没有什么比他这句话更刺杀苏晚璃。

    她很快晕了过去，再醒来已经是第二天。

    想到昏睡之前发生的事，苏晚璃瞳孔一缩，她慌张的摸上小腹。

    查房的女医生正好进来，见苏晚璃这副模样，有些鄙夷的瞥了她一眼，“你的孩子暂时保住了。”

    苏晚璃一个激灵，目光惶恐，“医生，暂时保住了是什么意思？”

    “意思就是你的子丨宫里长了一颗肿瘤，肿瘤是恶性的，所以孩子必须拿掉，否则你性命不保。”

