
帝都，灵泉宫。

“芙蓉乡里芙蓉暖，美酒池中美酒酣。

三亩灵泉气氤氲，百多佳人笑正耽。

若问春风何处妙，我有一宫不羡仙。

最是……”

武季靠在软乎乎的妙体上，一边享受着宫女们的按摩与瓜果灵酒的喂食，一边不老实地移动着两只手，一双眼睛还在泉水中嬉笑打闹的宫女和妃子们的身上流连忘返。

朦胧纱衣遮掩着若隐若现的雪白，一不小心便会将各色春光暴露在武季的眼中。

面对着这比神仙还要美妙了无数倍的怯意生活，武季不由得浅吟出声，想要表达此时的心情。

可正当他要吟出最后两句时，接连不断的系统提示音忽然响起……

【叮！你调遣九幽宫灭了十大宗门之一的兰若宗，触发霸道属性，帝威+28】

【叮！你调遣狩夜司灭了十大宗门之一的黑魇宗，触发霸道属性，帝威+30】

【叮！你调遣东厂灭了十大宗门之一的灼照宗，触发霸道属性，帝威+32】

旁侧的美人们正眼巴巴地等着听武季的诗，可此时武季却顾不得再去结尾，注意力直接放在了系统面板上。

【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：七星境六重

帝威：25

当前可抽奖次数：一次】

看着又出现一次抽奖机会，武季的心情瞬间更加愉悦。

自从得了《阴阳图录》、在灵泉宫开始荒诞生活之后，每日获取帝威点数的规矩也发生了改变。

因为自那之后，便没了白日宣淫与夜晚临幸的区别，一天只能得到10点。

再加上不修炼的1点，每天能够不费力气的得到11点。

相比于此前的每日4点，武季已经很满意了。

更何况，修为还能蹭蹭蹭地往上不断提升。

这几日下来，她们几乎已经习惯了。

而且那些被宠幸的妃子们，修为更以难以想象的速度在提升。

“小妖精，闭着眼睛作甚，睁开来！”

武季刮了刮身下选侍挺翘的鼻梁，感受着肌肤接触的滑腻感与弹性，嘿嘿一笑。

抽奖什么的，还是等静下来再开始吧。

这种时候，他可不好耐住性子。

那名选侍眼皮微颤着睁开了眼睛，含羞带怯的盯了眼武季，随后又赶忙偏过脑袋，声如蚊讷道：

“陛下，还请怜惜……”

……

帝朝东部，缥缈宗。

“距离朝廷给出的限期只剩三日，我缥缈宗究竟该何去何从？”

“当然是置之不理！哼！

我倒要看看，朝廷能耐我何！”

“同意。我十大宗门向来都是与大周并行而立，而今那昏君竟想靠着区区一道旨意便让我等屈膝俯首？

呵，怎么可能？”

“可那夜之后，朝廷底蕴大幅增强，尤其是高手方面，恐怕已不弱于我十大宗门。

若是朝廷真的下了狠心，调动各路高手及大军凶猛攻来，单靠我十大宗门，可无法挡得住啊！”

“我十大宗门又不是泥捏的，朝廷想要动，也得考虑考虑后果！

更何况，真到了那时候，我等也没必要再隐藏，直接摊牌，与七路藩王彻底联合起来。

届时，正面对垒，鹿死谁手，可还不一定呢！”

“若是如此做，我们只会两败俱伤。

到得最后，摘桃子的只能是他国他宗之人。”

“朝廷若是执意相逼，又哪里还顾得了那些？

总之，让我们将姬若进献给那昏君，那是万万不可能的！

至于让宗主进宫认罪，那更不可能！”

……

宗门大殿之中，一众缥缈宗的高层正在争论着。

虽然有些犹疑的声音，但大多数都保持着强硬态度。

缥缈宗以女为尊，除了护法、杂役等辅助人员外，其余弟子皆是女子。

此时的大殿中，更一个男性也看不到，尽是些或花枝招展、或白发苍苍的妙女老妪。

正在此时，一位男性护法火急火燎的奔入了殿内。

“报！大事不好！”

“放肆！宗门大殿，岂敢无礼喧哗！”

一位眼神狠厉的老妪狠狠一杵蛇头拐杖，不满斥责。

那护法被吓了一跳，急忙低下头去，但神情仍旧极为迫切。

里侧宗主宝座之上，略施粉黛、风韵犹存的沈舒晏扫了眼那老妪，随后淡然出声，声音缥缈不定。

“无妨，说说吧，发生了何事。”

“是！启禀宗主！兰若宗、黑魇宗、灼照宗等三宗，被灭门了！”

那名护法赶忙回应，脑袋上冒着冷汗，语调颤抖。

听清内容之后，整个大殿瞬间一片死寂。

不少人都张大了嘴巴、满脸的愕然和难以置信。

堂堂十大宗门的其中之三，竟然被人灭门了？

这怎么可能？！

沈舒晏瞳孔微缩，袖袍下的双手也瞬间握紧。

“消息可属实？是何方势力所为？”

“回宗主！此事已三番求证，千真万确！

就在今日，朝廷的狩夜司、东厂，以及不知何时投了朝廷的九幽宫，几乎同时出手，灭了三大宗门！

听说，除了很少一部分人被活捉外，三宗其他弟子尽数被杀！”

听到护法的详细解释，殿内的气氛顿时从寂静转向混乱。

“这、这如何可能？！三大宗门经营上千年，山门所在都有完善的护宗大阵，这……”

“那夜的诡变当真如此骇人？朝廷到底涌现出了多少高手？”

“九幽宫？他们怎么可能会投了朝廷呢？！这、这简直就是天方夜谭啊！”

“三宗各有底牌，怎会在一日间就被轻易抹除？

这不合常理啊！”

……

此时此刻，所有人都慌了神，再也不复此前的镇定和不以为意。

正在此时，又是一个中年妇人自殿外奔来。

“报！天璇宗及金弦宗急信！”

“念！”

“是！敬告缥缈宗诸位道友：

朝廷以谋害先帝、勾连外敌及藩王、对当朝陛下不敬等罪名，已调遣精锐镇灭灼照宗、兰若宗，及黑魇宗！

据抵近查证，可知朝廷一方高手如云，三宗几无反抗之力！

另，东厂厂公左寿已然晋升九重极境，大周帝君身侧神秘近卫，疑似全部晋升九天境八重！

朝廷大势已成，恐再难撼动。

当此时，为宗门传承计，当去小保大，特此提醒。

究竟如何抉择，还望诸位道友谨慎而定！”

听完妇人的宣读，殿内众人只觉脑海中好像有晴天霹雳炸响，震得她们好一阵浑噩。

一个九天境九重，外加十来个九天境八重，这样的一股力量，便是余下七宗高手齐出，怕也无法抗衡。

更何况，左寿及那些神秘近卫既然晋升如此大，那狩夜司的司主蒙昂呢？狩夜司五鬼呢？

还有，那位大周第一高手——牧原呢？

“咕咚……”

一片死寂中，也不知何人艰难地咽了一口唾沫，打破了诡异的气氛。

“宗主……我看，关于朝廷的旨意，我等还需仔细斟酌才是……”

“咳，不错。其实，我缥缈宗除了参与那夜的暗战外，并无其他忤逆举动。

想来，朝廷也不至于下手太狠吧？”

“对，朝廷既然下了旨，那便说明朝廷也不想闹得太难看。

若不然，朝廷既然能轻松灭了那三大宗门，那调集大军灭掉我等七方宗门，怕也算不得太难。”

“你、你们！那昏君可是要让姬若进宫为妃，这如何能应？

姬若乃是我缥缈宗之希望，岂能将她送出？”

“这……”

“不如，我们去了姬若圣女的名头，直接让她做长老。

而后，我们在候补圣女中择一人作为新任圣女。

如此，岂不是两全其美？”

“呵！你当朝廷是聋子，还是傻子？

更何况，姬若乃是大周第一娇女、第一天才。

我都怀疑，那昏君之所以要提出让我十大宗门进献圣女为妃，恐怕多半都是奔着姬若而来。

这种时候耍小聪明，怕是只会适得其反，迎来灭顶之灾！”

“这也不行，那也不行，又该如何做？”

“为了宗门传承大计，任何人都应做好牺牲自己的准备！

姬若身为宗门圣女，更应承担这等重责！

照我看，就依朝廷的旨意行事吧。”

“同意。”

“唉，同意。”

“这……”

沈舒晏沉着脸，忽然轻喝一声。

“出来吧。”

殿内的争吵声瞬间一静，等到看到后殿屏风处走出来一人，众人的神色顿时变得极其精彩。

她们可当真不曾想到，圣女姬若竟然一直在这殿中！

“你也听到了，而今的局势便是这样。

不过，本宗不会为难你，更不会强迫你。

你若不愿，待会儿收拾一下便远遁他方吧。”

沈舒晏神色复杂的盯着那个一身银色长裙、脸色不悲不喜的女子，语气萧索。

姬若，她的身段堪称世间最妖娆的绝色，她的面孔像是无暇皓月，可她的气质却又像是井中月、水中花。

忽远忽近、忽清忽糊，不似在人间。

甚至很多时候，连她这个自诩容颜不俗的宗主，也会生出丝丝嫉妒和自惭形秽的感觉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367510"  chaptername="第二十八章  缥缈宗，姬若">加入书签</a>
</div>
