    “地点第六区-56，实验样品叛逃，启动2号至5号紧急预案......”控制面板前的科考站主管布罗瓦额头上涌出细汗，双股战栗，但倒不至于掉头就跑，而是一边瑟瑟发抖一边用最镇定的语气发布紧急预案指令。

    海德拉刺蛇如一条巨大的蛇一样在科考站的光滑的地板上游动，长尾上钛合金刀片在划过地面上时发出一阵尖锐刺耳的尖啸。它一连翻过了几道护墙栅栏，像是推翻积木和玩具一样碾碎了它们。

    “保护元帅！”法拉第下士第一时间冲到了奥古斯都的前方，几名紧随其后身着动力装甲的革命军挡在元帅与敌人之间。

    当警报和闪烁着红光的预警灯开始尖叫时，科考站中的科研人员们四散奔逃。克哈裔科学家与赛伯鲁斯公司员工之间的区别在于前者仍然在试图维持秩序并冲向他们的领袖，而后者只想着逃命。

    “它是冲着我来的。”奥古斯都巍然不动。

    由于这座科考站处于极度寒冷的极地中，环境恶劣，无法驻扎太多的士兵。而奥古斯都本身也没有带太多的人，身边只有数名卫兵。

    面对这头恐怖的，奥古斯都的脸上除霜寒般的冷酷并没有其他任何的表情。人们从未这名声明赫赫的革命军领袖身上看到恐惧与怯懦，就好像是他是一块刚刚淬炼而出的钢铁。

    至于奥古斯都身边的阿克图尔斯与雷诺，他们都表现得镇定自若。阿克图尔斯只是拔出了自己随身携带的P-30电磁手枪，骂了一句该死的畜生。而雷诺则握着自己柯尔特左轮手枪开始瞄准，说阿克图尔斯说的没错。

    “干掉它。”他冷酷地下达了命令，并不会因为一个难得的异虫活体样本是如何的珍贵而有任何的犹豫。

    奥古斯都的卫兵们立即开火，他们装备精良，训练有素，稳稳地向那头正在咆哮着的海德拉刺蛇。

    然而赛伯鲁斯计划对这头异形怪物的改造确实将其身体铸造成了一副钢铁之躯，高斯步枪的子弹仅能在其钢铁护甲上留下并不致命的凹痕。

    这头海德拉刺蛇具备某种来自于猎食者的智慧，它蛇一样身躯绕着科考站中的控制台与玻璃容器前行以躲避子弹、榴弹和电磁脉冲手雷的攻击。

    海德拉刺蛇在这样的环境中如鱼得水，就像真的是丛林中的蛇，它以之字形快速地穿过奥古斯都面前为数不多的的遮挡物，快得像是黑色的闪电。

    革命军士兵们的枪口随着高速移动的刺蛇横移，但始终未能给这个由坚固几丁质甲壳与精钢护甲武装起来的怪物造成任何伤害。等到它进入攻击距离时，所有人都能够听到他那一对钛合金刀锋弹出时的噌啷声，清脆得犹如剑刃出鞘时的嗡鸣。

    这时海德拉刺蛇与奥古斯都等人的距离已经足够得近了，它像是一条愤怒的眼镜蛇一样抬起其有着巨大头冠的上半身，脊背隆起，脊椎沟槽中强劲的肌肉快速收缩，以几倍音速弹射出无数片磨利的闪亮钛合金刀片。这些钛合金在科考站冷白色的灯光下闪闪发光，片片闪耀似雪花。

    “莎拉。”奥古斯都紧盯着正在快速逼近的海德拉刺蛇，大声说。

    “我在。”凯瑞甘今天并没有身着能够在一定程度上增幅灵能的幽灵特工环境拟态作战服，只是以一副英姿飒爽的军装跟随奥古斯都。

    即使是这样，凯瑞甘强大的灵能依旧足够她在所有人的面前凝聚出一道无形的灵能之墙挡下所有的钛合金刀片。

    自被奥古斯都解救并摘除脑后的灵能抑制器以后，凯瑞甘的灵能不再受到约束，变得比幽灵特工时期还要更加的强大。

    PSI八级以上就能够如同超能力一般地使用移形控物的能力，更高的等级都被列为极危险的级别，因为那些人就是一颗颗受情绪等不可控因素影响的、随时都会引爆的灵能炸弹。

    这一部分的灵能者在整个科普卢星区中都是很少很少的，幽灵计划中的人普遍认为这一类的灵能者必须通过额外的设备加以约束，否则他们带来的损害将远超自己对联邦带来的价值。

    此时此刻，凯瑞甘的灵能指数还在节节攀升，其身上涌动的灵能足以让指定人类PSI等级的人惊掉下巴，并且相信她是人类所有已知灵能者中最强大的那一个。

    人类的PSI等级以十级为最高的等级，整个泰伦联邦中目前就只有两个人达到了这个等级。但十级只有下限，并没有上限。

    因为这个等级的人已经是如此的之少，以至于泰伦联邦幽灵计划的负责人认为既没有任何标准可以遵循也没有必要划定一个十级之上的等级。

    而毫无疑问的，这时的凯瑞甘要比她被判定为十级灵能者时还要强大。

    实质的灵能在凯瑞甘的周围形成了某种类似于灵能闪电一般的电弧，她直视着那头海德拉刺蛇的眼睛，以直击其大脑的精神感应能力在这个怪物的脑海下达了后退的命令。

    紧接着，就如同奥古斯都所看到的那样，这头海德拉刺蛇硬生生地止住了其前冲的势头——温顺地收起它那两对钛合金镰刀缓缓地后退了。

    在维克托Ⅴ号时那里的科研人员就发现凯瑞甘会与那里的异虫产生某种难以理解的共鸣，而这即使是在其他灵能者的身上也闻所未闻。而且似乎只要凯瑞甘愿意，她甚至能够命令一只幼虫立即结茧孵化。

    尽管研究人员认为异虫并不具备类似于人类与星灵的灵能，但它们却对灵能非常的敏感。人类灵能者的灵能对异虫有一种致命的吸引力，就像是灯光之于飞虫，蜜糖之于蜜蜂。而普通的灵能者仅能吸引异虫的注意，而凯瑞甘与这个种族的联系天生就更加的紧密。

    “停火。”奥古斯都很快就对这匪夷所思的景象做出了判断，他下达命令说：“召集更多的士兵，封锁整个科考站，逮捕所有参与这头海德拉刺蛇半机械化改造的人。”

    尽管不理解是什么舍得这头发狂的海德拉刺蛇为什么会变得像温顺，士兵们依旧在执行奥古斯都的命令。极地科考站在几分钟的时间内被封锁了起来，更多的革命军战士从被紧急地调往此处。

    “你做了什么？”不提依旧是一脸严肃的奥古斯都，旁边的阿克图尔斯倒是真的非常惊讶。

    “精神控制？就像是控制一名人类一样。在幽灵学院的时候，八级以上的灵能者都会接受类似的训练——纯熟地使用自己的灵能并使用精神力量控制其他人。简单来说，就是使用灵能接过他大脑对身体的控制权......这一套对动物也有用。”凯瑞甘这时好像是突然想起了什么，她尖叫了一声。

    “天呐，奥古斯都不允许我控制异虫......”

    话音未落，那个原本正在慢慢退回囚笼中的海德拉刺蛇又咆哮起来，显然是凯瑞甘放松了精神控制。

    “看在上帝的份上，凯瑞甘，你现在必须控制这个怪物。”雷诺也发出了尖叫声。

    “你能控制多少？一个还是更多？”阿克图尔斯的目光锁死在凯瑞甘的身上。

    “我没有试过。”凯瑞甘的注意力都集中在那头海德拉刺蛇的身上：“我觉得，如果我尝试去那么做的话，应该是可以做得到的。只是应该控制不了太多，因为我的灵能是有限的。”

    “但是奥古斯都不允许我那么做。”她又重复了一遍。

    “其他的灵能特工是否也能做到？如果是这样，我们就不必通过费时费力地植入机械神经控制异虫。”阿克图尔斯看凯瑞甘的眼神都不一样了。同时他也很奇怪，奥古斯都显然知道凯瑞甘拥有这种能力，为什么却不允许她去控制异虫。

    “目前看来，应该只有我才能够做得到。”凯瑞甘回答说。

    阿克图尔斯紧盯着凯瑞甘，消化着她话语中的含义。

    对于这个总是出现在奥古斯都身边的红发幽灵特工，阿克图尔斯并非一无所知。凯瑞甘曾经试图潜入蒙斯克天空塔中刺杀安格斯，就凭这一点就足够阿克图尔斯手下的克哈之子对她进行一系列的调查。

    毕竟凯瑞甘就在奥古斯都的身边，而阿克图尔斯非常看重自己弟弟的安全问题。

    安格斯·蒙斯克遇刺事件是促使阿克图尔斯转变自己对联邦与革命态度的一个重要的因素，因为既然安格斯遇刺了，那么就说明凯瑟琳与多萝西也有可能遭遇危险。

    而在奥古斯都任用曾经刺杀其父亲的幽灵特工这件事上，阿克图尔斯并没有什么异议，他相信如果自己是奥古斯都的话也肯定会做出相同的选择。

    既然凯瑞甘是一个王牌幽灵特工，那么处死她无疑是一种浪费。

    “为什么你不让她控制这些异虫？”阿克图尔斯直截了当地问奥古斯都说。

    “因为这并不稳定，阿克图尔斯，凯瑞甘的事例是一个特例，关于她为什么能够这么做还是一个未解之谜。”奥古斯都没有说出来的是，他更担心凯瑞甘因与异虫的接触招致虫群的注意，而那无疑是把她往成为刀锋女王的方向推了一把。

    奥古斯都还记得凯瑞甘成为刀锋女王以后做了什么事情——仅到自由之翼时期就有近八十亿人死于虫群之手。

    对于奥古斯都而言，他必须牢牢地控制凯瑞甘，提防着她走向一个噩梦般的结局。

    这就是奥古斯都宁愿选择扶持赛伯鲁斯公司使用机械改造手段控制异虫，也不愿意让凯瑞甘尝试去控制异虫的原因。

    凯瑞甘的能力也的确并不稳定，她在该方面的天赋并不足以支持她控制太多的异虫，而且谁也无法保证她控制的异虫会不会忽然失去控制，这无疑是在引火烧身。

    现在革命军手中的异虫数量也并不多，并且也都是跳虫和海德拉刺蛇，还不足以成为一支不容忽视的军事力量。

    在阿克图尔斯与奥古斯都对话的时候，整整一个连队全副武装的革命军士兵走进了科考站内部，他们携带者地狱火喷火器与单兵火箭弹，有着足以轰烂一辆弧光坦克的火力。

    这批装备重型火力的革命军士兵在奥古斯都等人的面前一字排开，摊开一个宽泛的扇形向正在后退的海德拉刺蛇走去。

    “我不让凯瑞甘过多地接触异虫也是为了她，如果不是她不愿意离我太远，那么我甚至都不会把她带到这里来。”奥古斯都耐心地向他的哥哥阿克图尔斯阐述自己的想法。

    “我认为，与控制异虫所带来的好处相比，这点风险根本不足为道。”阿克图尔斯看着奥古斯都，他意识到自己的弟弟从没在乎过一个女人——尽管阿克图尔斯也从没在奥古斯都的身边见过其他的女人。

    一时之间，阿克图尔斯陷入了沉思。阿克图尔斯的内心深处是自私的，他的一辈子都不会与利他精神扯上任何的关系。对他而言，除了家人，为了实现某个目标，没有任何东西可以不被抛弃的。

    “我尊重你的决定。即使不靠凯瑞甘来控制异虫，我们也能击败联邦的军队。”最终，阿克图尔斯说出了一直以来他都在对奥古斯都所说的话。

    “至少现在我不会让她尝试去控制异虫。”奥古斯都说。

    “你知道什么时候才是最合适的时间。”阿克图尔斯说：“为了向泰伦联邦实现我的复仇，我不介意再多等待一段时间。”

    “而只有看到敌人身首异处我才会感到满意，除此之外不会有其他任何的结果。”阿克图尔斯以他击毙凯莫瑞安人和海盗时的冷漠说。

    “啊——”忽然之间，凯瑞甘高声尖叫起来，踉跄着几乎就要跌倒在地。

    此时，似乎是为了印证奥古斯都所说的话，凯瑞甘所控制的那头海德拉刺蛇再一次地厉声咆哮起来。它不再后退，灯笼般的橙红色双眼环顾着四周，仿佛是要记住这里的模样。

    “一个更强大的灵能生物取代了我对海德拉刺蛇的控制。”凯瑞甘脸色发白：“我能够感受得到那个存在，但它距离我们很远，很远。”

    “那是什么？”雷诺问。

    “主宰。”奥古斯都说。

    “干掉它！立刻！”

