    赤鹰老祖面色大变。

    他万万没想到，到了此时，陈枫居然还能临危不乱。

    双翼迅速操控着身躯，想要避开这一刀。

    轰！随着一声惊天巨响，陈枫停了下来。

    前方，赤鹰老祖大口喋血。

    半条胳膊，消失不见！血流如泉涌。

    他当即面色灰白，脸上的得意更是荡然无存。

    “竖子敢尔！”

    远处，那六七人面色陡然大变。

    他们的身上，穿着同样家纹的服饰。

    毋庸置疑，都是赤鹰老祖的后代，亦或是精锐。

    见赤鹰老祖身负重伤，他们个个勃然大怒。

    目光死死盯着陈枫，似乎恨不得将他千刀万剐！而他们身上，更是爆发出了凌厉的杀气！杀气腾腾，直冲凌霄！这些赤鹰老祖的族人，从四面八方而来。

    冲着陈枫迅速围拢过来。

    形势瞬间逆转！“陈枫！”

    而自陈枫的身后，此刻也传来了熟悉的声音。

    阙元洲四人，迅速赶至。

    他们停在了陈枫身后，薄唇紧抿，面色无比凝肃。

    眼前，赤鹰家族的这些高手，几乎将他们的前路全部堵死。

    就连司空昊见了，都不由得紧皱眉头。

    情况不妙！那六七位高手，修为极高。

    所有人，全部都在十方洞天镜之上！反观陈枫身后。

    虽说经过了几日的雷池淬炼，他们的肉身强度确实提升了不少。

    但，修为并未有如陈枫般的暴涨。

    “咳咳……哈哈哈……”赤鹰老祖接过身边一位亲卫递过来的疗伤神丹。

    他得的脸上，再次浮现出得意的神色。

    当着陈枫的面，他一口吞了下去。

    嗡！浓郁的灵气迅速爆发出来。

    陈枫等人眼睁睁看着，赤鹰老祖身上那狰狞的伤口。

    正在以肉眼可见的速度，迅速恢复如常！不一会儿，远处的围观修士们，也都纷纷赶到。

    望着面前陡然逆转的形势，他们脸上也再度出现惊诧之色。

    “完了……”“没想到，赤鹰老祖竟也如此谨慎。”

    “都是心思深沉之刃啊……”赤鹰老祖的面色，再次恢复了些许红润。

    他气息一敛，背脊都挺了起来。

    “陈枫啊陈枫，你不是很狂吗？”

    “你若不追来也就罢了。”

    “居然非要自寻死路。”

    “今日，老夫便让你求生不得，求死不能！”

    赤鹰老祖大声喝道。

    风水轮流转，从陈枫那里得到的屈辱，他现在就要百倍偿还。

    望着眼前这一幕，陈枫身后的四人，脸色极为难看。

    就连司空昊也望向陈枫，小声提醒道。

    “陈枫，我们还是赶紧撤吧。”

    “有大修罗洪炉在，比能全身而退。”

    然而，陈枫却举手阻止了他的话。

    只见他目光灼灼，面带微笑。

    全然一派自信无比的模样。

    这倒是让四人再次犹豫了起来。

    他们是了解陈枫的。

    他这副模样，往往意味着胸有成竹！阙元洲四人迅速交换了一个眼神。

    而后，达成共识——陈枫应该有他自己的想法。

    下一刻，陈枫扭头看向他们。

    “敢不敢跟我杀过去？”

    似乎是被陈枫的战意所带动，司空昊四人忽然什么也不想了。

    他们望向前方。

    “杀！”

    四道凌厉的杀气，冲天而起！战意如火花般四射而出，铺天盖地，迅速将这一方苍穹点燃。

    轰！每个人的身上，都爆发出了截然不同的气息！天权镇仙印在司空昊的身上，迎风暴涨。

    几座璀璨浩瀚的山峰，骤然出现在了虚空之中！当初的陈枫，只能催动其出现三座金色山峰，但如今，众人实力都变强了。

    面前瞬即出现的，竟是延展连成一片的金色山脉！“去死吧！”

    司空昊畅快地大笑起来。

    如癫似狂！手中，那一条蔓延巨大的金色山脉，轰然而出。

    另一边，尹浩然也利剑出鞘。

    凌厉的剑气，交织密布。

    看来，自从陈枫前去碎玉大会之后，尹浩然的修为，同样有所精进。

    尤其是他的剑意，更是有了显著的提升。

    如今的尹浩然，已有星魂武神境第十一重楼巅峰的修为！在经过前三日的雷池淬炼，他的肉身与剑意，更是有所提升。

    轰隆！只听得凭空一声惊雷。

    远处围观的修士，以及前方的赤鹰家族六七人，个个面色一变。

    “既然来了，我们兄弟俩自然也不能落下。”

    阙元洲兄弟同样上前。

    相比于陈枫三人，他们二人的修为实力，确实略有逊色。

    但，尽管如此，二者的修为依然较之于先前，有了质的飞跃。

    两道剑意侵袭如风，震如雷动。

    同样也有十方洞天境第十一重楼大成的修为。

    然而，面对此情此景，赤鹰老祖和他身边那六人，竟不屑地大笑了起来。

    “哈哈哈……”“我道以为有多少能耐。”

    “简直是自寻死路！”

    他们这边，每个精锐的修为，都在十方洞天境。

    对于他们而言，陈枫五人的表现，滑稽无比！但，这种奚落与嘲讽，并未延续多久。

    因为，陈枫迈出了一大步，冲在了同伴前面。

    “我来拦住四人。”

    “剩下的，正好拿来给你们练手。”

    此话极为狂妄！赤鹰家族众人听了，勃然大怒。

    陈枫这话，无异于把他们几个当成了毫无价值的垫脚石。

    与蝼蚁无异！“好你个陈枫，好狂妄的口气！”

    “也不怕风大了，闪了你的舌头！”

    赤鹰老祖气得须发倒竖，刚恢复的血气，竟再次剧烈翻涌了起来。

    这实在太藐视他们了！面对赤鹰家族的暴跳如雷，陈枫显得极为平静。

    他的身后，司空昊四人更是不会畏惧。

    若陈枫一人拦住四位，七位高手已去四位。

    便只剩下三位强者。

    此一战，他们未必会输！就算依旧不敌，但相信以陈枫的老谋深算，早已为他们想好了退路。

    因此，接下来这一战确实如陈枫所言。

    正好拿来练手！“杀——”想明白这一点，他们便不再犹豫。

    四道璀璨的光芒，骤然朝着前方疾速冲了过去。

    赤鹰家族众人见他们真敢冲杀而来，个个面带冷笑。

    “既然你们自己找死，就休怪我们不客气了！”

    

