    “无忌，你可不要走这条路啊。”

    楚河看着远处的风云无忌，轻轻呢喃，风云无忌，是他第一个客人，也是一直以来，他最看好的人。

    他之所以想要交易到风云无忌的‘自由’，不仅仅是一份旧情，也是因为看好他的缘故。

    但现在，他不能插手。

    一切只能等渡劫完毕后，再说。

    远处。

    风云无忌也感受到了那一道道的目光，但他面色始终平淡，动也未动，盯着天空中的恐怖雷龙，身躯之间，缓缓聚势。

    这是最后一道雷劫，渡过了，距离成功就迈出一大步，失败了，就一切成灰。

    高空，雷龙咆哮，无穷无尽的威压极尽的荡开，那横贯天地的巨大身躯汲取着无穷无尽的能量，一道道恐怖的神文也越发的璀璨，神辉极尽流淌。

    它越发的可怕，越发的强大。

    气息弥漫之间仿佛要破灭大千，破灭寰宇，如同宇宙的终结，破败、死亡、毁灭……种种恐怖，极致散发。

    再这样下去的话，这雷龙的实力将会再次蜕变，到时候，风云无忌怕是再难抵挡了。

    下方的风云无忌也知道这一点，而他身上，气势已经聚集到了顶峰，然后……如同火山一般，尽皆的爆发出来。

    “斩！”

    他手持黑剑，一剑斩下。

    这一剑，聚集了他的道，他的果，他的一切。

    这是成道一剑。

    这是化龙一剑。

    这一剑的威能已经超越以往，打破了枷锁，达到了一种新的层次，剑光之中，白金璀璨，光辉内折射了无穷无尽的时空，无穷无尽的画面。

    有幼儿习武练剑、有强者搏杀星空、有剑客挥洒汗水，习练剑招、有剑气贯穿星河，无敌天下……

    剑，剑，剑。

    仿佛这一剑中，倒映了古往今来之间所有的剑客，所有的剑法，所有的剑意。它就是极致，就是完美，就是未来……

    这是至强的一剑，也是无瑕的一剑。

    时空、阴阳、生死、轮回……在这一剑下，完美融合，形成终极，化为永恒，这就是风云无忌的道，时空永恒剑道。

    这一刻，他仿佛就是时空永恒之主。

    极致的剑光和雷龙终于碰撞在一起，这一刻，天地失色，无穷无尽的雷光和剑气将一切都掩埋。

    整个世界都在颤抖，恐怖的威压穿透无数的时空，震慑古今。

    无尽的荒原，在这一刻轰然爆碎，化为糜粉，形成一处无边的天涧深渊。天涧之中，雷光和剑气席卷交错，化为恐怖的紫红白金的风暴，将虚空不断的撕裂，撕裂，撕裂……

    噗～

    原地，风云无忌直接吐血，大口大口的鲜血从他的口中呕出，胸口都被染成一滩红色。

    脚下的大地已经消失不见，化为无底深渊，他站在虚空处，胸膛起伏。

    “成功了吗？”

    天际。

    那雷光和剑气依旧在肆虐，那边天空已经混蒙一片，无法看清。

    但风云无忌可以感觉到，似乎……雷龙已经消失了。

    他那超越古今，超越自我的终极一剑，真的抵挡住了那雷龙，真的，成功渡过了这一劫。

    许久。

    天际才清明起来。

    风云无忌眼瞳一缩，那雷龙还在，只是已经缩小了太多，比起此前，威势减弱了不知道多少。

    雷龙嘶吼，冷漠的盯着风云无忌一眼，然后……崩碎了。

    无数的白金色剑气迸射，席卷八方，久久才消失不见。

    待到雷龙消失之后，风云无忌才有一种冥冥中的感觉，雷劫，度过了。

    轰～

    但下一秒，整个虚空震颤之间，一道巨大的时空长河凭空降临。

    那是一截伟岸而苍茫的投影，并不是真实存在，但却极度可怖，仿佛凌驾于一切之上，连这天，也在它之下。

    在这片时空长河中，风云无忌仿佛看到了自己，看到了他的过去，他的未来。

    不知不觉之中，他的心中，仿佛升起了一种种靡靡之音。

    “你可后悔？”

    “你可后悔？”

    “你可后悔？”

    ……

    那声音回荡着，回荡着，越来越大，越来越响亮。

    他的心中，也随着那声音漾起了波澜，恍惚中，他看到了幼儿时代的自己，看到了飞升之后的自己，看到了不断努力，不断失败，不断努力，又不断失败的自己……

    太古、人族、天使、恶魔……

    自己修行的一生，是为了什么？

    就是为了牺牲吗？为了……别人吗？

    可曾后悔过这样的选择，可曾后悔过当初的坚持，那些流血的回忆，那些流泪的过往，他为了人族，抛弃了一切，放弃了感情，但……值得吗？

    “你可后悔？”

    靡靡之音回荡，越发洪亮了。

    仿佛鞭打在心头的火焰，滚烫却痛苦，质问着，质疑着，扭曲着，回荡着。

    但风云无忌的道心，宛如钻石，这拷问之音，扭曲之音，诱惑之音，不但没有影响到他，反而，让他的心更加的坚定。

    “我不后悔。”

    他淡漠自语，声音平淡之中透着无形的力量。

    流血又怎样？痛苦又怎样？

    哪怕放弃的感情，哪怕抛弃了一切，都是值得的。

    即使失败，他相信，也有后来者继续扛着这座山岳，那是属于一名人族的责任，无需理由，无需借口。

    他，风云无忌，从不后悔。

    轰～

    心灵清明。

    所有的靡靡之音，在这一刻烟消云散。

    “恩？劫难，渡完了吗？”

    风云无忌微微皱眉，他可惜清晰的感觉到，这一刻，元神仿佛有了质变一般，身体也极致的升华，那是一种前所未有的感觉，让他觉得饱满，觉得充实。

    他身上的伤势尽皆恢复，他的修为不断的拔高，心灵，飞跃，凌驾时空，意志升华，超越天地。

    终于，他的修为打破桎梏，抵达一种全新的境界。

    一道通天彻底的剑光从他身躯内升腾，贯穿古今未来。

    “这就是……大罗金仙吗？”

    风云无忌低吟，天空，那巨大的时空长河的倒影已经散去，远处，那一道道的目光之中充满了无情和冰冷。

    大罗金仙，超脱时空，凌驾一切，强大，完美，无缺。

    静静的体会着这种力量，片刻，他才转过身来。

    “嗯？殿主离开了吗？”

    风云无忌淡漠的扫视了一眼荒原，却没有发现楚河的踪迹，心中没有多想，转而将目光投向了遥远的虚空外。

    “十三大主神。”

    他冷淡开口，然后一步踏出，直接消失不见。

    ……

    “他怎么了？”

    荒原，楚河看着风云无忌，眉头微皱。

    远处的风云无忌，不知道为何，一直悬浮在哪里，闭目不动，而天空之中，那巨大的时空长河虚影，似乎更加凝实，十分诡异。

    “道心劫，这么难吗？”

    雷劫过后，就是道心劫，这是对道心的拷问，心智越坚定，越容易度过。以风云无忌的心性，没道理度不过去的。

    “不，宿主，他已经度过道心劫了。现在，正在渡……真灵劫！”主神淡淡道，但这话，却让楚河浑身一震。

    真灵劫。

    这是一种心灵深处的映射，一种无比可怕的劫难。

    也是大罗三劫中，最难度过的一劫。

    “道心劫和真灵劫之间，就没有个缓冲什么的？就这样直接降临？”楚河惊愕，这也太可怕了。

    想想，刚刚渡过道心劫，以为已经成功的渡过了所有的灾劫，但其实，你不知道，自己正处于最后一劫中。

    心灵迷失，自我迷失，如果不察觉的话，那么……就会真灵永堕，自我毁灭。

    “缓冲？”

    主神无形的嘲讽了一声，“你以为是打游戏呢？通关了还给你休息一下？”

    “从他渡过第二劫，道心劫开始，就已经陷入自我，陷入到真灵劫中，如果他不能挣脱，那么只会失败。”

    这就是修行。

    从来都不是儿戏。

    “你当初讲道的时候，没有对他提过，大罗三劫吗？”楚河问道。

    “没有。”主神道：“真灵劫，是无法被提及的，因为，知道了，反而会陷入知见障，更容易迷失自我。”

    “宿主你是特殊的，提前度过了真灵劫，解放了自我。”

    “不然，我也不会对你提及这些。”

    主神淡淡道：“我讲道之中，虽没有明指，但也略有提点，实力，意志，心灵，缺一不可。”

    “如果他能够察觉心劫中的不正常，那么，机会就很大。”

    “如果不能，就会自我毁灭。”

    “真灵一劫，能不能度过，只能靠他自己。”

    虽然这么说，但楚河却能够听出来，主神明显不看好风云无忌，因为，真灵劫确实太难太难了。

    顺心顺意，一切朝着心中希望中的发展，而且，还会蒙昧心灵，即使发现不妥，也会下意识的被忽略掉。

    想要挣脱，谈何容易。

    想想当初的楚河吧，在心劫中沉迷了那么久，如果不是心劫折射了青铜勋章，扭曲的虚幻和真实，他怕是一辈子都不可能发现不对劲。

    当然。

    心劫亦真亦假。

    在心劫中的经历，也是如此，你所获得的收获，学习的知识，感悟，也是一种财富，特别是在顺风顺水的心劫中，收获本就很容易。

    如果可以挣脱，那么，就有质的进步。

    这是一场前所未有的危机。

    危险和机遇并存。

    “无忌，加油……啊。”

    楚河喃喃自语，这个时候，谁也帮不上忙，只能靠他自己了。

    