
    第1734章一击之决

    夜魇就像是以猫戏鼠一般，冲辰申勾了勾手指：“怎么样？是不是很激动？”

    “快出手把，让本座看看，你到底有什么本事！”

    一旁的冥炎闻言，两只胳膊环抱于胸，慵懒的撇了撇嘴：“唉，无聊。”

    “辰申是吧？我劝你还是别挣扎了，速速求死或许还能舒服些……”

    辰申深吸一口气，周身紫光大显，雷突电涌：“玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    “修罗目，开！”

    “嗡！”

    左眼通红似血。

    “天煞瞳，开！”

    “嗡！”

    右眼金灿如阳。

    “龙鳞附体！”

    “咔咔、嚓嚓……”

    此前，分身二号被杀时，辰申早已见识过夜魇那诡异的箭矢之威。

    因此，他不敢有丝毫托大，一上来便将诸多手段齐开，或主进攻、或为防御，不给对方一丝一毫的可乘之机。

    当谭雅望见辰申的右眼变得金光灿灿之时，娇躯一颤：“这、这不是我师尊的天煞之瞳吗？”

    “简直可恶至极！”

    “辰申你个天杀的混账，残害我师尊一条性命还不够，竟还挖了她的双眼？”

    谭雅怒气勃然，另一边，夜魇却是兴致盎然：“哦？越来越有意思了呐！”

    他的嘴角越扯越高：“没想到，在这区区灵阶宗门中，竟能遇上个修有瞳术之人。”

    此刻，就连冥炎都收起了几分轻视之情：“嗯？一体双灵瞳？”

    “不得不说，本座此前真是小瞧了你，你的体质称得上万里挑一，想必玄修资质也是上佳水准吧？”

    “即便在我阵星门，以你的修为，或许也能勉强混入真传弟子的百强榜呢！”

    夸赞对方两句后，这气质阴柔的青年再度话锋一转、耸了耸肩：“可惜，并没有什么卵用。”

    “要怪就怪你运气太差，有人花钱买你的命，偏偏接单的是夜魇。”

    冥炎的这番话并没有遮遮掩掩，青云宗内一众耳力不凡者，皆听得一清二楚——

    “什、什么？”

    “刺客联盟第一杀手夜魇倒还罢了，毕竟他干的是拿人钱财与人消灾的买卖。”

    “可、可为什么连阵星门的煞星都要跑来参一脚？”

    “阵星宗……那可是三宗七门一绝地之一，共同主宰着整个玄灵大陆的超级势力啊！”

    一时间，众人觉得眼前的形式越发不容乐观。

    半空中，那立于风口浪尖的少年，却不见丝毫畏惧之色。

    他的双眼直勾勾的盯向不远处的夜魇，一字一顿的问：“你，准备好了吗？”

    “准备好了吗？哈哈哈哈哈……”

    夜魇猖然大笑：“这个问题应该我问你吧！”

    旋即，他缓缓伸出右掌，摆出个“八”的手势：“八成！”

    “你只要能扛得住本座八成威能的疾风破空矢，本座扭头就走，保你一年内性命无忧。”

    辰申再不废话，原本负于身后的左臂，猛然一挑：“一阳指！”

    “嗖！”

    滔滔紫雷，一如霆龙傲空，昂首冲杀向夜魇的所在！

    后者前一刻还在谈笑风生，这一刹，却已如临大敌——

    “疾风破空矢！”

    在场者，没人能看清夜魇是何时架起了那把驭风弩；更没有人能捕捉到他是如何将自身玄力、在一瞬间凝成风矢，继而于弩床上搭弓拉弦的。

    他们所能看见的，只有一道灰白色的光影、与辰申激发的紫雷宏光，狠狠撞击在一起的这一幕——

    “轰！”

    一声巨响，振聋发聩。

    紧接着，辰申所激发的一阳指雷能宏光，与夜魇的疾风破空矢各逞其威。

    源源不断的雷、风二能，在夜空中疯狂肆虐！

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤、呲呲呲……”

    那两股玄能，便好似两头旷世巨兽在相互顶牛，双方皆使出浑身气力，谁都不曾后退半步。

    不过，这种对峙并没有持续太久，仅仅一息过后——

    “轰嗤嗤嗤……”

    一阳指和疾风破空矢的尾力，皆已用尽。

    爆发出的威势，却始终没能压下对方一头，最终变作两相抵冲的玄气余波，荡散开来。

    “呜哇！”

    猝不及防下，连冥炎都未能站稳脚跟，被四荡开来的气罡推的倒飞出去十多尺。

    距离战圈较近的谭雅、乱斗星徒、天罡星徒也没能幸免，皆被撞飞出去数百丈、努力扇动玄能羽翼之下，好不容易才稳住身形。

    “辰申这厮……怎会如此之强？”

    两位星徒满目震骇：“仅仅是对撞后的玄能余威，就让本座如此狼狈……”

    “妈了个巴子的，这小子真是个怪胎！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    与此同时，扩散而出的气罡，直将青云城内的不少建筑都炸成了废墟！

    一招过后，辰申星目微眯，缓缓低头、看向自己心脏的所在。

    这里，噬血天虹雷的护体玄气已被撕开了一个箭矢小口，正在慢慢愈合。

    空洞的小口内，护住心房的那片龙鳞，业已裂开了一条细缝。

    换而言之，方才一阳指与疾风破空矢的对轰，看似两相溃败，可实际上，那无形无影的某一道箭矢之力，已经神不知鬼不觉的刺中了辰申！

    若非有龙鳞挡灾，恐怕……

    一时间，辰申心头巨怔：“这夜魇，定也修习了某种掩藏真实修为的秘术。”

    “只有在方才动手的那一刹，我这一星玄尊巅峰的神魂强度，才勉强捕捉到了他的真实修为：九星玄宗！”

    “此前，与八星玄宗巅峰境的鬼云老祖也有过一战。可那老家伙，与眼前的夜魇相比，简直差了十万八千里。”

    “难怪他有底气说，当对付比自己低一个星级以上的修者时，只出手一次。”

    “倘若我没有先以一阳指削弱了对方绝大多数的箭矢之力，方才这一箭，我怕是性命堪忧了……”

    “而这，真的只是夜魇疾风破空矢八成的威能而已吗？”

    事实上，此刻的夜魇，比辰申更为惊愕。

    他呆愣了足足三息，脸上的神情才恢复如常，收起驭风弩后，竟“啪啪啪”的鼓起掌来……
