    第126章请安处处是陷阱（二更）

    二月初二龙抬头，康熙在太和殿前大宴出征的将士们，皇后以动了胎气为由，拒绝出席宴请，钮祜禄贵妃身着大朝服，站在了康熙的身侧。

    平西王、平南王和靖南王三人携着各自的亲兵揭竿而起，说什么反清复明，实则平西王想要夺得帝位。

    遏必隆领着武将们准备出征，除了鄂伦岱和隆科多兄弟二人，佟家的儿郎们不在出征之列。

    九儿站在承乾宫内的石亭上，拿着千里镜在远远的看着，希望能瞧着两个兄弟出征的队伍。

    “主儿，您略微歇歇，万岁爷离开前提了，临近午时才出征呢，您略微用些膳食吧。”徐嬷嬷在一旁劝说道。“从早膳起，您就没用早膳了。”

    九儿挥挥手：“等鄂伦岱和隆科多离开了，我定然会用膳的。”

    她放下手里的千里镜，椅坐在围栏的椅子上，瞧着湖中自在游动的锦鲤，琢磨皇后为何这次宣示主权的机会。

    “主儿，您在坤宁宫请安时，所闻到的味道是保胎药，噶布喇府邸自从被训斥后，越发低调起来，噶布喇夫人每日都会遣人秘密把药材秘密送入坤宁宫。”凤景低声回道。

    九儿瞧着太和殿院中彩旗飘飘，出征的将士们骑马纷纷离开，九儿瞧着远去的正白旗大军，心里默默的祈祷，希望他们二人可以平安归来。

    临近未时，九儿才坐在凉亭内用膳，春风吹拂在脸上，让她整个人都轻松了很多。

    进入腊月起，九儿每日都伸进紧绷着，康熙心情越发不好，偶尔来承乾宫，九儿都不敢睡熟了。

    “主儿，您眼下都青紫了，要不在这里多歇歇。”凤景察觉九儿紧绷神经，琢磨让其在凉亭内午睡。

    九儿走到了一旁的躺椅上，拉过了丝绵被，迷迷糊糊的入睡了。

    凤景靠坐在凉亭入口围栏的座椅上，右手拿着绣绷子，为九儿绣着打赏的荷包。

    万岁爷的万寿节要到了，九儿趁着康熙不来时，几乎夜夜赶工，希望尽快把给他的寿礼绣好了。

    康熙和九儿二人的约定，九儿在每年万寿节时，给康熙做一套衣衫。

    九儿这两年都是提前两个月准备，希望能做到精益求精呢。

    康熙送出征大军后，吧手头的事儿处理好了，就来了承乾宫。

    “九儿呢？”康熙走到躺椅旁边，瞧着九儿憔悴的容貌，无奈的叹气。

    他这段时间脾气不佳，时常会无故发火，他常来承乾宫，多少能察觉九儿的戒备，好容易把出征大军安排妥当，康熙准备领着九儿出门。

    “阿诨！？”九儿察觉周遭气温低了一些，警觉的睁开双眸，发现康熙侧坐在躺椅旁边。

    “乖，”康熙抱着九儿一起躺在躺椅上，“着内造做双人躺椅，一次都没用过呢，现在正好能用一下。”

    九儿转身趴在他的胸前，发现他身上没了怒气，开心的拍拍他的肩膀。

    “您最近情绪不佳，我很是担忧，生怕自己有地方做的不对，惹你发火，”九儿委屈道，“我无法像皇后娘娘那般帮您，就希望别给您惹事儿，让您在处理完朝政时，能有个安心的环境放松。”

    康熙伸手摸着她的私发，九儿做的已经够好了，他瞬间暖暖的。

    九儿余光偷窥到他双眼湿润了，暗暗叹气，果然乾小四的令妃是斗争高手，她偶尔参照令妃的举动，给她带来了不少的好处。

    “九儿，以后不会和你发脾气了。”康熙在承乾宫呆的最舒服，瞧见九儿委屈的小模样，于心不忍。

    “好！”九儿嘴上应了，心里没当回事儿。

    三月初十清晨，皇后特意换上明黄色的常服，画着精致的妆容召见宫妃，自从恭贺皇后有喜后，首次召见宫妃们。

    九儿坐在右下首的位置，听皇后说着万寿节的典礼，前方正为三藩征战，皇后居然想大摆宴席。

    “万岁爷前些时候心情不好，佟妹妹到多费心了，”皇后岔开话题，不少宫妃踩雷被罚，九儿居然能不被罚，反而得了不少的赏赐，“万寿节的琐碎的事儿交给钮祜禄妹妹来做，惠贵人、荣贵人，你们二人辅助。”

    “娘娘，我身体一向不好，交给荣贵人她们几人做便是了。”钮祜禄贵妃赶紧退让。

    荣贵人、惠贵人和宜贵人都是年后晋封的，三人的娘家都是主战的，甚至派遣了不少的族人出征，康熙为让她们身后的家族放心，利用皇后有喜的事儿，把三人晋升成了贵人。

    “再者，惠贵人、宜贵人和荣贵人三人因撤三藩不举办晋升的典礼，本宫算是给她们三人正名了。”皇后面带笑容的说道，“宜贵人，你是三人中年龄最小，进宫时间最短的，要时刻多学着些。”

    “是！”宜贵人起身应道，“娘娘，您放心，奴婢会帮衬钮祜禄贵主儿的。”

    郭络罗氏一直随着噶布喇的身后，皇后没刁难宜贵人，甚至给了她不少的帮助，使得宜贵人认为宫内皇后的流言是诬告。

    “宜贵人此言差矣，我说了这些事儿交给你们三位一并处理，我何时说要处理了？”钮祜禄贵妃恼怒道，“佟妹妹，你说这宜贵人年纪尚青，听力却很是不好呢。”

    九儿乐呵道：“钮祜禄姐姐，您别开玩笑了，宜贵人吓的脸色都白了了呢。”

    宜贵人听钮祜禄贵妃的话，赶紧跪在一旁的地上磕头求饶。

    “钮祜禄妹妹，宜贵人可是年幼，你和佟妹妹一唱一和的，吓到宜贵人，万岁爷可会心疼的。”皇后点出九儿的年级大了，反而是宜贵人年轻受宠。

    九儿好似没听见一样，没把皇后的话放在心上。

    “娘娘说笑了，宫内谁有娘娘受宠，再过几个月，可万岁爷可就又嫡长子了。”九儿朗声道，“宜贵人做事儿有些毛躁，在皇后娘娘面前可要小心谨慎些。”

    话毕，宜贵人眼中闪过一丝丝的妒忌，皇后和两位贵妃都看到了，皇后左手转动了一下护甲，九儿便晓得皇后是听进去了。

    (本章完)

