    “呀！”

    姚玲吓得赶紧捂住双眼，差点就要给那道金光刺瞎。顾毅扭过头来，嗤笑一声。

    “哈……你在干什么？把眼睛睁开吧。”

    “不行，太耀眼了。”

    “能有什么耀眼的？睁开眼睛看看吧。”

    顾毅将行李箱的拉链拉到底，翻开箱盖。姚玲松开指头偷瞄了一眼，原来那行李箱里装的不是什么绝世神兵，而是一摞一摞的书籍。

    姚玲好奇地走了过去，拿起一本放在手里。

    “七龙珠？这难道是传说中的漫画？”

    姚玲吓傻了眼。

    漫画可是这个世界上极其稀有的资源，很多修炼方法还有招式秘籍，都是从漫画之中得到。

    顾毅到底是何方神圣？他的手里为什么会有这么多漫画？

    “嗯。”顾毅点点头道，“这里面记录了很多实用的功法龟派气功、元气弹、魔贯光杀炮之类的，你都可以学一学。”

    “光听名字就好厉害啊。”

    “嗯，不过有些招式你千万别学啊，比如什么——能把人装进电饭煲里的那个技能。”

    “为什么不能学那个？”

    “因为用了那个技能，人就会死。”

    “嘶……”姚玲闻言，倒吸一口凉气，“这就是传说中的禁术？”

    “对，你就慢慢学吧。这个房间就给你住了，我去隔壁的小房间住。”

    “嗯嗯。”

    “吃晚饭喊你吗？”

    姚玲已经完全沉浸在了漫画的世界里，根本无心回答。顾毅无奈地耸耸肩，他关上门后便回到了自己的屋子里。

    晚饭时间。

    顾毅穿上围裙走进厨房。电饭锅里的剩饭应该还够他们两人吃的，于是他便拿了两个鸡蛋，切了一个火腿肠，炒了两碗火腿肠蛋饭。

    “吃饭了！”

    顾毅将两碗炒饭放在饭桌上，姚玲砰的一声推开房间门，一屁股坐在了餐桌前面。

    姚玲还没有动筷子，便闻到了那炒饭的香气，她舌根一痒，口水瞬间充斥了口腔。

    “呼噜噜……”

    姚玲滑动筷子，一股脑地把炒饭塞进嘴里。

    炒饭的香气瞬间充满了整个口腔，每一粒炒饭都颗粒饱满，葱花的味道、鸡蛋的味道还有火腿肠的味道交织在一起，让姚玲忍不住眯起了眼睛。

    “嗯嗯嗯……”

    “吃饭就吃饭，哼哼什么？”

    顾毅眉头微蹙，他放下筷子，嫌弃地看了一眼姚玲。却见姚玲端起碗来，一股脑地将炒饭倒进嘴里。

    姚玲几乎都没有怎么咀嚼，到嘴就是到胃。

    “还有吗？”

    姚玲用手背擦了擦油腻的嘴唇，一脸期待地看着顾毅。

    顾毅看了看自己碗里的半碗饭，推给了姚玲。

    “你吃吧。”

    “你不饿？”

    “我吃饱了。”

    姚玲也不知道客气，端起顾毅的半碗炒饭，倒进嘴里。

    “姚玲，你这胃口已经向赛亚人看齐了。”

    “嗝儿——”

    姚玲打了个饱嗝，她不好意思地捂住了嘴巴，笑眯眯地看着顾毅。

    “嘻嘻，不好意思。我以往不是这样的，实在是你炒的饭太好吃了。”

    “哪有那么好吃？你不过是饿了。”

    “不，真的是很好吃。”姚玲摸了摸自己的下巴，“真的，比那些SS级的灵能大厨都要好吃。他们的厨艺在你面前，简直就像是小学生一样。”

    “呵……得了吧。”

    顾毅挥了挥手，起身离开。

    姚玲眼睛咕噜一转，他拉着顾毅的手臂，神秘兮兮地说道：“难道是因为你的锅子？”

    “锅子？”

    “你的锅子可以抵挡湮灭的攻击，恐怕不是什么简单的锅子吧？它的里面……是不是有器灵？”

    “是呀，有器灵。”顾毅无奈地叹了口气，“吃完饭你刷锅。”

    “等等！”姚玲眼睛骨碌一转，赶紧拉住顾毅的手，“你还没教我怎么用龟派气功呢！”

    “我不是给了你书吗？你照着练习就行了。”

    “那上面写得太模糊了，我根本看不明白，你演示一遍给我看，好不好嘛！”

    “我……”

    姚玲瞪着一双大眼睛，水汪汪地看着自己。顾毅心中一软，摇头叹息了一声。

    “哎……去拿个空塑料瓶来吧。”

    “好的！”

    姚玲兴奋地踮起脚尖，她赶紧找来一个空塑料瓶，放在了餐桌上。

    顾毅煞有介事地做了一次热身运动，气定神闲地站在餐桌前方，双眼注视着那个塑料瓶子。

    “看好了，我只演示一遍。”

    “嗯嗯！”

    顾毅稳扎马步，偷偷将口袋里的纸团拿了出来，藏在掌心——这东西是今天张师傅给他的菜谱，现在总算可以起到一点点作用了。

    他的双手摆出龟派气功的架势，放在腰间，口中念念有词。

    “卡妹卡妹哈——”

    随着最后一声音调落下，顾毅双手平推，丢出了掌心的纸团。纸团撞在塑料瓶上，正好将塑料瓶打翻在地。

    姚玲站在顾毅身侧，只见一道耀眼的白光从顾毅的掌心射出。气功波击中了塑料瓶，让它在空中旋转了十七八圈，这才落到地下。

    顾毅对灵能的把握精确到了微毫，他的龟派气功只是击飞了塑料瓶，却没有伤到餐桌，更没有一下砸破墙壁。

    这样的事情，可比一招毁掉一座大楼还要可怕。

    “怎么样？”

    顾毅站直了身子，朝姚玲挑了挑眉。只见姚玲一脸懵懂的样子，像是根本没有看见他用纸球砸瓶子一样。

    ——能打败中二病的，果然只有中二病啊。

    “太惊人了……”姚玲崇拜地看着顾毅，“我觉得，我恐怕一辈子都达不到你这样的境界了。”

    “没关系，只要你努力练习，总有一天你也会像我一样的。”

    “嗯嗯。”

    姚玲用力点点头，学着顾毅的样子，一边喊着“卡妹卡妹”，一边向外推波。整个动作一气呵成，绝不拖泥带水。

    练了半天，姚玲依然没有任何进展，她有些沮丧地坐在地上，无奈地叹了口气。

    “咕噜噜……”

    姚玲的肚子又开始发出抗议，这一定是因为她练习太过认真，导致能量消耗过大。她转身走进厨房，刚想煮碗泡面吃，忽然看见那口黑色的大锅，心脏瞬间提到了嗓子眼。

    ——难道这就是传说中的厨具？

