    他发现自家师妹似乎什么都会的样子啊。

    “嗯。”云暮挽点了点头，她之前打仗的时候，确实是学过。

    “那这个是什么阵法？看起来好像很厉害的样子。”

    “这个，一个普通的防御阵而已，其实就是看着厉害。”云暮挽不动声色地扯开话题，并不打算解释这个东西。

    百御阵，是为上古灵阵，通常被她用作阵前防御，一经遇到攻击，则会自动锁定外来攻击之人，然后加之阵法之力围困，促使其被困，从而消磨敌人的力量，达到斩杀之效果。

    这个阵法不算是罕见，但是会使用这些阵法的人不多，她之前攻打三十六域之时也用过，效果不错。

    自己若是告诉他们，难免惹猜忌，还是先隐瞒一下吧。

    “噢，看着好像很厉害的样子，我还以为是什么超级厉害的阵法呢。”临易若有所思地点了点头，没有怀疑什么。

    司徒凌他们在那边同徐安商量着什么，并未来得及注意到这边，云暮挽弄好一切之后，索性就在旁边看着。

    徐安也只是交代了他们一些基本的事情，意思就是叫他们在无上宫到来之后，不要与他们过多交流。

    这一点大家表示明白，随后，便是又被徐安打发着去炼器了。

    ……

    接下来的时间，他们便是安然无恙地度过了几天，不知道是不是在宴会上云暮挽公然袒护青辰学院的原因，隔了两日，他们还未曾到访。

    徐安这两天也是往外跑。

    云暮挽则是继续巩固她的实力，并且还在打听幽羽菱花的下落。

    而这一天，云暮挽奉命带着几件灵器，拿去给灵气分院的导师，也就是那位美女导师，沈冰。

    云暮挽带着东西过去，也就只有她自己一个人，过去的时候，沈导师正好从分院里面出来，刚好就碰上了云暮挽。

    云暮挽见此，连忙叫住了她，道：“沈导师。”

    “嗯？你是……炼器分院的人？”沈冰被叫住，停下脚步，扫了一眼她身上的院服，还有她腰间别着的令牌。

    云暮挽点头，道：“我是奉师父的命令，来给贵院送灵器的，这个戒指里面是你们需要的灵器，现在交给沈导师。”

    她说着，就将一枚空间戒指递给了她。

    沈冰看着，眉头微微一皱，彼时，便是看着她，不动声色地接过东西，然后，试探性地问道：

    “……除了这个，你可还带什么话了？”

    “这个，未曾。”

    云暮挽有点疑惑，抬眸看向这位导师，发现她眉头略皱，眸中似乎蕴藏着那么一点忧愁。

    “原来没有……算了，我知道了，你可以回去了。”

    沈冰无声地叹息，摆了摆手示意云暮挽可以走了。

    云暮挽不动声色地点了点头，心中暗自猜测着，难不成……这位沈冰导师，和自家师父还有什么不可说的过去？

    “那个，导师，您是不是，想问我师父啊？”

    “你如何得知……不，你想多了。”她几乎是下意识地开口，但是旋即又反应过来自己说了什么，连忙否认。

    “导师，虽然弟子不知道你们具体有什么，但是…人生在世，且行且珍惜，有些东西，一旦失去了，可就再也没有了。”

    云暮挽眼眸含笑，说完，便是转身离开了。

    留下了沈冰还在原地。

