    今晚，野人损失惨重。

    今晚，异鬼损失惨重。

    今晚，塞外出现了好几位诛杀异鬼的大英雄。

    除了丹妮，巴利斯坦、琼恩·雪诺、乌尔马三个也各宰了一个白鬼。

    嗯，是白鬼而非尸鬼。

    菱形阵列范围内的尸体都被敢死队搜集起来，堆在大树下，用锁链捆住脚腕或脖子，异鬼没法“就地取材”。

    故而潜入捕猎点区域的异鬼只能亲自上阵肉搏。当然，异鬼看淡生死，并不畏惧战斗。

    当五个异鬼靠近白骑士驻守的小丘陵事，他们面对的就是19个严阵以待的游骑兵，一个武装到牙齿的白骑士。

    关键在于，丹妮既然敢带着队伍出来捕捉异鬼，不会不为他们装备对方异鬼的武器。

    人手一柄瓦钢剑不可能，但守夜人仓库里有不少龙晶匕首与龙晶箭头的箭矢。

    山姆回来了，他不仅带回来一个女野人和一个杂·种儿子，还带回来一大包龙晶武器。

    下午，山姆对众人讲述龙晶匕首对异鬼有特殊效果后，总务长波文马尔锡立即清理守夜人仓库，在落满灰尘的角落里找出一大箱子龙晶武器。

    别怀疑，黑城堡原本就有不少龙晶武器。

    首先，龙晶听着牛掰，其实就是黑曜石，可以从火山中开采出来。虽少见，却不罕有——关键是不能量产。

    其次，守夜人有近万年历史，经历过两次长夜，具备丰富的对付异鬼的经验——至少几千年前的守夜人是这样的。

    久远的过去，守夜人曾有意识地储备了不少龙晶武器。

    最后，安达尔人到来之前，森林之子每年都会送一批龙晶武器給守夜人，这个过程至少持续的两千年。

    至于说几千年前的龙晶能不能留到现在......长城上19座城邦，包括黑城堡、东海望、影子塔，都在长城建立之初就存在了。

    也即是说，黑城堡至少有八千年历史，它的地下仓库也存在了八千年，甚至有不少八千年前的物资。

    呃，仔细找找，说不得能找一根八千年前的火腿——仓库在长城底下，比冰窖还寒冷。

    此时去黑城堡逛一逛，能找到无数八千年历史的文物——包括现在二鹿住的司令塔，丹妮居住的国王塔——塔早已建立，只最近两百年才改名。

    龙女王这几天烤火用的壁炉，也是有着八千年历史的老古董......

    好吧，扯远了。

    守夜人储备的那点儿龙晶武器肯定不够应付接下来的长夜，但打一场歼击战总算够了的。

    敢死队人人配备龙晶弯刀、短剑，至少有一柄匕首，同时还装备手弩与弓箭，箭矢全是龙晶箭头。

    当五个异鬼悄然靠近游骑兵小队时，面对的便是手持龙晶武器的一干猛|男。

    弓箭与手弩齐发，只一波，五个异鬼便有四个中了箭，落在铠甲上叮当作响，可只要射中手臂、脖子、脸颊等露在铠甲外的身体，立即血流不止，与正常人中箭一样受到伤害。

    嗯，异鬼无法被铁器、青铜器、木质武器伤害，但龙晶与瓦雷利亚钢不击中要害，也无法杀死异鬼。

    脖子被乌尔马射中的异鬼挣扎了片刻，便化为一滩冰冷液体，短兵相接，巴利斯坦又用剑捅死那个脸颊擦伤的异鬼。

    剩下三个见势不妙，缩了。

    或者说，他们战略性转移了。

    发现偷袭失败，异鬼直接召唤了尸鬼。除了白天死在鹿党手下的野人，异鬼其实一直在塞外搜刮尸体。

    野人、巨人、猛犸象、海豹、狼、大型海蛇等等，只要没被焚烧的尸体，就连骷髅架子也是他们的目标。

    然后敢死队悲剧了......

    “龙女王哪里去了？”耶歌蕊特一箭射死一个扑向火堆的尸鬼，第N次大声询问。

    “一定是长城那边出了事，”琼恩额头布满热汗，挥剑砍死扑来的尸鬼，头也不回地说，“再坚持一会，即便丹妮莉丝陛下被拖住手脚，等天亮，太阳出来，异鬼也会退走的。”

    ......

    当铜锣声第一次响起，干翻两只白鬼、正信心大增的游骑兵小队立即打马前去支援。

    然后他们救下被冰蜘蛛追杀的琼恩、艾里沙、耶歌蕊特三人。

    嗯，位于最北端的琼恩果然第一个被攻击。

    攻击他们的不是尸鬼，而是两个骑冰蜘蛛的异鬼。

    还是那句话，如果躲在树上有用，长夜便不会被称为灭世之灾了。

    就连亚梭尔·亚亥，也曾被冰蜘蛛追捕过。

    ——在北境、亚夏、夷地、厄索斯西大陆都有这样的故事：锻造出“光明使者”之前，亚梭尔·亚亥屡次挑战异鬼，皆以失败告终，他的长剑像千万片冰晶似的破碎，最终只能握着断剑仓皇出逃，异鬼骑着如猎犬般巨大的冰蜘蛛，追捕这位最后的英雄......

    两个异鬼骑着巨大的冰蜘蛛，身后还跟随一大群猎犬大的“小”蜘蛛，直接向琼恩身下那颗铁树扑了过去。

    冰蜘蛛没有猿猴那样的速度，却也能快速攀爬树干，向琼恩追过去。

    两个异鬼各骑一只大蜘蛛，身后跟了二十只小蜘蛛，在靠近琼恩的过程中踩着捕兽夹、陷坑、捕猎网，损失了6只——被琼恩几个拿箭射死的。

    冰蜘蛛是活体魔法生物，死亡后可以被异鬼复活成尸鬼，但龙晶箭矢能真正杀死它们。

    第一个被盯上的便是琼恩，他最猛，一人干掉两个冰蜘蛛。

    如果没有耶歌蕊特，琼恩这一波就挂掉了......呃，挂掉就变尸鬼，都没法复活，龙女王也不用再担心侄儿造反了。

    女野人从守尸者变成作死者，从树干上爬下来，朝异鬼破口大骂，疯狂拉仇恨。

    正靠近琼恩的冰蜘蛛调转方向，落下来向红毛女扑去。

    幸亏游骑兵小队距离够进，三百米的直线距离，五分钟内就赶了过来。

    此后，琼恩与耶歌蕊特剑箭合璧，干翻一个冰蜘蛛骑士。

    等另一个异鬼骑着冰蜘蛛逃走后，巴利斯坦当机立断：情报有误，躲在树梢不再安全，立即点燃树冠，放弃捕猎点，将所有敢死队集中在一起。

    因为没有设定召集敢死队的信号，游骑兵只能带着琼恩三个向下一个捕猎点进发。

    两个小时后，20个捕猎点的树冠都被点燃，而敢死队也全员汇聚在一起，用随身携带的油罐焚烧树干，在小丘陵组成一个松散的防御战线。

    嗯，此时敢死队也只剩34个人，66个战士或者在捕猎点被冰蜘蛛猎杀，或者在加入游骑兵队伍后遭遇尸鬼丧命。

    而在小土丘周围，有成百上千个尸鬼，它们中有的刚死亡——包括遇害的敢死队成员，有的皮肤腐烂、肌肉肿胀，有的死亡几年，皮肉以及脱落大半，有的完全只是一副骨头架子。

    简直是丧尸与亡灵天灾的结合。

    寒雾夹杂在狂风中，一阵阵向丘陵袭来，敢死队心中的希望就像身前篝火中的火苗，在一点点熄灭。

    白骑士放弃防御，双手握剑，左劈右砍，如同一台大马力的切割机，在尸鬼丛里带起血雨腥风。

    不断有尸鬼用爪子、青铜刀、木矛击打在他身上，可除了乒乒砰砰一阵乱响，也就让老骑士身形摇晃几下，半点伤害也无。

    甚至还有异鬼投掷冰剑偷袭他，正中后心，把高大的老骑士击飞三四米，一下子扑到在尸鬼堆里。

    当时，琼恩等人都以为“无畏的”巴利斯坦终于在异鬼手里结束了自己传奇的一生。

    谁知老头虎吼一声，以地躺刀的打法，滚在地上挥舞长剑，尸鬼腐烂的大腿像地里的麦子，一割就是一大片。

    等有了挣扎的空间，老骑士很快便爬起身，继续鏖战不休，除了后背多了一层淡蓝色寒霜，几乎没有损伤。

    只他一个，几乎为一众敢死队承担四分之一的防守压力，勇猛得一塌糊涂。

    “坚持住，丹妮莉丝陛下马上就要到来。”白骑士一边往人群中退，一边大声为众人鼓劲。

    “唰——”突然，尸鬼群里跳出一道黑影，一蹦两米多高，竟直接落在白骑士头上，是一个七八岁的男孩，双眼闪烁蓝色微光，两只干瘦小手抱着头盔使劲拔。

    “耶歌蕊特！”琼恩大喊一声。

    “嗖——”红毛女立即弯弓搭箭，把偷袭老骑士的鬼娃射爆成几片残尸。

    “这已经是第五个了，异鬼太聪明，”红毛女惊怒大叫，“你们这些铁皮人小心点，龙晶箭矢不多了。”

    “够了，”巴利斯坦突然顿住，抬头笑道，“陛下来了。”

    “来了？”众人惊喜，跟着抬头一看，就见头顶升起一颗小小的红点，“那是？”

    正疑惑间，红点迅速膨胀，碗口大，脸盆大......

    天空上的异象也越来越明显，赤红光芒驱使附近幽暗浓雾，好似大日升空，红光满地。

    在短短几十秒内，丘陵附近的天空由黎明前的黑暗变成旭日初升，方圆几百米内的景物全部笼罩在红亮光芒中。

    连尸鬼牙齿上冻死的蛆虫都能看清。

    “七神在上，这，这是什么？”艾里沙爵士喃喃。

    “诸神回应我们的祈祷，降下神罚惩戒异鬼！”乌尔马瞪眼道。

    “太阳提前出来了。”红毛女喊道。

    “呃，那是陛下......”白骑士讷讷。

    “呼呼呼——”大日坠空，赤红太阳往众人头顶直直砸落，天空竟刮起一股燥热狂风，异鬼带来的冻雾也被吹散了。

    “啊，砸下来了，快跑。”有人大叫。

    “别跑，快，快爬下！”白骑士呼喊。

    突然的，坠落的大日猛地膨胀，由圆滚滚的面团拉成一个面包圈。

    这下子，不用老骑士叫唤，众人也知道龙女王什么意思了：躲在面包圈内。

    “轰轰轰——”

    从500米高空开始，面包圈越来越大，等落在地面，已经形成直径30米（内）/50米（外）的火环。

    没有爆炸，只有一圈熊熊燃烧的、三尺高的龙炎。

