    对于太后此时对他心存的质疑问题，卫烛阴仿若根本就没听进去一样，他只是将怀中的简思菱抱紧，眼中的表情让人深思。

    “烛儿，祖母劝你还是不要趟这淌浑水，你也知道这个女人到底做了什么，像她这样的女人，烛儿不必对她太过在意，祖母会替你好好教训她。”

    卫烛阴却因为这句话，慢慢的挑高了眉头。

    “皇祖母，孙儿不明白你的意思，菱儿到底是哪儿做得不对了，竟惹得你如此生气，竟然还背着父皇对她用了刑。”

    背着皇帝？显然卫烛阴这是话里有话，太后脸色阴沉，伸手指向了简思菱。

    “烛儿，你可知她刚刚与你父皇在那废弃的偏殿做什么？哀家都不好意思说出口，像她这种只知道随意勾引男人的女人，有什么好？”

    “有什么好，关于这件事，皇祖母不妨去问问皇叔吧！我想他应该会给你一个满意的答案。”

    显然是被这句话激怒，太后冲上前来就朝着卫烛阴的脸上扇了一记耳光。

    偏巧门外正好举步走进一人，一眼看到这个画面，虽说并没有立即说什么，但是从他那张已经黯淡下来的面孔不难看出他似乎已经有些不悦在心头升起。

    “母后这是做什么？大半夜的不好好休息，却是要在这里教训小辈？”

    “皇上你来得正好，你倒是看看他，他简直就是被这个妖女迷惑了心智，你倒是说说他啊！”

    听着太后的话，又看着卫烛阴怀抱着简思菱。

    他该是余怒难消吧？但此时看着皇上脸上的表情，却好像并没有因此而对卫烛阴产生什么不满的情绪。

    他只是用眼神瞟了一眼简思菱，看到她脸色苍白的倒在卫烛阴的怀中，这反倒让他有些纠结的抽动了几下嘴角。

    “母后，朕觉得不管梅思菱犯了什么事，你总是该与朕说一声吧？你这样一声不响的将人带走，甚至还私下里滥用私刑，似乎不大好。”

    “皇上，怎么连你也说这种话？难道你就没看到青儿被她害成了什么样子？青儿可是你的亲弟弟啊！”

    说到底，太后此时滥用私刑，为的还不是为了　禹王争一口气？

    皇上虽然心中早就有了计较，但是此时从太后的口中就这么直白的听到这样的话语，更是叫他心中一阵酸涩。

    同是一个母后，为何从小到大她的眼中就只有自己的弟弟？即便是他承了皇位，这样的偏袒也不曾改变过，这究竟又是为了什么？

    要说皇上这些年心中有着什么芥蒂，那估计就是他一直隐藏在心底最深处那一方阴暗角落之中从不轻易被人获悉的纠结于挣扎。

    这些年为了讨好太后，他这个皇帝已经为她做了许多许多，就连每一次禹王的升官加爵，他都可以敷衍了事的碍于太后的情面直接力排众议，可到了最后他又得到了些什么？

    太后这个做母亲的心中永远好像只有禹王那一个心肝宝贝儿子，而自己终究什么也没得到。

    他累了，他此时真的累了，如今每一个在他身边的人似乎都是处心积虑的想要让他死，就连那个人也是胆大包天的给他下毒，可太后可曾问过一句关心他的话？

    没有，她到现在所关心的还是那个闯了弥天大祸的禹王，似乎太后对他才是寄予了厚望。

    如此看来，他这个皇帝还真是有些可怜到可悲的境地。

    既然每个人都对他不仁，那他又何必揣着仁慈装假义呢？

    想到这里，皇上慢慢的沉下脸来：“母后，你该知道梅思菱是靖国公的女儿吧？当初她正是因为被禹王囚禁，最后才差点儿导致身死，如今朕尚未来得及向靖国公表达朕的歉意，可你却又在这里对她动了刑，你让朕如何与靖国公交代？”

    怎么回事？这一次皇上竟然没有向她妥协？太后迟疑的表情足以说明一切。

    皇帝似乎连看她一眼都不太情愿，随即摆摆手说道：“都愣着做什么？还不快将梅小姐送回她自己的寝宫去？”

    “等等，皇上，难道哀家方才的话你都没听见吗？”

    听见了，他可是听得真真切切，只不过这一次他是不打算再继续按照她的指挥行事了。

    皇帝侧目看了几眼太后，低声说道：“母后，朕知道禹王疯了，你心情不大好，但是似你这般任意妄为，难道就不怕传出去伤及皇室脸面吗？”

    “大胆……你，你说什么？你竟然敢，竟然敢公然斥责哀家？我看你是昏了头了是不是？你是被这个女人，被这个妖女给迷昏了头了吧？你，你看看你们父子，你看看你们现在像什么样子？一个个的都……”

    “母后，如今天色已晚，你还是不要吵闹不休了，朕还是先行离开吧！”

    “不行，今夜谁也不能将这个女人带走，哀家说不行就是不行。”

    对于太后的蛮横专制，似乎此时才刚刚有了些精神的皇帝也愈发的感到了不耐烦，他眯起眼睛盯着太后，冷凄凄的说道：“母后，你可千万不要太够专制，朕以为这件事还是听朕的吧！”

    太后却不管不顾，摆摆手朝着身后摆摆手。

    僵持在这里，左右为难，就在这个时候，简思菱却喘着粗气开口道：“皇上，既然太后娘娘要留我在这里，那我就留下来吧！”

    “不行。”几乎是同一时刻，两个男人都说出同样的话，可越是如此，太后的心情就越来越难以平复。

    她紧皱着眉宇说道：“皇上，你难道还要为了这么一个女人，就跟哀家反目成仇了吗？”

    皇上眼底浮现着一丝不大愿意妥协的目光。

    要知道，简思菱如今可是他最重要的人，若是自己日后想要觅得长生不老，可是万万不能让简思菱出事。

    但眼下太后那执拗的性情，反而让他开始显得暴躁不安。

    简思菱看了一眼卫烛阴，慢慢磨蹭着自己的身体，翻转过去抱住了他的颈项。

    就在这个时候，简思菱悄然在他耳边低语了几声，继而又慢慢的推开了他。

    “皇上，战王殿下，臣女以为，今夜皇上突然晕厥过去，太后担忧才会对臣女用了些手段，这处处可都是在体现太后娘娘对皇上的关心，所以臣女以为，今日之事，还请皇上体谅太后的用心，暂且就让臣女留在太后身边吧！”

    “可是她，她对你……”皇上有些瞠目结舌，不明白眼前这个小丫头到底是何用意。

    看着她满身的伤痕，可是已经被太后折磨得不轻，假若让她再继续留在这里，只怕过不了几日，他说不定就能听到噩耗了。

    但简思菱却慢慢的将视线又看向了太后，嘁嘁一阵冷笑之后，斜眼瞟着太后，讥诮的开口。

    “皇上，臣女以为，我这样的小角色，还不至于让太后娘娘大费周章吧？更何况，我爹如今只有我这么一个孩儿，太后娘娘就是体恤靖国公府的血脉，也定然不会要了我的命，不是吗？”

    靖国公？倒是差点儿忘了那个男人，要说他……那可是极其护短不讲理的半个蛮子，若真是让他动了粗，她这凤鸣殿还真要掂量一下。

    想到这里，太后脸上稍霁之色略微缓解，这才欣然开口道：“皇上当真以为哀家是老糊涂了？哀家这手底下还是有分寸的，今天不过就是一时气急，但也不会伤及她的性命的，你们且先回去吧！”

    听了这句话，皇帝又看了一眼卫烛阴，似乎也有些无奈，悄然朝着他摇摇头。

    掌心攥紧了拳头，他何时竟是如此的窝囊？自己的女人身陷囹圄之内，他却连反抗的力量都没有？他是何其的废物……

    眼见着卫烛阴沉默不语，简思菱轻扯了他那僵直脊背下的衣袖。

    “皇祖母，孙儿刚刚才想起来，如今皇叔神志不清，但身边却连一个照顾之人都没有，如此孙儿是极度的不放心！”

    “用不着你操心，青儿他……”

    “皇祖母，前些时日孙儿不知因何事被皇叔囚禁在他禹王府，后来出来的时候可谓是遍体鳞伤，就此事而言，朝中已经有许多朝臣在议论纷纷，言下之意都说孙儿与皇叔不合，故孙儿觉得这样的议论是对皇叔的一种不公平，世人可都是知道孙儿与皇叔自小感情就十分要好。”

    絮絮叨叨在这里说了这么多是要做什么？

    显然太后此时已经快要没了耐性，她阴鸷的双眸盯着简思菱，朝着身后之人摆摆手。

    就在几个嬷嬷上前将要将简思菱带走的时候，卫烛阴又欣然开口。

    “皇祖母，为了恢复皇叔的名誉，也为了抑制朝堂上的胡乱猜度，孙儿此时已经将皇叔接进我战王府细心照料了。”

    此时外面的天色已经开始微微发白，原本脸色黯淡已经有了困觉之意的皇太后，却因为这句话而立时浑身颤抖着又定在了当场。

    “你说什么？你竟然敢幽禁你皇叔？谁给你的胆子？”太后暴怒的大声质问。

