    “虽然我理解，可穷成这样，未免也太惨了吧。”

    即便是心中并没有抱什么期望，但当赤甲龙将两具破破烂烂的妖尸从湖水中拖出来，放到风秉文面前，只是十岁大小的孩童上前查看一番之后，脸上还是不禁露出鄙夷之色。

    这两头妖兽跟他以前斩杀过的一些精怪没什么不同，全身上下最有价值的就是自身的躯体。

    风秉文原先看着这两头妖兽气息远超他先前驱逐过的小妖小怪，心中还抱着一丝幻想，保留几分期待，结果却是白瞎了。

    “不过这又是什么宝贝？这虎妖还把身家性命全都炼到了里面。”

    虽然这两头妖兽堪称一穷二白，但是那头虎妖身上还是有点东西，在生命的最后关头吐出的那枚小铜铃还在，没有跟那条大蛇的蛇丹一样，直接被砍爆。

    风秉文把玩着手中巴掌大小的小铜铃，这铜铃的形制古朴，摇动间虽然有颇为清脆的声音传出，并没有什么特别效果，只让心神更安宁。

    但这算什么，道门修士谁没有几手静心凝神的手段，不然如何打坐冥想?

    当然这枚小铜铃除此之外，也并不是没有特别的地方，抱着试探的心思，风秉文将铜铃扔出，操纵赤甲龙将持大戟砍了这铜铃一下。

    铛~

    金色的火花迸溅，铜铃直接被劈飞，一瞬间不知飞出多少里。

    可是在这卧龙湖范围中，只要是在水里，哪有他风大水君找不到的东西，更不用说他如今的白龙法相得到了神兵加持，更是不同凡响。

    就是在这小铜铃被劈飞落水的那一瞬间，那湖面上便有水花涌起，簇拥着铜铃，献到风秉文面前。

    “咦！”

    风秉文伸手拿起铜铃，只看一眼，便发出一声惊疑，被那杆大戟斩了一刀后，这一道铜铃上面出现了痕迹。

    但也只是出现了痕迹，一道非常淡的斩痕，连形状都没有改变，更让风秉文兴奋的是，这道斩痕居然在缓缓愈合。

    只是在风秉文注视的这短短时间，这铜铃外表便恢复如初，依旧是刚刚那般的古朴大气。这样的表现足以证明这枚铜铃的来历有多么不凡了。

    “好宝贝！”

    虽然没弄清楚这枚铜铃到底有什么用途，但风秉文心情还是颇为不错，因为这是第一件没有通过天书直接入手的宝贝，虽然也跟天书有关，但也算是一个不错的开始。

    “该回去了。”

    将铜铃揣入怀中后，风秉文看着又恢复原样，倾泻暴雨的晦暗天空，看了一眼身旁威武的赤甲龙将，思索一番之后，并没有将之收起，而是留在湖心岛上，自身乘着云雾，往自家大宅而去。

    主要是他现在没什么芥子乾坤一类的收纳手段，那法相一念就可以化入他的身体中，可是那一杆带着凶煞之气的神兵，他收不起来，而且与丈六之躯向匹配的大戟，扛回去了也不好处理。

    最为关键的是，这杆古神兵上萦绕着一股几乎要化作实质的煞气，这玩意儿不说会坏了他风家大宅的风水，关键也会对凡人的身体造成不好的影响。

    而一回到大宅之中，风秉文发现自己留下的水汽幻影居然被带到大宅的中庭大堂，与两位老人还有十几名长工待在一起。

    “嘶，动静还是太大了，吓到老人了。”

    水汽弥漫间，风秉文的感知也瞧见了大堂所有人的面容都是惶恐不安，面色煞白，两股颤颤，几欲昏厥，都是一副被吓到的模样，包括两位老人面上也是如此，有些担忧与茫然。

    显然，刚刚那番恐怖的动静，他们也看到了，那超出认知的威势让他们感到不安，所有人都聚在一处，本能地抱团。

    风秉文见到这般情景，心中顿时有一股将自身的情况尽数告知两位老人的冲动，但是这股冲动很快就被他按耐下来了。

    就他这几年的经历，说出去也得有人信啊，那些说书人描绘的神魔志异都没他的经历离谱，天书的存在更是不能与外人道，只他一人知晓便好。

    抱着淡淡的歉意，风秉文的身影无声无息间便融入到了那大厅中，显得有些沉默寡言的水雾幻影中。

    “风老爷，老夫人，外面好像没有动静了。”

    在这厅堂中弥漫着紧张而又惶恐的氛围，一名站在离大门口较近的一名长工，静耳倾听片刻后，面上露出惊喜之色，有些不确定地说道。

    那些身强力壮，但却仍旧是凡俗的长工们闻言，都静下心来，耐心倾听了片刻后，果然发现外面没了动静，只有暴雨倾泻而下的声音。

    “果真如此，外面没动静了！”

    有人出去壮着胆子，朝外面看了一眼，只看到了黑隆隆的天空，并没有看到刚刚闪耀的赤光，至于那骇人吼声，更是没有了。

    似乎发现灾难过去后，这气氛刚刚还显得有些沉重的厅堂顿时显得活跃一些。

    “那些东西应该是走了吧！”

    “应该是走了。”

    不确定的声音响起，随后便有大胆的猜测，

    “刚刚那些是什么？不会是戏曲里面说的大妖怪吧！”

    “你胡说八道什么？”

    “什么胡说，刚刚的动静你又不是没有听见。”

    “不要担心，就算真的有妖怪，县里的城隍爷会将他们降服的！”

    老爷子在此时镇定开口，虽然他自诩为读书人，不语怪力乱神，但此时只有鬼神才能够安定人心，不然在人心惊慌之下，恐怕会生出祸事。

    “我们这里的城隍爷很灵验，几年前有判官显灵，降服了从山里跑出来的恶虎，剥下来的虎皮还挂在城隍庙里。”

    “判官伏虎的故事是真的?”

    “城隍爷保佑啊！”

    “大势至菩萨保佑！只要我能安全回家，我一定去庙里上三炷大香！”

    众多长工闻言，情绪镇定下来，但其中有些却跪在地上，向印象中城隍庙或是寺庙的方向，开始拜起来。

    而被奶奶抱在怀中的风秉文见这一幕，眼神闪烁，也没什么轻视的想法，凡人遇到成气候的妖怪，就是如此无力，只能求助于鬼神。

    心念一动，那原本还留在湖心岛上的赤甲龙将顿时腾云而起，向玄庭湖方向而去……

