    岛上的山峰，最高处也只是刚破百米，稀稀疏疏的植被，倒是显得生机勃勃，只不过善于观察的周毅发现，这些植被的颈部大都呈暗红色，唯有绿叶娇艳欲滴。

    山峰之巅。

    周毅满脸笑容地看着眼前一小堆天晶石，就连一旁的辰山和谢璐，吴欣悦三人，都流露出满意笑容。

    这座小岛上散落的天晶石数量多，随着不断有天晶石被金属探测器发现，并且被送到这里，此时这一小堆天晶石数量，足足有上百块。

    大家心里都清楚，哪怕此行只得到这上百块天晶石，都已经算是不虚此行。

    咻！

    一道朦胧的身影，从远到近赶来。

    周毅辨认出，这是谢璐的一名手下，满头的麻花辫，穿的衣服也是花花绿绿，看上去颇具个性。

    “老板，周先生。”青年抱拳叫道。

    “什么事？”谢璐问道。

    “田家那些人，在田家族长田守金的带领下，企图抓住周先生的两个女儿，结果被那两个孩子身边的女人杀死。”青年说道。

    “你说什么？想抓我女儿？”周毅面色骤变，快速问道：“她们怎么样？有没有受伤？”

    “没有受伤，只是……好像是受到了惊吓。”青年苦笑道。

    “该死！”

    周毅顾不得等待探测天晶石的消息，身形化作一道利箭，朝着海岸线方向激射而去，辰山紧随其后，心底杀意翻腾。

    吴欣悦怔怔看着周毅快速离开的背影，眼底浮现出疑惑神色，转头看了眼面露愕然神色的谢璐，询问道：“周先生有孩子了？而且他还把两个女儿带到了这里？”

    “我只知道他有女儿。”谢璐说道。

    “咱们要不要过去看看？”吴欣悦询问道。

    谢璐闻言思考了片刻，最终摇了摇头。

    通过刚刚周毅的表情变化，以及他连探索天晶石的消息都不愿意等，便第一时间朝着海边冲去，谢璐就能看得出来，周毅把他的两个女儿看得很重要。

    也正是如此，田家的下场恐怕会很惨。

    这个时候跟过去，没什么必要，也没什么意义。

    海岸边。

    唐苗苗和唐小蕊已经被带回到了游艇船舱里，经过映红和寒柔的安抚，两个小女孩的情绪已经稳定下来。

    只是！

    唐苗苗始终抓着唐小蕊的手臂不撒开，仿佛这个时候，只有唐小蕊才能给她足够的安全感。

    “妹妹，咱们看超人和蜘蛛侠动画片的时候，英雄们是不是经常打坏人？”唐小蕊心智早熟，心里的恐惧也已经消失，反而很有耐心地安慰着唐苗苗。

    “嗯！”唐苗苗默默点头。

    “所以说啊！那些坏人想要伤害咱们，大师姐和我师父就变成了超人，把那些坏人给杀了，她们是英雄，而且也很勇敢，咱们是不是应该向她们学习？”唐小蕊接着说道。

    “是的。”唐苗苗小声说道。

    “所以妹妹你不要害怕，咱们的爸爸也是超人，将来咱们好好修炼，也会变成超人的，到时候，咱们跟着爸爸惩罚坏人，保护世界和平，好不好？”唐小蕊把唐苗苗搂在怀里，轻声说道。

    “嗯嗯，咱们也要变成超人。”唐苗苗的情绪更加稳定，甚至心里还滋生出小小的坚强。

    映红和寒柔静静站在一旁。

    两人把唐小蕊和唐苗苗的对话，听得清清楚楚。

    这一刻。

    两人心中充满了诧异。

    她们隐隐感受到，年纪还不到七岁的唐小蕊，心智成熟的超过了她现在这个年龄段的孩子，即便与十来岁的孩子相比，恐怕都不遑多让。

    忽然，映红神色一动，闪身来到窗口，朝着外面看去。

    海岸边。

    躺着七八具尸体。

    而被圈起来的其他数十位田家族人，一个个胆战心惊，诚惶诚恐。

    “周先生。”提前一步返回的夜泊桑，恭敬迎了上来。

    “嗯！”

    周毅阴沉着脸色应了声，身形快速来到一名田家族人面前，伸手把他从地上拎起来，沉声问道：“你们想抓住我女儿，用来威胁我？”

    “不是我，是老祖的意思，其他人也根本就不敢违抗老祖的命令。”被拎起来的男子满脸恐惧地叫道。

    “声音太大，该死。”

    周毅手中凭空出现一把匕首，刀锋扫过，直接撕开对方的喉咙，又一脚把对方踹飞出去。

    那男子的身躯蜷缩成虾米状，双手紧紧捂住自己的勃颈处，但鲜血依旧狂飙喷涌，随着一阵抽搐，他渐渐没了声息。

    周毅又拎起另外一人，冷漠说道：“我刚刚的问题，你来回答。”

    “是田守金，他觉得抓住那两个小女孩，就有威胁你的资本，结果他们不但没有成功，还都被杀了，我们剩下的这些人，都没动手。”男子说道。

    “你们没动手，是因为你们已经没了动手的能力。”周毅用刀面拍了拍对方的面颊，冷笑道：“我很讨厌留下祸根，所以你的声音正合适，却依旧得死，记得下辈子别再投胎到田家。”

    说完，他一刀捅死对方。

    “姓周的，我们都没动手，你凭什么杀我们？”

    “就是就是，该死的是田守金，是他贼心不死，企图抓那两个小女孩，跟我们一毛钱关系都没有。”

    “周先生，我们身受重伤，根本就没能力阻止田守金他们，要不然，我们绝对不会让他们那么做的……”

    “周先生，您饶了我们吧！千错万错都是田守金他们的错，我们剩下这些人是无辜的啊！”

    “饶命……”

    田家众人有人愤怒质疑，有人开口辩解，还有人苦苦哀求，希望周毅能给他们一条活路。

    周毅会给吗？

    答案是否定的。

    他的女儿，就是他的心头肉。

    谁敢动自己女儿一根头发丝，他都要把对方千刀万剐，挫骨扬灰。

    “你们投胎不好，只能怪你们命太差，所以下辈子做个与人为善的好人吧！”周毅话音落下，身影开始不断在田家众人中闪烁。

    屠杀！

    这就是单方面的屠杀。

    他杀人速度极快，短短半分钟时间，数十名田家族人便被他杀戮一空。

    【作者有话说】

    第六更。。。一觉睡醒，五点半了。神啊！我竟然睡了六个小时，太羞耻了，稿子都没写完，有啥脸睡六个小时那么长时间？码字码字，继续写……

