    “停止这场战争。”

    “战斗没有任何意义，我将会离开，我们再也不会见到。”

    “不要展开无意义的攻击，这一切都将结束。”

    在梦境之中，它的声音回响着，它希望停止，它希望结束。

    但这和琳现在见到的情况完全不同，为什么一个刚说出不要战争的生物，会做这种事情呢？

    ………………

    这些东西，有些难以预料……

    琳并不是没有想到类似的情况，琳也侦查过船舰内的构造。

    琳用蠕虫钻穿过船舰内的通道壁，但在钻的时候，没有发现任何可疑的地方，墙壁里面并没有复杂的装置，也没有什么奇怪的武器隐藏在内。

    但是，它就这么动了起来，像是活了一样，碾碎着通道里的所有虫群。

    而在甲板上的情况也是一样。

    甲板是相当光滑的构造，上面看上去完全没有缝隙，也没有门，但是，它们现在却能像门一样的打开，琳从未见过的结晶构造体从里面爬了出来。

    不同于金色构造体，这些像是结晶组成的东西具备强大威力，对周围的虫群甚至冥河巨炮造成了不小的伤害。

    无缝接合。

    这种情况，琳曾经看过，在虚空冰山的身上，那个生物的确有这种能力，它能将外壳完全合并，看上去没有任何的缝隙。

    而这艘船舰，似乎也有类似的能力。这让它们的部队能在看上去不可能的地方钻出来。

    除此之外，还有这些部队也很奇怪。

    巨大的箭石在船舰上空飞行。它伸出触手，将一个结晶构造体从甲板上抓起，丢出了船舰之外。

    ‘咔——’忽然，甲板上再度裂开，一个尖刺毛玉从中爬了出来。

    在它出现之时，它身上无数的针刺瞬间爆射而出，针刺穿过黑雾，扎在了箭石的触手上。

    但下一秒。这个毛玉也被大量的虫群包围，那没有尖毛的躯体很快就被粉碎。

    箭石将触手上的针刺拔掉，飞到了高空之中，现在，整个甲板上都回响着各种战斗的声音，爆炸的轰鸣，闪烁的光线。涌动的气流，大量的结晶构造体不断出现，与船舰上的虫群展开交战。

    这些东西究竟是从哪里出来的呢？

    之前裂地者挖开过甲板的许多地方，但是没有在下面发现这些隐藏的结晶构造体。

    而它们在之前的战斗之中，也从未出现过，这些东西好像在临时被组合好立刻加入了战斗一般

    而在船舰之内。合并的墙壁与怪异的光球在炸碎每一个目标，它们烧尽被黑雾覆盖的地面，决意要将内部的虫群驱逐出去。

    …………

    这里所发生的一切，和梦境之中，它的话语不符。

    那是因为。‘停止战争’这个要求不应该是在这个时候说出来的，这个问题。也许出在脑袋虫的身上。

    很明显的，现在这个生物打算把虫群和琳给烧尽，但之前琳才在脑袋虫思绪中看到它说想让琳和虫群停止攻击它。

    实际上，这里面出现了一些错误，脑袋虫思绪中，螺旋生物显现并说出的那些话，原本应该是在虫群还没有攻击的时候说的。

    因为，琳在它思绪中还发现了一个任务记忆，是让脑袋虫对印加虫群和琳发布那一番话，让琳和虫群不要继续攻击，而说明时间应该是在虫群吞食云海的时候。

    那个时候脑袋虫应该飞过来，并对琳说明这些事情。

    但是，因为某种原因，脑袋虫并没有执行这个任务记忆，印加虫群继续对船舰展开了攻击。

    可能主要的原因是脑袋虫的记忆修复从那时已经开始，所以它变得不那么‘听话’。

    虽然琳认为，当初即使脑袋虫来劝阻了之后，战争也是不会停止的，但至少能知道一些情况。

    所以，在虫群攻击船舰之后，螺旋生物便认为这边不打算听从它的建议，所以它便展开了反击。

    而它的反击，并不单从体内产生。

    …………

    现在，在船舰之外，大片的黑雾看到了远处的光影。

    那看上去就像一片闪闪发光的湖面，但实际上是大量结晶的群体，这些是……之前出现过的结晶爆弹，现在再次出现在了琳的视野中。

    这些结晶，都是琳之前击落过的种类，但它们的数量和之前有着巨大的区别

    它们的数量，多达成千上万，飞起来就如蜂群般密集，在阳光的照射下显得刺眼无比。

    但是，琳已经准备就绪。

    除了冥河巨炮之外，还有许多别的部队处于黑雾的防线之中。

    ‘轰！’第一枚爆弹在接近黑雾前就发出了轰鸣声，在它化作烟尘之时，周围也一同响起了类似的声音。

    数十个爆弹都在接近黑雾之前毁灭，它们的爆炸波及到了周围的爆弹，引起了一片共鸣。

    冲天的火光在天际亮起，燃烧的光芒在琳的视野中不断闪烁着。

    它们是曾经被称之为‘狙击者’的兵种，它们的体型和以前不同，就如一块圆球般漂浮在空中，而它们使用的射击方式也和以前不一样。

    通过电与炸，多次加速的弹头，能瞬间在对手的爆弹堆中造成一片轰鸣，因为它们飞的有些密集，很快就会引起一片连锁反应，导致整个区域的结晶爆弹都一同被炸掉。

    在数次闪烁的火光之后，空中已经只剩下了大片的烟尘。

    但是，这些爆弹只是‘前奏’而已。

    ‘轰……’远处的天际，再次响起了轰鸣之声，在边缘的黑雾可以看见，许多庞大无比的巨影正在向这边飞来。

    那是之前出现过的东西。

    它们看上去像是一块云朵，直径数十米到上百米，同时也是曾经用光线烧毁过整片云海，烧焦贝希摩斯的云之岛屿。

    这些庞大的云岛出现在了船舰东边，伴随它们一同飞行的，还有大量的结晶构造体。

    它们在距离黑雾一公里的地方停了下来，从最大的船舰上，响起了一阵洪亮的声音。

    “琳。”

    “为什么会希望战争？为什么想要毁灭？”

    ps：感谢~东方幻夜~的打赏~

    感谢~白纸心~无双天草~的月票~RP

