    俩人拿着算筹跑去找庄先生，来回确定了几次后才跑回去照着庄先生之前算的例子算。

    　　但速度还是降了不少下来，且还总是出错。

    　　他们这儿出错，就帮不上白二郎了，白二郎又急得满头大汗起来，不过他记账的速度是快了许多，慢一些也不至于就把刚报上来的数字给忘了。

    　　而越到后面他越快，不仅得心应手，还有空幸灾乐祸的看一眼焦头烂额的白善宝和满宝。

    　　白老爷看着叹气得不行，现在人家都学会用算筹计算了，且前面算斗量时已经速度很快，很通顺了，想来这边算重量也能很快适应，你却连算筹都还不会用，你得意啥？

    　　白老爷没眼看儿子，直接用茶杯挡住脸，扭过头去和庄先生说话。

    　　称重可比用斗量快多了，麻袋一倒，俩人一抬，一个再把秤砣一比，数字报出来就完了。

    　　所以大家的速度刷刷的，只是满宝他们慢了点儿。

    　　但算着算着也慢慢熟练起来，俩人很快将最后一袋的钱数算出来，让白二郎记上后便大松一口气。

    　　白老爷也走了过来，先看了一眼儿子记的账目，这才去看他的账房记的。

    　　账房也顺势将每一条目的价钱算出来了，他一个人干他们三个人的活儿，不仅比他们的整洁漂亮，速度还快。

    　　中途拨算筹的时候，三孩子就不止一次羡慕的看着账房。

    　　白老爷翻了翻，颔首道：“行了，算出总数来吧。”

    　　账房便笑着接过账册，手指翻飞的拨动着算筹，快得几乎都看见手指了。

    　　满宝和白善宝看得一愣一愣的，白二郎也张大了嘴巴，一脸钦佩的看着账房。

    　　庄先生走到了俩人身后，轻咳了一声道：“还愣着干什么，快算呀。”

    　　满宝回过神来，连忙拿过白二郎记的账册，和白善宝一人一边的开始算起来。

    　　庄先生便站在俩人身前，道：“越是繁多的数字越要小心，不然一着算错，满盘皆输。你们又得重新开始。”

    　　庄先生叮嘱道：“所以要心细，脑活，胆大，记性还要好。”

    　　满宝和白善宝连连点头，表示明白了，然后慢慢的拨动着算盘。

    　　账房的速度很快，不过一刻钟左右，便把所有的账目都算出来，包括总的铜钱，以及换算过来的银两。

    　　满宝他们速度则要慢许多，好在俩人都没出错，他们算出来的数字是一样的。

    　　俩人把两份的铜钱一加，然后一起看着最后的铜钱数咋舌，“我们有好多，好多的钱啊。”

    　　白二郎连忙凑上去看，只见称重最后的总数是一百十五万六百六十二文钱，而斗量的则是一百十四万一千四百五十七文钱。

    　　白二也哇的一声，惊叹不已。

    　　白老爷笑眯眯的问，“算成银两是多少？”

    　　俩孩子立即就着算筹上的数字来算。

    　　因为是除去，且除去的数字还那么大，所以俩孩子小心翼翼的拨动，但还是不一会儿就乱了，俩人抓了抓脑袋，又重新算起来……

    　　满宝看着最后乱糟糟的算筹，不由看向庄先生。

    　　庄先生知道这有点儿难，也不为难他们，笑着拿过算筹帮他们算了。

    　　“一共是一千九百一十两银，余一百一十九文钱。”

    　　账房先生摸着胡子笑着颔首，“正是这个数。”

    　　三个孩子哇哇的叫，高兴得不行。

    　　白老爷笑眯眯的问，“高兴吗？”

    　　三人使劲儿的点头。

    　　白老爷就笑道：“那就趁着庄先生也在这儿，请先生帮你们算一算之前你们买来的麦子花去多少钱吧，不是说这麦子是赊的吗，总得还账不是？”

    　　兴奋的三孩子这才一呆，对哦，差点忘了，这么多麦种他们是跟人换来的，而换的麦子是赊来的。

    　　白善宝轻咳一声，白庄头立即把赊的那个账册拿上来，上面只记了交换出去的数量，以及算出了总数，至于价值几何，他并不知道少爷跟老夫人商定的是多少价格。

    　　但满宝和白善宝知道啊，俩人便拿了算筹来算。

    　　之前白善宝和刘氏说好的，运来的麦子三十文一斗。

    　　这个价格在当时的罗江县是市价，但在陇州就是很高的价格了，所以刘氏觉得这门生意她做着不亏。

    　　而满宝和白善宝觉得他们包运输到这儿，还不用他们跑来跑去的买，他们也不亏。

    　　谁能想到粮前脚到，后脚市价就降到了二十七文？

    　　当然，这个市价是粮商们给农民们的收购价，粮铺里卖出去的价格自然不止这个数了。

    　　他们换出去的粮食共计一万六千八百七十八斗，那就是五十万六千三百四十文钱，换算成银子嘛。

    　　俩人一抬头，非常识趣的把算筹交给庄先生。

    　　庄先生笑道：“四百二十一两，余一千一百四十文。”

    　　三孩子这下得了确切的数字，彻底欢呼起来了。

    　　白老爷摸着胡子笑了笑，转头与账房道：“让人把银子抬进来吧。”

    　　此时已经巳正，太阳老大了，不过白老爷觉得老周家的麦种不多，应该不会费这么多时间，因此一挥手，便带着众人去了老周家。

    　　老周家的人和钱家的人正在家里等得心焦，还特意派了大头去村口看，只要看到河对面有人过来便立即来报。

    　　大头远远的看着小姑带着一群人过来，立即撒腿就往家里跑。

    　　老周松了一口气，看向钱氏。

    　　钱氏便起身，领着一群儿媳妇出门，还带着钱大舅母和钱大嫂，出门将在附近看热闹的人一招呼，大家便去了附近的周大圆家。

    　　此时太阳挺大，榕树底下只有几个乘凉的妇人，毕竟这时候还是家里待得舒服不是？

    　　钱氏一招呼，大家就呼啦啦的跟上了，管她要干什么去呢，不过是说说闲话而已。

    　　白老爷到老周家时看到这么多人也一愣。

    　　老周头就笑眯眯的解释道：“这是我舅兄，这不是端午了吗，他们来看看我媳妇，知道白老爷今儿要来收麦种，就顺便留下看看热闹。”

    　　白老爷自然开心的和他们打招呼，互相行礼。

    　　老周家早把要卖的麦种准备好了，直接抬出来就能称。

    　　手机站:

