
　　寂静的大厅中。

　　唯有哈里斯的声音响起。

　　这是他内心的独白。

　　深情款款。

　　向莫妮卡，也向所有人宣告着自己的情感。

　　他的手中捧着一束鲜艳的玫瑰。

　　缓缓走着。

　　走了三步之后，奇异的一幕出现了。

　　他的左侧，又出现了一道光束。

　　光束中，同样是……捧着玫瑰的哈里斯。

　　唰。

　　第四步，右侧再次分离一道光束，又一个哈里斯出现。

　　第五步，第六步，第七步……

　　每走一步，都会亮起一道光束。

　　都会出现一个手捧着鲜花的哈里斯。

　　顿时，场内一片喧哗。

　　又在一瞬间安静。

　　能参加宴会的，都是此地的高层。

　　自然也有一些眼界，听说过一些传闻。

　　这是天堂山神镜的力量。

　　传闻天堂山的神镜有着极其不可思议的能力。

　　摄取其中力量之后，既不是黑暗议会的权杖之力，也不是教廷的圣光之术，而是直接成为一种异能。

　　就如同此刻的哈里斯，看起来像是幻影，如同一种镜像术，根本让人难辨真假。

　　短短十几步的距离，哈里斯已经分化出了十几个幻影。

　　走至莫妮卡对面，单腿跪地。

　　“莫妮卡，请嫁给我吧……”

　　啪啪啪。

　　所有的灯光都亮起来了。

　　但哈里斯的幻影并未消失。

　　已经将莫妮卡围成一圈。

　　全都微微仰着头，高举着玫瑰花，一脸的期待与激动。

　　唰。

　　一道道目光集中在了莫妮卡身上。

　　此时此刻的莫妮卡，已经站了起来，那张精致的娇脸上充斥着震惊。

　　她万万没想到，哈里斯竟然会当众向自己求婚。

　　但她到底不是寻常女子，很快恢复平静，只是黛眉却凝蹙着。

　　她呆呆站着，没有回应，而是将目光扫向四周。

　　她看到了丝特芬妮脸上欣喜的笑容，看到了尤娜脸上淡淡的冷笑……

　　看到大长老奥利弗傲然之色。

　　他们是……一伙的。

　　莫妮卡明悟了。

　　所有的侥幸在这一刻全部被击碎。

　　支离破碎。

　　啪啪啪。

　　丝特芬妮轻轻鼓掌，吸引了所有的目光。

　　她环视一周，轻轻笑道，“各位，都愣着干什么，哈里斯对圣女殿下的情谊，大家耳目共睹……”

　　啪啪啪啪……

　　话未说完，所有人都反应过来。

　　整个大厅顿时掌声雷动。

　　莫妮卡站在那里，怔怔看着，犹如雕像。

　　看她如此，丝特芬妮的眼神微微闪烁，双手缓缓一压。

　　场内渐渐安静下来。

　　丝特芬妮提高了声音，说道，“到了现在，有件事也不瞒着大家了，不过我想大家也都有所耳闻，那就是我们修炼的圣力，正在渐渐的消失，我和大长老推测，我们黑暗议会的权杖，极有可能要进入了传说中的休眠期……”

　　场内顿时微微骚动。

　　不少人都变了颜色。

　　其实这里很多人都没有资格获得圣力，但并不影响他们的担忧。

　　况且，但凡对议会有功者，都有机会获得，一旦获得圣力，自身战力会大幅度增强。

　　丝特芬妮的声音继续传来。

　　“在我们议会的历史中，也曾有两次类似的经历，权杖都进入了休眠期，但是被当时的王座以最快的速度唤醒了，而唤醒的方法……”

　　顿了顿，她又道，“唤醒的方法我就不说了，不过我可以告诉大家，如果想要唤醒，需要求助天堂山和教廷，而我们则需要付出一些代价，历史上，有两位非常尊贵，令人敬佩的圣女殿下，为了我们黑暗议会的未来，嫁入了天堂山……事实上，在那个时候，是没有圣女这个职位的，而是在那两位女子嫁入之后才立的圣女，圣女的最终作用其实就是为了防备这一天的到来……”

　　她又巴拉巴拉说了一大推。

　　什么黑暗议会的未来，什么圣女的职责。

　　她极力称赞着曾经嫁人的那两位圣女，也称赞着莫妮卡。

　　言下之意很明显。

　　如果莫妮卡不接受哈里斯的求婚，那就是自私自利之人，是黑暗议会的罪人。

　　“丝特芬妮……”

　　莫妮卡望着丝特芬妮，眼中是难以掩饰的复杂。

　　相比于圣力消失事件，相比于哈里斯的求婚，她更加震惊于丝特芬妮的所作所为。

　　无比的失落与失望。

　　“莫妮卡，快答应啊。”

　　丝特芬妮却是面带微笑，“大家都看着呢，其实这就是天堂山的条件，只要你答应，相信权杖很快会被唤醒的。”

　　“莫妮卡。”

　　就在这时，一道声音淡淡传来。

　　说话的，是夏天。

　　迎着一道道异样的目光，他对莫妮卡招了招手，“坐我这里来。”

　　“夏先生。”

　　丝特芬妮的脸上依旧挂着微笑，只是声音甚为冷淡，“这是我们黑暗议会内部的事情，轮不到外人来插手，而你……只是客人，一个见证者。”

　　说罢，又低头望去，“哈里斯。”

　　“莫妮卡。”

　　单腿跪在地上，手捧着鲜花的哈里斯赶忙说道，“莫妮卡，我实在太喜欢你，太爱你了，所以才让我父亲向黑暗议会提出这样的条件，但我发誓，我一辈子都会守护着你……”

　　“丝特芬妮。”

　　莫妮卡却是没有看他，而是直视着丝特芬妮，眸子中涌动着失落，“这件事我叔叔知道吗？”

　　丝特芬妮微笑说道，“他当然知道，不过……莫妮卡，你也应该清楚，很多事情是无需说出来的，哪怕你现在给王座打电话，他也不会承认的……”

　　“我现在就打电话给他。”

　　莫妮卡打断了她，当即拿出了手机。

　　丝特芬妮依旧微笑着，并未阻拦。

　　莫妮卡直接拨通了一个号码。

　　然而很快她就变了颜色。

　　无法接通。

　　“怎么样莫妮卡，我没骗你吧。”丝特芬妮依旧微笑着望来。

　　反观莫妮卡，脸色苍白到了极点，没有一丝血色，身形也在微微颤抖。

　　“莫妮卡！”

　　依旧半跪在地上的哈里斯昂着头颅，英俊的脸颊涌动着期待之色，大声说道，“莫妮卡，请嫁给我吧，我——哈里斯愿意用一辈子守护你……”

　　“莫妮卡。”

　　丝特芬妮轻笑着，“大家都看着你，你是圣女，不论为了我们议会，还是哈里斯的一往情深，你都应该接受……”

　　“是啊，圣女殿下，接受吧。”

　　“接受。”

　　“……”

　　场内所有人都大声附和着。

　　一直在旁边冷眼看着的大长老，终于也不耐烦的喝道，“圣女，你还在犹豫什么，难道你想成为我们黑暗议会的罪人吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1752章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 