    因此，骆飞现在这么要求他，王庆成的态度就变得推脱起来，而且王庆成知道骆飞对办案程序肯定不是很懂，所以他才敢壮着胆子敷衍。

    骆飞也没想到王庆成现在就产生了骑墙的心态，他自个也知道一星期有些短，而且身为体制内的人，骆飞知道办案的一些相关程序更是十分繁琐，所以骆飞这会倒也没怀疑王庆成。

    此刻听见王庆成如此说，骆飞心想也许是自己强人所难了，思虑片刻，骆飞退了一步，“这样，你整理个详细的案情报告，我临时召集一个班子会议，先行讨论对乔梁进行内部纪律处理，你在班子会议上跟大家汇报一下乔梁案子的相关情况。”

    王庆成闻言，迟疑了一下，他知道自己这回不好再拒绝，否则骆飞一定会怀疑他是有意推脱。

    心里想着，王庆成也只能答应下来，“骆書记，没问题，我这边立刻整理一份案情报告。”

    “好，那你随时等我通知。”骆飞点头道。

    两人通完电话，骆飞想了想，又让秘書薛源去请徐洪刚过来，在乔梁这件事上，他要先和徐洪刚通好气，也好在班子会议上一锤定音。当然，这事得等郑国鸿考察离开后再进行，不过他得先把准备工作做好。

    骆飞默默盘算着，时间一晃到了下午，郑国鸿的车队来到了江州。

    考虑到省里的工作组已经下榻在江州宾馆，因此，市里给郑国鸿安排在江州大酒店入住，但也不知道郑国鸿是有意还是无意，在抵达江州后，得知是下榻在江州大酒店，郑国鸿让秘書跟市里对接，主动要求将入住的地方换到江州宾馆。

    听到薛源汇报郑国鸿要换到江州宾馆，骆飞心里没来由一哆嗦，但他也不敢反对，连忙让工作人员照办。

    晚上，市里在江州宾馆为郑国鸿准备了工作餐，骆飞和市班子的主要领导都出席了，晚餐结束后，骆飞跟郑国鸿进行了例行性的工作汇报，直至八点多，骆飞才从宾馆离开。

    原本骆飞是想多和郑国鸿聊一会的，不过骆飞见郑国鸿对他的态度不冷不热，也不敢再多呆，他知道自己是关新民的人，无论怎么样，郑国鸿都不可能对他表现地太亲近。

    骆飞离开郑国鸿房间后，同样参加了今晚工作餐的陈正刚便过来敲门。

    看到陈正刚过来，郑国鸿道，“正刚同志，你这是一直在盯着我这边的动静不成，骆飞一走，你就过来了。”

    “呵呵，我在楼下散步呢，看到骆飞离开，我就上来了。”陈正刚笑道。

    郑国鸿听了笑道，“我看宾馆后面有个花园，走吧，陪我散散步去。”

    “好。”陈正刚答应下来。

    两人来到宾馆后面的花园，郑国鸿边走边问着，“工作组下来，江州市这边有什么反应？”

    “我看骆飞的表现很平静，也没啥反常。”陈正刚道。

    “没啥反常不代表着没反应，依我看，你们工作组接下来的挑战才刚开始。”郑国鸿笑了笑，“你对工作组接下来的工作有什么安排？”

    “工作组的工作主要就是核实网上反应的相关舆情，这是新民同志再三强调的，不准我们工作组超出这个工作范围。”陈正刚说道。

    “我就不信你正刚同志会这么老实。”郑国鸿看着陈正刚道。

    “郑書记，瞧您这话说的，好像我陈正刚是个不讲大局的人似的。”陈正刚笑了起来。

    “我可不敢说你正刚同志不讲大局，相反，你正刚同志太有主见了。”郑国鸿笑道，“说说你都有什么安排。”

    “看来我都被郑書记看透了，在您前都没啥小心思了。”陈正刚笑笑，“既然新民同志要求工作组只能核实网上的舆情，那我就按他的要求去办，但我们纪律部门的事，新民同志总不能插手了吧？关于赵晓阳的案子，我打算提级侦办，由我们省纪律部门接手。”

    “我就知道你一定会打这个主意。”郑国鸿笑着指了指陈正刚。

    “这也算是双管齐下，和工作组的工作并不冲突。”陈正刚笑容玩味，“就在刚刚，我让人去找江州市检要人了，就看他们交不交人。”

    此刻，就在江州市检，省纪律部门之前留在江州的办案人员来到了市检，拿出了陈正刚签字的文件，找江州市检要赵晓阳，案子由省纪律部门提级侦办。

    尽管有陈正刚亲笔签字的文件，同时，相关手续也齐全，但江州市检这边，却是没有立刻交人，负责接待的值班领导表示得先请示一下王庆成，旋即躲到办公室给王庆成打电话。

    王庆成这会已经回家，接到电话后，王庆成可谓是手脚发凉，最怕的终于还是来了，省纪律部门真的上门要赵晓阳了，这下怎么办？

    如果是省里派工作组下来之前，王庆成或许不会太犹豫，他会执行骆飞的指示，但现在省里派了工作组下来，还是陈正刚亲自担任工作组的组長，这其中隐约释放着某种信号，哪怕是王庆成，现在也不得不在心里打着小九九。

    电话那头，值班领导还在等着王庆成的答复，而王庆成此时陷入了两难中。

    交不交人？

    王庆成脸色阴晴不定地变幻着，这对他来说简直就是个难以选择的问题，无论怎么做都会得罪人。

    王庆成拿着手机发呆，一时难以做出决定。

    电话那头，市检值班的领导许久没听到王庆成的答复，不禁问道，“王检，那咱们到底要不要把人交出去？”

    “容我再想想。”王庆成头疼地捏了捏眉心，不交吧，会得罪省纪律部门的人，交吧，会得罪骆飞，两边都是他惹不起的，一时间，王庆成头大无比。

    沉默许久，王庆成突地眼神一亮，想到了一个办法，同电话那头的值班领导悄声吩咐起来……

    两人嘀咕完后，王庆成挂掉电话，看了下时间，随即默默等待起来。

    市检那边，省纪律部门的人在等了十几分钟后，得到市检肯定的答复，可以把人带走，因此，在办完交接手续后，赵晓阳随即被省纪律部门的人带走。

    王庆成在省纪律部门把人带走后，约莫等了几分钟，这才给骆飞打了过去。

    电话一接通，王庆成就带着十分着急口气道，“骆書记，不好了！”

    “大晚上的，你瞎嚷嚷什么。”骆飞这会才刚到家没多久，听到王庆成火急火燎的，不悦道。

    “骆書记，赵晓阳被省纪律部门的人带走了。”王庆成急道。

    “什么？晓阳被省纪律部门带走了！”骆飞大吃一惊，“什么时候的事？”

    “就在刚刚。”王庆成答道。

    骆飞呆愣了一下，短暂的失神后，骆飞暴跳如雷，“王庆成，你怎么搞的，我之前如何交代你的？你就是这么给我办事的？”

    “骆書记，这真的是意外，今晚值班的领导看到省纪律部门的公文后，认为对方是上级部门，再加上文件有陈正刚書记的亲自签名，就没多想，直接跟对方办理了交接手续，事后才想起跟我汇报，我刚刚已经在电话里把他臭骂一顿了。”王庆成一脸无奈地解释着，“我也没想到会出这种事，之前我明明已经都暗地里交代过了，不能把赵晓阳交给任何部门的人，尤其是省纪律部门的人……”

    听到王庆成的解释，骆飞脸色铁青，他不知道王庆成这话几分真几分假，但这时候去追究真假还有意义吗？

    想到赵晓阳落入省纪律部门的手里，骆飞脑袋嗡嗡直响，大脑一片浆糊。

    王庆成听骆飞没说话，只从电话里听到对方粗重的呼吸声，王庆成不用想也知道对方肯定气炸了，连忙又假惺惺道，“骆書记，要不我赶紧带人去省纪律部门的驻地，把人抢回来？”

    “抢？”骆飞喃喃道，“怎么抢？你去跟省纪律部门抢人，你是巴不得把事情搞大吗？”

    “可现在人被纪律部门的人带走了，怎么办？”王庆成着急道。

    骆飞呆愣无语，他这会有点乱了心神，好一会，骆飞才道，“我先想想办法，你等我电话。”

    “好好，那我等骆書记您的电话。”王庆成忙不迭道。

    挂掉电话，王庆成抹了一把额头的冷汗，心想自己刚才的表现应该还算过关，骆飞看起来并没有怀疑什么，这让王庆成都有点佩服自个刚才的演技了。

    电话这头，骆飞和王庆成打完电话后，一旁听到两人对话的赵晓兰早就慌了，颤声道，“老骆，晓阳被省纪律部门的人带走了吗？”

    “嗯。”骆飞低声回应着，找出楚恒的电话，给对方打了过去。

    “老骆，你可不能不管晓阳呐，之前我就不同意你的办法，这下好了，晓阳直接被省纪律部门的人带走了。”赵晓兰带着哭腔道。

    “你能不能让我安静一下，我现在也烦着。”骆飞一脸烦躁地说着，“再说我也没说不管。”

