    第3688章 背后是谁

    砰！

    两个男人中的一人，还是扣下了扳机，击中远处的一棵树。

    突然的枪响，打破了丛林的宁静，将很多沉睡中的动物惊醒，发出叫声。

    “啊……”

    这时，荣瑟传出一声惨叫，两根银针瞬间穿透他握刀的手掌。

    即便是这样，他手中的刀还是下意识就想用力。

    一道身影，突然来到他的面前！

    唐洛探出右手，一把握住弯刀，至于血玉白虎，依然还在他左手上。

    同时，朗素也第一时间做出反应，头部用力后仰，撞在荣瑟的面部。

    下一秒，唐洛调转身形，一脚踢出。

    咔嚓！

    骨断声传出，荣瑟跪地，再看其他两人，早已被赵克寒他们给死死绑住，毫无还手之力。

    “啊……”

    断了一条腿的荣瑟，大声嘶喊，额头冒出冷汗。

    “荣瑟，是不是亚殊指使你这样做的，你们为什么要抢夺血玉白虎？”

    语落，朗素伸出右手，用力掐住了荣瑟的脖子。

    他愤怒！

    他本以为，荣瑟几人的目的，只是为了监督他们不碰王陵中的珍宝，如果是那样，他不会多说什么。

    可现在，竟然敢觊觎血玉白虎，敢违背大祭司的指令！

    那就该死！

    “我……我不知道你在说什么……”

    荣瑟忍着腿上剧痛，并不打算多说。

    “你……”

    朗素愤怒用力，荣瑟一时间有些窒息，脸色涨红，青筋暴起。

    “朗素。”

    唐洛伸出一只手，搭在朗素的肩膀，示意他不要冲动。

    朗素这才回过神，平复几分，手上的力度也松了松。

    “咳……咳……”

    荣瑟大口咳着，呼吸着，一头栽倒在地上，极其狼狈。

    “唐先生，你的手……”

    朗素注意到唐洛流血的手，皱眉道。

    “你脖子的伤口可比我严重多了。”

    唐洛边说边取出一个瓷瓶，递给朗素，让其抹药。

    就在这时，丛林外传来猎狗的声音，有些嘈杂，唐洛他们回头去看，正有一路手持火把的人向这边而来。

    “应该是阿大他们听到了动静。”

    朗素道。

    “嗯，那就回去再说吧。”

    唐洛从荣瑟的身上收回目光，心中若有所思。

    很快，寨主戎禅还有冉泽等，带着一路人赶到了。

    唐洛他们这边，也押着荣瑟三人出了丛林。

    十几分钟后，众人回到寨子。

    关于唐洛已经拿到血玉白虎的消息，包括刚刚荣瑟想要威胁朗素抢夺的事，戎禅和众人都已清楚。

    留在寨子里的唐峥和唐建华等一众长老，见唐洛安全回来又找到血玉白虎，无不为他感到高兴。

    此时，寨主居所的厅堂内，聚集了很多人，包括唐洛和林一鸣。

    至于赵克寒他们，则被唐洛安排休息去了。

    厅堂中央，荣瑟被捆绑着跪在地上，腿部骨折的痛苦不像最开始那样猛烈，已然有些麻木。

    “荣瑟，是谁指使你威胁朗素，抢夺血玉白虎的？”

    冉泽质问道。

    “我……我没有，我只是不想让祖宗的东西被外人夺走！”

    荣瑟摇头道。

    “我也不想伤害朗素的……”

    “你这话你自己信吗？你觉得你能承担起这个责任吗？”

    冉泽冷声道，心中自然也有猜测。

    跪地的荣瑟，用力磕着头，口中求饶，仍旧是那套说辞，再无其他。

    “荣瑟，你的本性我了解，如果你交待清楚一切，我会考虑从轻发落！”

    上首位的戎禅缓声道，听不出任何语气。

    “寨主……我真只是一时糊涂，觉得那玉一定很重要，不想被外人夺去……”

    荣瑟涕泪纵横，煞有其事的样子。

    “冉泽叔，亚殊呢？”

    朗素小声问道，早就意识到亚殊不在。

    这也是唐洛和林一鸣奇怪的，他们自始至终没见到亚殊，毕竟这是他们最怀疑的人。

    至于亚殊为什么敢违背大祭司的意愿，想抢夺血玉白虎，他们还不清楚。

    不过，唐洛心中却隐隐有了几分猜测……

    “好像下午就出寨子了，这会……”

    冉泽刚想对朗素说什么，厅堂外面传来动静。

    众人闻声看去，亚殊正匆忙从外面进来。

    “这家伙还敢出现？我还以为他逃了。”

    林一鸣对唐洛低声道。

    唐洛一时没有言语，观察着亚殊和地上荣瑟的状态。

    亚殊没急于说什么，看着眼前的一幕，脸上似乎有几分疑惑，他跟身旁人嘀咕了几句，又流露出很意外的表情。

    “荣瑟，你疯了不成，这可是大祭司的指令，你竟然敢违背！”

    亚殊突然对跪地的荣瑟怒喝道。

    “我知道错了，我认罚，我都认……”

    荣瑟哭喊道，根本不敢多看亚殊。

    “亚殊，你装得很像啊，你敢说这件事不是你指使的？”

    冉泽冷声问道。

    “荣瑟可是你安排跟着朗素和唐先生他们进王陵的！”

    “冉泽，你不要血口喷人，我那全都是好意，你觉得我敢违背大祭司的指令吗？”

    亚殊回怼道，一副这事跟他没有任何关系的样子。

    冉泽皱眉，他心中也不那么确定。

    主要是，既然亚殊一心想要做寨主，那又怎么敢不遵从大祭司的意思？

    难道真是荣瑟的个人行为？

    林一鸣也有点不解，看了眼唐洛，是他们想多了吗？

    “荣瑟，你告诉寨主和所有人，入王陵之前，我有安排你做什么事吗？”

    亚殊想了想，又回过头看向荣瑟。

    “没……没有，只说了让我保护好朗素的安全。”

    荣瑟头也不抬地回道，身上的伤痛让他声音虚弱很多。

    一时间，很多人都相信了，这件事只是偶然，并没有很复杂。

    “荣瑟，你可知道你这样做的后果吗？按寨规，该处死你！”

    冉泽有些不甘心，只好把精力聚焦在荣瑟的身上，一定能找到什么突破口的！

    “不……冉泽叔，寨主，求求你们，朗素，不要杀我，我愿意做任何事来弥补我的错误……”

    听到冉泽的话，荣瑟忙哭喊求饶，声音提高几分。

    “对，该杀！”

    亚殊也附和一句。

    他的坚决，让冉泽这边，包括朗素更不解了，亚殊竟然不怕？

    林一鸣看向一直不动声色的唐洛，有些嘀咕，这老唐怎么一点表情没有呢？

    如果荣瑟真是受亚殊指使，那又为何连死都不怕，不愿意将其供出来？

    唐洛回了个眼神，示意林一鸣继续看，不要着急。

    虽然他并未发现什么，但心中却十分笃定是亚殊指使荣瑟做的！

    这时，亚殊对身旁男人递了个眼神。

    男人领会，上前一步躬身：“寨主，按罪荣瑟确实该处死，但眼下咱寨子里因为染病已经死了不少人，您看这事……”

    (本章完)

