    两人磨磨蹭蹭一个小时之后才走出房间。

    坐上飞机，简柒感慨：“竟然错过了和依依与乔男神的八卦，真是惋惜。”

    唐靳御偏头看着人：“他们能有什么八卦？”

    简柒轻咳一声，笑着开口：“我休息一会儿……”

    唐靳御轻笑，也不拆穿某人。

    “来，靠枕过来。”简柒伸手拉过唐靳御的手臂，头一歪，直接开始休息。

    安静三分钟，简柒再次开口：“今天早上依依走人的时候，你有看到人吗？”

    唐靳御忍不住笑：“你什么时候这么八卦的？”

    “聊天啊，少爷！”

    唐靳御忍不住笑，看着某人那不爽的模样，忍不住抬手揉揉她脑袋：“今早没有看到人。”

    一直陪着她，根本没有出酒店门。

    考虑到简柒没有起来，所以直接打电话告知唐依依，让他们先走。

    “你说说你，怎么都不送送妹妹去机场，睡什么懒觉！”简柒一本正经的教训。

    唐靳御眼底划过一丝浅浅笑意，笑骂：“小没良心。”

    “骂我，扎心！”简柒幽幽开口。

    两人有一搭没一搭的聊，到最后，简柒却是再次靠着唐靳御肩膀睡着。

    唐靳御伸手将旁边的毯子搭在她的身上，眸光静静落在她的身上，只是这么安静的望着她，心里便觉得暖暖的。

    很幸运，他能安全的将人带回家。

    握着简柒的手，唐靳御唇角的弧度抑制不住的上扬。

    -

    从机场出来，一眼简柒便看到站在人群中显眼的祁墨。

    简柒松开唐靳御的手，直接朝着祁墨飞奔而去。

    手心一空，一抹冷意袭来，唐靳御下意识的皱眉。

    如果说这个世界上唯一一个他能放在眼底的情敌，也就只有祁墨这个亲哥哥！

    简柒一把抱住祁墨，咧嘴，灿烂一笑：“我就知道你会来接我。”

    祁墨温柔一笑，“玩得开心吗？”

    “还不错。”简柒笑。

    看着她毫不掩饰的愉悦，祁墨心情自然高兴。

    “先回去休息还是去吃东西？”祁墨问。

    “陪哥哥吃东西。”简柒道，挽着祁墨便走。

    唐靳御看着前面两个直接无视掉他的人，原本微皱的眉头越发深锁几分。

    “你们两个几个意思？”唐靳御幽幽道。

    “吃饭，走！”简柒转身，望着人，却并未伸手去拉唐靳御。

    唐靳御：“……”

    唉……

    唐靳御无奈叹息一声，没办法，只得纵容。

    刚准备上车，唐靳御手机便响起。

    “喂？”唐靳御接了电话，问：“依依，怎么了？”

    “哥，你们已经到了吗？我马上到机场了。”

    唐依依带着几分笑意的声音响起。

    “你怎么来了？”唐靳御想着唐依依也刚到应该去公司或是休息，倒是没有想到人过来接他们。

    “爸让我来接你们俩回家吃饭。”

    唐依依轻笑，打趣的开口：“我觉得可能是爸想要见儿媳妇！”

    唐靳御视线下意识的看向副驾驶和祁墨聊得相当愉悦的简柒。

    见唐枭？

    他是想着等几天的。

    至少要让他将事情对着唐枭说一番再带着简柒过去。

    倒是没有想到唐枭现在就要见人。

