
    第1568章来了

    泰素在一炮中，尸骨无存。

    他精湛卓绝的泰拳，他霸道如山的力量，在炮弹面前毫无意义，完全是不堪一击。

    炮弹轰破了防弹玻璃，轰碎了泰素的躯体，接着又轰破另一扇窗户，冲向了天空。

    “啪啪啪！”

    在泰素躯体化成血雨落下来时，房间的家具、杂物、和瓷砖，也在冲击波中狠狠掀翻，变成废墟。

    泰素就这样从叶天龙面前消失，从荣依娜她们眼中消失，从包围花园的三千将士视野消失。

    除了叶天龙，没人想到泰素会这样被杀死，连后者自己也都没想到。

    要知道外面大军横陈枪口林立，泰素和象搏虎都是保命筹码。

    如今，叶天龙却毫不犹豫的杀掉泰素。

    尽管对叶天龙从来没有好感，但荣依娜她们却不得不承认，叶天龙让她们心里生出了震撼。

    连龙蛇阴都忘记淡定，捏着葡萄的手，始终送不到嘴里。

    倒是慕容慧发出了一记尖叫：“搏虎——”

    几名虎师在韩擒虎示意下，迅速从楼上摸进一片废墟的房间，看看象搏虎是不是还活着……

    短暂沉寂之后，三千曼城军警齐齐挺枪，架起反坦克武器，把枪口对准叶天龙他们。

    卫姬流露一抹讥讽：叶天龙看似痛快淋漓狠辣无情，其实也把自己迫到了死亡边缘。

    接着她身子一晃，凭借卓绝的身手，让自己迅速从现场消失，躲入某个安全角落。

    叶天龙连泰素都杀了、象少都废了，难保不会连她一起宰掉。

    萧杀弥漫！

    带队的胖军官已经反应过来，他在讥嘲叶天龙愚蠢不可及时，也不得不感慨其过人魄力。

    胖军官想要借着泰素横死下令立即强攻，无情轰杀叶天龙他们出一口恶气。

    可是王室却毫不犹豫的拒绝这个提案。

    他们想罪大恶极的叶天龙活着，想要榨取完叶天龙的价值后，再把叶天龙无情的毁灭。

    非法持械、盗取坦克、擅闯宴会、当众杀人、炮轰泰素，如此累累罪行哪能让叶天龙一死了之？

    王室要把叶天龙拿下公审，揪出同伙，没收资产，然后再带着叶天龙向华夏讨回公道。

    所以，胖军官尽管愤怒叶天龙的肆意妄为，当着众人的面无情轰杀了泰素，但他还是能忍耐住怒火。

    他马上大步流星走到前面，拿起扩音器吼了起来：

    “叶天龙，你们太无法无天了！当着我们的面也敢杀人，我要你们马上放下武器。”

    胖军官中气十足：“双手抱头，一个个走出来，三分钟后不投降，我们立杀无赦！”

    与此同时，前面一排士兵还扣动扳机，用冲锋枪扫射门口，让叶天龙他们知道无路可走。

    这时，叶天龙从坦克钻了出来，手里拿过一支长枪，声音洪亮而出：

    “你们都听着，这花园不止泰素一个权贵，还有象少、龙蛇阴、荣小姐等贵宾。”

    “我们有三十名兄弟，还安置了三十斤烈性炸药，手里更是有六挺火箭筒、四十把枪和一部坦克。”

    “你们如果强攻花园，不仅龙蛇阴他们会陪葬，就连你们也要倒下一半。”

    叶天龙悍然迎接着枪口：“去，找一个可以全权做主的人过来，还有，把图阿屠也给我叫过来。”

    “砰砰砰！”

    说完之后，叶天龙枪口一抬，连续扣动扳机，四记枪声过后，四名曼国狙击手闷哼一声摔了出来。

    全都是肩膀受伤。

    蠢蠢欲动的胖军官他们瞬间安静。

    与此同时，所有宾客都被驱赶到花园正中，面对三千军警的枪口炮口，俨然成了叶天龙的人质。

    在胖军官把叶天龙意思传达给上峰时，来路又涌现大批车辆，车门打开，全是身穿黑袍的教众。

    上千人靠近了警戒线，纷纷要求军方保障龙蛇阴的安全。

    接着，一个接一个的电话打入曼城政府，全是跟花园人质有关的权贵，全都要求人质安全第一位。

    就连荣家也来了电话。

    在场面乱哄哄一片、曼城官方头皮发麻时，叶天龙则扶着赵可可退入到大厅，亲自给她治疗伤口。

    她的肩胛几近被泰素捅穿，还绞碎了一些血肉，让赵可可痛的连晕过去都不可能，只能咬牙死扛着：

    “天龙，我这只手会不会废啊？”

    叶天龙伸手一摸女人的俏脸，轻声宽慰一句：“不会的，我是小神医，有我在，再重的伤也能治。”

    “再说了，你这就是皮肉伤，没伤到骨头，不碍事的。”

    听到叶天龙的话，赵可可的担忧神情缓和了不少，但身体却越来越虚弱了。

    叶天龙让人找来两瓶净水，给赵可可清洗了一下伤口，赵可可按捺不住，发出一声叫喊：“啊——”

    “可可，没事，很快就会好的。”

    叶天龙让动作变得更加轻柔，随后又轻声一句：“相信我，不会有事的。”

    在赵可可轻轻点头时，叶天龙拿出一粒黑叶圣蝉丹，捏成粉末倒入十毫升的水里，随后倒进了伤口。

    赵可可原本闭着眼要承受药物刺激，可是却发现伤口不仅没有疼痛，反而感觉到一股清凉蔓延。

    没有多久，她就发现疼痛少了一大半，而原本蹭蹭蹭的流血，也小了很多，就连手指都能用点力了。

    “这是什么药？这太神奇了？”

    赵可可满脸惊讶：“如果研发出来销售，一定可以做爆款。”

    “在商言商，看来你有商人的敏锐了，只是我这药，研发不了，原料太少了。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“六十年才有一次机会。”

    赵可可掠过一抹可惜，随后又望向外面有担忧：“天龙，对不起，都是我不好，闹出这么大乱子。”

    “接下来你能不能全身而退啊？要不就说我是始作俑者？”

    死了这么多，还得罪了王室，闹出几千人包围，赵可可担心叶天龙出事。

    “放心吧，我是来带你回去的，而不是来送死的。”

    叶天龙扯下一片衣衫，给赵可可包扎好伤口：“要我死容易，只是看象王赌不赌得起王室英名。”

    赵可可没有说话，只是在叶天龙额头亲吻，给予自己的鼓励。

    “呜——”

    这时，入口响起了汽车的轰鸣声，随后停下两部加长林肯车，车门打开，钻出三名气态不凡的男女。

    随后，又有一人从另一部车子出来，长袍，布鞋，手中握有佛珠。

    叶天龙叹息一声：“来了……”
