    “哼，不试试怎么知道，凭你，也想拦住本座？”

    临渊至尊怒吼一声，对着千眼长老和秀逸护法厉喝道：“都随我杀出去。”

    伴随着他话音落下，临渊至尊体内的本源，疯狂涌动，轰的一声，那巍峨的临渊石门瞬间化作高高的门户，一股通天的力量从中暴涌而出，与漫天星辰阵法之力瞬间碰撞在一起。

    轰！就听得一道惊天的轰鸣声响彻起来，整个天地都剧烈震动起来。

    “冥王不灵。”

    石痕至尊冷笑一声，一步而来，嗡，他的手掌绽放惊人虹光，好似神祗在天穹之上探出了手掌，这一掌落下，虚空层层爆开，狂乱的气流好像能毁灭重重世界，将这片天地都给轰爆。

    “哐当！”

    石痕至尊的大手瞬间按压在那临渊石门之上，发出嘎吱之声。

    “给本座破。”

    临渊至尊咆哮一声，眼眸中有神虹绽放，好似天地万物在轮转，就在他即将打出自己必杀一击之时……突然……“千眼长老，你做什么？”

    身后，秀逸护法发出惊怒之声，然后嘶吼道：“门主，小心。”

    话音落下，临渊至尊急忙转身。

    嗡！就看到千眼长老不知何时悄然来到了临渊至尊身后，面露狰狞之色，天地间，无数眼瞳浮现，爆射出来神虹，瞬间汇聚在了一起形成一道通天的瞳光，狠狠爆射在了临渊至尊的身上。

    临渊至尊万万没有料到千眼长老竟会对自己发动如此攻击，仓促之间，根本来不及抵挡，整个人被瞬间轰飞出去，哇，一口鲜血当场喷出，身受重伤。

    而在千眼长老突然偷袭将临渊至尊轰飞出去的瞬间，石痕至尊仿佛早有准备，哈哈一笑，大手盖落，一拳将临渊至尊催动的临渊石门轰然轰飞出去。

    强烈的反震之力袭来，临渊至尊再度吐出一口鲜血，这一次，他受伤更甚，体内本源都几乎要崩溃。

    关键时刻，他竭力催动临渊石门，抵挡住石痕至尊的攻击。

    然而另一边，千眼长老一击得中，再度上前出手。

    “门主大人，别怪我，要怪，就怪你选错了路。”

    千眼长老面色狰狞，漫天眼瞳汇聚，再度爆射出可怕攻击。

    “大人小心。”

    关键时刻，秀逸护法嘶吼一声，瞬间挡在了临渊至尊身前，挡住了这一击，但他整个人，也被轰飞了出去，口吐鲜血。

    “围住他们。”

    石痕至尊一击得中，阴冷一笑，一挥手，诸多石痕帝门强者纷纷围拢上来，阴恻恻的大笑起来。

    而千眼长老也身形一晃，加入到了石痕帝门的强者之中。

    虚空中，临渊至尊难以置信的看着这一幕。

    “千眼长老，你……”他嘴角溢血，神色惊怒。

    “门主大人，这是你逼我的，本来，祖武峰大人好好的邀请我临渊圣门合作，你为什么非要和石痕帝门为敌呢？

    你可知道，这些年，石痕帝门给予了属下多少帮助吗？

    你这么做，实在是让属下心寒啊。”

    千眼长老狰狞说道。

    噗！临渊至尊气得再度吐出一口鲜血。

    “哈哈，哈哈哈，临渊至尊，你想不到吧，千眼长老其实已经早就和我石痕帝门合作了多年，你临渊圣门的一举一动，其实都在我石痕帝门的掌控之中！”

    石痕至尊嘴角勾勒嘲讽笑容：“你若是好好与我石痕帝门合作，或许击败司空圣地后，本座会分你那么一杯羹，可你却非要走上和本座为敌的道路，那就怪不得本座了。”

    石痕至尊巍峨如神祗，高高在上，冷冷凝视着临渊至尊，神色戒备，沉声道：“现在，将潜伏在你身上的司空震和那杀死我儿的小子放出来吧，本座倒要看看，究竟是什么人，胆敢和我石痕帝门作对。”

    轰！漫天的魔星咔咔咔的运转起来，爆发出来惊天的轰鸣，一股恐怖到极致的力量镇压下来，凝固虚空。

    临渊至尊神色大变，惊怒道：“什么？”

    他万万没想到，石痕至尊竟然知道了一切，他是怎么知道的？

    突然，临渊至尊转头看向千眼长老，寒声道：“你……”千眼长老寒声道：“大人，别怪我，要怪就怪你自己，不懂得识时务者为俊杰。

    为了一个外人，你竟然和石痕帝门为敌，甚至还杀死了古虚夜副门主和烜狄护法，他们两个都是我临渊圣门的高层，而你却为了一个外人杀了他们，那就怪不得我了。”

    千眼长老狰狞道：“临渊圣门在你的带领下，必将进入末路，大人，现在你将那两人交出来，石痕至尊大人已经保证，可以给我们临渊圣门一条生路，不过将来，怕是得我来领导圣门了，因为只有我才能重振整个圣门。”

    “哈哈哈。”

    临渊至尊仰天大笑：“千眼，我没有想到，你竟然是这样的人，让我交出大人和司空震，休想。”

    石痕至尊目光一寒，“这么说来，你是想要找死了，杀了他们。”

    话音落下，石痕至尊率先跨前一步，率领诸多强者对着临渊至尊强势杀来。

    “哼，凭你。”

    临渊至尊怒吼，催动临渊石门，一重重的虚影套在了他的身上，将他衬托的如同一尊魔神，与对方疯狂大战。

    但是，临渊至尊虽强，但他一人如何是石痕至尊这么多人的对手，而且还是在大阵的压制之下，交战之中不由得连连后退，嘴角溢血。

    “门主大人。”

    另一边，秀逸护法也浑身是伤，焦急喊道。

    两人连连对抗，却不断后退。

    但是，临渊至尊却是始终不曾将秦尘和司空震等人放出来。

    石痕至尊眉头一皱，隐约感觉到了不对劲。

    他已经从千眼长老口中得知了情报，知晓了一些消息，知道杀死他儿子和祖武峰的秦尘和司空震，正潜伏在临渊至尊的身上。

    按照道理，他们的计谋既然已经暴露了，那么早就应该杀出来了，可为何还是一点动静都没有？

    “临渊至尊，你是非要庇护他们么？

    把杀死我儿的罪人交出来，我饶你不死。”

    石痕至尊厉喝说道。

    

