    白幼幼这番话，不仅仅是骂了城主，还抹黑了隐世宗门，让人们进一步的认识到了隐世宗门的黑暗卑鄙之处，广场上寂静了好一会儿，顿时轰的一声炸开了锅——

    “什么、什么意思？”

    “什么叫做没有灵根想要制造灵根？”

    “隐世宗门是什么？”

    “隐世宗门好像是一种极其了不得的宗门，里头有许多元婴大能、就连化神期的老祖那都是有的。”

    “什么？那我怎么没听说过？”

    “要么怎么说是隐世宗门呢？”

    “所以说，隐世宗门真的跟城主合作，城主送这些孩子给他们去做实验吗？”

    吃瓜群众的议论声，让维持秩序的护卫们逐渐回过神来，脸色大变，连忙吼着让其他人闭嘴，然后又在附近找留影石，但是这里的人属实太多了，白幼幼所说的又太令人震惊了，不管城主的身份有多麽的尊贵，大家依旧忍不住三五成群凑在一块儿讨论。

    更重要的是，这块高级留影石传出来的声音着实非常大，不仅是今日特意来广场上观摩城主身手的人听见了，连附近几条街上的人也听见了，大家纷纷抬起头，不可置信的朝着声源处望去——

    而城主这头在急匆匆赶回了城主府后，就迎上了慌乱不已的管家、告诉他除了他的院子以外，其他院子的金银珠宝、以及其他人的储物袋全都被盗走了，就连院子上镶金的牌匾也没有被放过。

    城主跟着去走了一圈，看着哭哭啼啼的儿女以及后院的女人们，震怒不已：“为什么现在才来禀报！”

    “因为我们全都被下了迷魂散，直到现在才醒过来！”

    城主：……

    还没来得及发脾气，刚刚那个骑着独角兽前来报信的护卫又回来了：“城主、城主、不好了不好了，广场上突然出现了一块留影石，里头……”

    城主：！！！！

    待知道发生了什么事以后，城主简直是怒不可遏，他看了一眼护卫以后，闭了闭眼，又一个闪身出现在了广场上，他一来到广场，就看见白幼幼偷东西的画面，她一边偷东西一边点评：“你们瞅瞅看，这个储物袋看上去好大的样子，不知道里头有什么东西。”

    “这女人长得还不错，挺漂亮的，不知怎么眼睛那么瞎，居然能看上城主这种衣冠禽兽！”

    城主：……

    一口鲜血从口中吐出。

    整个身子都在颤抖。

    ！！！！

    他要杀了这小贱人，他要杀了这小贱人！他一定要让这小贱人生不如死！

    ……

    秘境是个灵气充沛，风景优美的地方。

    到处都是参天的树木，树叶绿茵茵的，跟画里的一样，而地面也是绿油油的青草，一脚踩上去，触感软绵绵的。

    不远处还有一条小河，河水清可见底，能看见一条一条五彩斑斓的小鱼儿，正无忧无虑的在水里游着。

    红眼睛的兔子在树木间跑来跑去，有的兔子还爬上树，用那棉花糖一般的爪爪去够最上面的树叶，一切都美好得像是一幅画，

    白幼幼一进入秘境，就被这样的场面给惊住了，她微微瞪圆了眼睛，还没反应过来，一个兔子就蹦蹦跳跳的朝着她的方向跑过来，蹲在她的脚边，耷拉着长长的尾巴，抬起头用那红宝石一般的眼睛好奇的看着白幼幼，

    啊，

    这也太萌了吧！

    对上这样的兔子，

    白幼幼的心都被萌化了，

    她忍不住蹲下身跟兔子对视，而就在这期间，周围又有几只兔子上前围在她的身边，全都耷拉着耳朵，举着小爪爪，好奇的看着她，其中一只兔子，还拿出了一颗果子，放在地上，推给了白幼幼。

    白幼幼：……

    嘤，

    仿佛置身于天堂！

    “你们好啊。”白幼幼一看这些兔子天真无邪的眼睛，就知道它们对自己没有恶意，她拿起那一颗果子，便跟这些兔子打招呼：“我叫白幼幼，今天第一天来到秘境，以后还要请你们多多指教哦。”

    话刚落音，

    白幼幼就发现了不对劲。

    先前那么多孩子进入秘境，但这里却只有她一人。

    看来秘境是随机传送啊。

    白幼幼抿了抿唇，心里突然就紧迫起来，

    她传送至的地方看上去很安全，但其他孩子传送的地方就不一定安全了，所以她必须尽快找到其他孩子，这样才能救下他们，只有救下他们，才能在秘境中开宗立派。

    想到此，白幼幼连忙起身，就对着身边的兔子们道：“我要先走啦，我的同伴也进入了秘境中，我必须要去救他们，再见啦。”

    她说着，就要迈着小短腿离开。

    兔子们头一歪，接着就拦住了白幼幼的去路。

    看着把自己团团围住的软糯白面兔子们，白幼幼：……

    “我真的是有事的，我还会回来看你们的。”

    她说着，又要走。

    但她一动，兔子们也跟着动，下一秒，刚开始给了白幼幼果果的兔子就咬住了白幼幼的裙摆，然后带着她往另一个方向走。

    白幼幼有点懵。

    但她身上佩戴了顶级好运符，因此只是犹豫了一瞬间，她就跟着兔子走了，兔子见她愿意跟着自己走，就放开了她的衣角，在草丛里蹦蹦跳跳的往前跳去。

    而其他兔子也紧随其后。

    看着在草丛间若隐若现的白色身影。

    白幼幼觉得自己可能要得一个了不得的机缘了。

    毕竟，

    顶级好运符能让她随手就开出七品灵兽，而今一进入这危险重重的秘境就来到了一处世外桃源，这些兔子还对她这么友善…

    小说里，有的秘境可是可以认主的，如果这个秘境也能够认主的话，那她，是不是可以做秘境的主人呢？

    想到此，白幼幼心头猛地跳动了几下，而这时，兔子也带着她来到了一处大树下，然后抬起右爪在地上摁了摁，庞大的大树上顿时就出现了一扇小门，约莫有半人高，此刻门大开着，能清楚的看到里边儿堆积了许多胡萝卜。

    兔子率先跳进门里，等进了门以后，它还不忘回过头来看白幼幼，那眼神明显是在催促白幼幼进去。

    白幼幼迈着小短腿跟上去，她现在人小，只是微微低下头，就进入了门内。?

