    她脸上虽然戴着口罩，但仿佛还是能感觉到那些人，能够穿过口罩看到她破相的嘴脸。

    这让苏千千感觉非常的自卑与无地自容无脸见人。

    一直跟着罗刹来了一个电梯旁，等电梯到了的时候，苏千千飞快地推着李蓓走进了电梯。

    罗刹看着她几乎是落荒而逃的背影，挑了挑眉，什么都没说，走进电梯。

    楼梯很快就直接到了总裁办。

    门电梯门打开之后，罗刹就带着李蓓和苏千千来到了一扇大门前。

    罗刹敲了敲门。

    里面传来男人毫无温度的声音：“进。”

    罗刹这才推开了门。

    苏千千再次听见这么熟悉又疏远冷静的声音时，心狠狠的地跳了一下。

    她看着罗刹推开了门，抬头就看见了站在落地窗边，背对着她们的修长身影。

    光看背影就是那么的矜贵气质，清雅出尘，却又是那么疏远而不可接近。

    每每他看她的眼神都那么冷，仿佛冰冻三尺。

    但看向苏幂的眼神，却那么的宠溺，让她嫉妒得不行。

    苏幂过去那么嚣张跋扈，不珍惜他，他却视她如珍宝。

    她那么讨好他，他却不屑一顾，甚至最后对她做出那么残忍的事。

    可是……即使他对她做了那么过分的事儿，对这个男人，苏千千心里还是又畏惧又倾慕。

    她原本以为，这个男人迟早都是她的了。

    楚太太这个位置，到最后一定会是苏千千最后坐上去。

    什么沈景阳，只是个玩伴而已。

    还有，苏幂算什么？不过是在她面前一个被她玩弄的跳梁小丑而已。

    可是如今，那个小丑却变成了她自己。

    她硬生生地被眼前这个她爱慕多年的男人给毁了容。

    可是苏千千却对他怎么都恨不起来。

    尤其是看见他本人站在她面前，她的心还是一样的如小鹿乱撞般，心动的那么明显。

    “咔擦”一声，后面门被关起的声音，将苏千千的思绪给扯了回来。

    看着站在落地窗边的男人手上拿着那本日记本，他指骨分明的手指玩着那个日记本，一声不吭。

    苏千千原本胸有成竹的匆匆过来，想要在他这里讨地一点好处。

    可此刻她又莫名变得紧张了起来，这个男人无形中能给人一股巨大的压力，让人在他面前，觉得自己什么都不是。

    有个声音在脑海里责问她：“眼前的人可是北城楚少，你哪来的包天胆子，敢用一本日记本就来威胁他？”

    可是苏千千已经走投无路了，她心知苏幂对楚尧的重要性，所以才敢拿着这本日记本上门来找他。

    苏千千！你一定要镇静，现在是你站在有利的那一方，你一定不能被楚尧给吓倒！

    苏千千不停在心里给自己加油打气。

    就在这时，李蓓见苏千千一直不说话，就知道自己女儿又开始紧张了。

    她眉头一皱，鼓起勇气，对着楚尧就直接说：“楚少，我想您已经看过日记本里的内容了吧？不知道您是否知道苏幂的这个不为人知的秘密呢？如果您知道的话，打算怎么处理？如果您不知道的话，对这个秘密有没有兴趣？”

    李蓓忽然出口的这句话把苏千千给吓了一大跳。

    她虽然说是带着威胁的目的来对楚尧的，但是真的威胁起来，她却一句话都说不出来。

    她自觉在楚尧面前非常的自卑，说话都是带着讨好的意味。

    她生怕眼前的男人对她印象想不好。

