    说话间，他直接拎起黑木，转身朝着牢房外走去。

    黑木虽然极力挣扎着，但面对秦少封根本没有任何反抗之力，只能发出一声声咒骂来。

    然而。

    这并不能改变什么！

    秦少封花费了一炷香的时间，就让原本硬气无比黑木，彻底认怂了。这得益于那些花样繁多的刑具，他才用到了第五个，还没来得及尽兴。

    接下来的事情，就简单多了。

    秦少封提问，黑木作答。

    为了保证对方说的是真话，秦少封也不允许对方在听到问题时思考，必须第一时间开口回答。稍微慢一点，就会遭到那难以承受的折磨。

    ……

    “我的判断果然没错。”

    心神退出天狱空间后，秦少封不禁暗叹一声，脸色也有些难看。从黑木口中，他得到了不少信息。

    他算是图卡的仆人，因为脏活干得比较多，所以才有那么高的罪恶值。至于图卡，黑木并不清楚对方是为什么人做事的。

    那个小餐馆，就是他们的做事工具。

    大多数情况下，他们会利用高昂的价格，坑上门的食客。如果对方乖乖交钱，他们就放过对方，籍此赚取一大笔银子。反之，当场反抗的人，作为毒修的图卡就会现身对付，因为那些食客吃下的食物中，都有还未成型的毒素，图卡往往只需要使用些小手段，就能催发食客体内的毒素，轻而易举的拿下对方。

    大部分落入他们手中的食客，最后都会被送走，有些体质太弱的普通人，则由黑木亲自动手解决掉。

    此外。

    餐馆获得收益，大部分都是由黑木自己出面，从奴仆市场购买价格低廉身体不算太差的奴仆，送到那个地方去。

    按照黑木的说法，那地方是在城里某处，大概率是一个地宫类的存在。具体位置，他自己也确定不了，因为他去“送货”的那次，中途就被遮了眼睛。

    没有问出位置，秦少封心里多少有些遗憾。

    不过，这个结果其实已经超出他的预想了，现在他几乎可以确定，在这银月城中，有一批人潜藏在暗中，正在进行着某个大阴谋。

    像小餐馆这类的地方，应该不止一个，甚至于有很多……而对方的目的就是大量的活人，身体素质还不能太差。结合昨日发生冲突前，图卡只言片语中流露出来的信息来判断，有修为的人，似乎对他们的作用更好。

    会是什么样的阴谋呢？

    秦少封眉头紧皱，暗自推测着各种可能性。

    此外，他也联想到了今日发生的事情，他隐约觉得，黑木这些人背后站着的，说不定就是方才同妖庭之主交手的王级存在。这个推测很大胆，秦少封自己也不希望这是真的。

    原因其实很简单。

    秦少封从黑木口中得知，任何阻碍了他们计划的人，不管修为，背景有多厉害，最后都难逃一死。所以，即便是最后在痛苦中死去，后者都笑得很猖狂。

    这事大概率是真的，如果对方的背后的人，是王级存在，估计随便派个人出来，都来解决很多麻烦了。

    所以。

    秦少封眼下已经意识到了，自己可能会在接下来有危险，而且是要命的那种。

    静坐半晌，秦少封也没推测出，暗中这伙人的阴谋是什么。这倒不是说他想象力匮乏什么的，实在是线索太少了一些。

    ……

    秦少封倒是有想过，再审讯一下其他人，不过这个念头他很快就放弃掉了。昨日他一共收了十二个人。七个人是临时多出来的，作为知情者，身上有或多或少的有罪恶值，秦少封不打算放过这些人，审讯的价值也不大。

    另外三个武徒，罪恶值少得可怜，大概率是外围的小角色，知道的肯定不如黑木这种刽子手多。所以，在这些人身上浪费时间也没有必要。

    鉴于手头的线索太少了，秦少封就不再多想了。

    他的心态一贯很好，也从不觉得，自己这个穿越客，在系统傍身的情况下，真就是什么天命之子，是什么能左右这一方世界未来走向的主角。

    起码。

    现在他没这个能力，也必要一股脑的参与进去。至于以后如何，那都是以后的事情。在秦少封看来，现在的他哪怕是天塌下来了，该苟还得苟着，毕竟这世上不缺顶天立地的大个子。

    先发育不浪！

    真要是哪天，一不小心成了那种可以横行天下的高手，再考虑其他的事情也不迟。

    从青柳居出来时。

    天色已经不算早了，鉴于现在的处境不太安全，秦少封也没继续瞎转悠，很是低调的回了聚集区这边。原本，他是打算今晚不回去的，不过在知道自己的处境后，他第一时间就打消了这个念头。

    卢二熊三人，这会儿还没有回来。

    至于徽隐，大概率又是夜不归宿吧，秦少封无所事事下，干脆脱了靴子，在榻上盘坐下来，进入了修炼当中，虽然他有天狱这种强无敌的“外挂”在，根本不需要闷头修炼。不过今天遇到这么多事，他心里不可避免的产生了一些危机感。

    对于修士而言，危机感的来源，主要是因为自身实力不足罢了。天狱是天狱，修炼是修炼，这两种提升实力的途径，完全可以齐头并进的，相互之间也没有冲突。

    《灵武要诀》是一种很奇妙的他功法。

    作为市面上很少见到的，可以同步修炼武道和灵魂力的功法，它的行功路线，除了会经过人体各大要穴以外，还会涉及到头部的一些穴位。

    这也是修炼《灵武要诀》的危险所在。

    毫不客气的说，一般人修炼这玩意，稍有不慎就会面临身死道消的结局。这也是秦少封很少修炼的主要原因。当然，作为一个有外挂的人，修炼这种苦哈哈的事情，秦少封原本就不太喜欢。

    也不知道过了多久，在听到房门被推开的声音时，秦少封立刻退出了修炼状态。发现进来的是卢二熊以后，他不由的松了口气。

