    这只是一个开始。

    当书店最前排的货架上重新满载书籍，还没过两个小时，《诛仙》竟然再次销售一空！

    “补货！”

    裴都几乎是吼的！

    书店员工们目瞪口呆。

    谁也没想到，预期市场完全不被看好的《诛仙》，今天才刚发布，竟然直接就被卖爆了！

    “这才三小时不到吧？”

    负责补货的员工表情古怪。

    三小时不到就补货了两次，这是爆款书籍才会有的待遇啊，之前不是很多人都说《诛仙》不行？

    这尼玛也叫不行？

    那你行一个给我看看？

    而就在书架再次补满了成册的《诛仙》之时，门外忽然一道身影窜了进来，几乎是飞奔到裴都身边，语气非常急切：“经理您怎么不接电话呀？”

    这人是裴都的秘书。

    裴都所有注意力都放在《诛仙》上面，哪有心思管自己的手机响没响：“没注意，什么事儿？”

    “火了！”

    助理兴奋道：“《诛仙》彻底火了，现在为止苏城其他几个分部全部势头火热，幸亏您一口气定了七十万册，不然这几个分部现在都得缺货了！”

    “其他分部也……”

    裴都的语气都有些颤抖，其实他通过这里发生的一切已经大概猜到其他分部的情形了，但听到助理这么一说还是忍不住心潮澎湃。

    他这波赌赢了！

    秘书敏锐的察觉了裴都言语中的那个“也”字，稍微一扭头，就看到不远处有好几位顾客都在前台那结账，手中所拿的书赫然正是《诛仙》。

    各大分部都爆了啊！

    这比《网王》还要火！

    他忽然浑身一个激灵，朝着裴都高高的竖起了大拇指，一连串的马屁已经响起：“经理您果然是高瞻远瞩，原来您早就看穿了一切，这个世界没有人比您更懂《诛仙》！”

    “你昨天可不是这么说的。”

    秘书一滞，旋即苦笑道：“所以我只能当个小秘书，您才是咱们静安的总经理嘛，我们整个公司都欠您一句对不起，是我们有眼无珠，看不出经理的高瞻远瞩雄图大略！”

    裴都下意识挺了挺胸膛。

    他犹如三伏天吃了口无籽的冰镇西瓜，浑身上下透着股舒爽和快意，只觉得熬夜之后带来的疲惫都一扫而空了，看来今晚可以睡一个好觉。

    公司亏损？

    七十万库存？

    要把自己埋葬？

    不好意思，这七十万册《诛仙》就是我裴都的登云梯，明年再也无人可以撼动我的总经理之位，上面不把我的年终奖翻倍可别怪我发飙！

    念及此。

    裴都忽然想起之前通话时，吕北的那句经典台词：“信银蓝书库者得天下，信楚狂者得永生！”

    这句话不错。

    但现在是我的了。

    他语重心长的拍了拍小秘书的肩膀，淡淡道：“信楚狂者得天下，信我裴都者得永生！”

    “高，实在是高！”

    小秘书顿时高山仰止。

    裴都没搭理小秘书的马屁，他突然很好奇，不知道秦州其他书商是什么感想，他们貌似就进了那么一点点货啊，够卖吗？

    ……

    月初这几天是书店生意最好的时候，所以各大书店很重视，那些大牌的书商更是卯足了劲，准备在这一天大干一场！

    但很快他们就发现……

    情况有些不对劲。

    很不对劲。

    似乎百分之五十以上的顾客，在进门扫了一遍本月新书之后，都不约而同的选择了《诛仙》。

    “为什么？”

    发现这个现象，各大书商都感觉有些茫然。

    不是说《诛仙》这种仙侠题材不好卖吗，不是说楚狂新书要扑了吗？

    这么好卖的书也叫扑街？

    当然书好卖好事儿，开门做生意的，目的就是赚钱，顾客买什么书对于各大书商来说都一样。

    但问题是……

    仓库里的《诛仙》，存货不多了呀！

    明明顾客兜里还有钱，却买不到书怎么办？

    哗啦啦！

    也不知道是从哪个书店开始的，亦或者是同时开始，总之各大书店都炸锅了！

    “这书，不禁卖呀。”

    “我们《诛仙》卖完了！”

    “补了三次货都销售一空！”

    “老板，《诛仙》不够卖啊！”

    “怎么《诛仙》才进了一万册啊！”

    “五万册已经卖了四万，这才一个上午，下午怎么办？”

    “我靠，谁能告诉我这玩意儿怎么卖的这么快！”

    “……”

    当各大书店的《诛仙》库存告急，静安书坊之外的所有书商都懵了。

    巧妇难为无米之炊！

    对于这些书商来说，这个世界上最残忍的事情是，进的书太多，卖不完了。

    而更残忍的事情，就是眼前这一幕了。

    顾客兜里还有钱，但书没了！

    “没事儿，别家也缺货。”

    有领导试图这么安慰各大分部的负责人。

    往常都是这么安慰的，书商总有错估某本书销量的时候，接下来就比谁的进货速度更快就行。

    对此。

    某个分部书店负责人不得不提醒自己的领导：“隔壁静安书坊进了整整七十万册《诛仙》，我们这边真的都没货了，但他们家的货源还是非常充足的。”

    领导：“……”

    这等于是在提醒各大书商的决策人，问题不是《诛仙》卖的火，问题是我们当初进货太少了！

    可是兄弟啊，我用你提醒？

    谁特么不知道静安书坊跟吃错药似的，一口气定了七十万册《诛仙》？

    昨晚咱们刚嘲笑过他们经理！

    这一刻的秦州图书界可谓是哀鸿遍野！

    有大书商怒喷之：“之前谁先说《诛仙》是仙侠题材所以要扑街的，现在站出来我保证不打死他！”

    “我才进了五万册！”

    “我特么才进了三万册。”

    “那我进了一万册是不是要找块豆腐撞死？”

    “那个，我进了五千册。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……你好惨……我真的是老了啊……怎么笑着笑着……就哭了……”

    “……”

    图书圈的同行群。

    各大书商开始了比惨大会。

    这时，裴都忽然顶着静安书坊的头像出现在群聊中：“我们静安也才定了七十万册，感觉不一定够卖啊。”

    没错，就是炫耀！

    裴都满脸期待着盯着手机屏幕，然后他就看到这样一条系统提示：

    您已被移出群聊。

