
　　“确实是好严格啊，说话一点也不留情面。”洛泉低声对塞弗尔特说道，“对了，里昂呢？”

　　后面换衣服呢，马上就要轮到他家了。

　　这几天他拿到试试剧本练习了不知道多少遍，但心里还是没底。

　　“不知道等下他会不会被卡纳森导演骂得狗血淋头。”洛泉一脸的幸灾乐祸，随便找了个座位坐下。

　　紧接着又上来了了两个女演员，也都各自献上了一场表演。

　　卡纳森导演每次也是会发表一番自己辛辣的点评，弄得这些女演员很有些难堪。

　　不过卡纳森导演每次都点评都是言之有物的，脸皮薄的人或许接受不了，但如果是有灵性的演员，听到这些一针见血的点评就会立刻明白自己的缺点、不足在哪里，回去琢磨一下，说不定就能让演技有所进步。

　　至少在洛泉看来，这位卡纳森导演并不是一个彻头彻尾的带恶人。

　　当然，台上那些被他说哭的女明星或许就不这么想了。

　　很快，穿着一身上世纪初复古风戏服的里昂小跑了上来，塞弗尔特一脸坏笑地举起手机开始了拍摄。

　　里昂表演的片段是里一幕非常经典的镜头，就是主角杰克站在船头高呼着：“我是世界之王”的场景。

　　里昂为了这个片段，这几天在家里不知道嚎了多少次了，还好邻居都隔得比较远，没有人过来投诉他扰民。

　　里昂的表演也非常出色，完全就主人公杰克在当时那种情形下的豪情与兴奋完全展现了出来，脸色严肃了许久的卡纳森导演此时也是稍微缓和了一些。

　　表演结束，卡纳森照例还是进行了一番点评：“还不错，但还有提升空间，我希望等到真正开拍的那天，你的表现要比现在更加出色。”

　　这话里的意思，基本就是把男主角的位置定下来了。

　　观众席上很多还在等消息的男演员纷纷露出失望的表情，虽然他们都知道自己大概率是争不过里昂的，但上台表演的时候仍然存在一份希望。

　　可惜现在希望彻底破灭了。

　　卡纳森揉了揉眉心：“先休息一下吧，忙活一上午，我头有些痛了，上帝啊，这比我拍一天的戏都还要累。”

　　周围的人都笑了起来。

　　换完衣服的里昂也来到塞弗尔特和洛泉的身边。

　　“我表演得还行吧？”里昂此刻的心情非常不错，对着卡纳森得意地道。

　　“非常棒，看看你，喊声是多么的中气十足。”塞弗尔特举起了手机，屏幕里正播放着里昂的表演。

　　里昂顿时恼羞成怒，虽然刚才在舞台上他感觉自己演技炸裂，但在手机里看起来就跟个傻子似的：“赶紧给我删掉！立刻马上！”

　　塞弗尔特一脸坏笑：“那可不行，这将成为我午夜失眠时最好的解乏视频。”

　　里昂不由分说，扑了上去，两人立刻扭作一团。

　　虽然里昂刚才说自己是“世界之王”，但战斗力跟塞弗尔特相比还是有些差距的，扭一会儿后发现自己力气实在拼不过对方，就赶紧松开了手，也省得自取其辱了。

　　“要是你敢把这视频放出去，你就死定了，耶稣都救不了你！”里昂松开手后，放了一句狠话。

　　“放心，这只会是我自己的保留节目！”塞弗尔特憋着笑，认真地道。

　　里昂恨得直咬牙，却又无可奈何。

　　突然想起姐姐在身边，扭头道：“姐姐，你试镜过了吗？”

　　“没有。我不肯拍吻戏，就没成。”洛泉的回答简短直接。

　　“那是他们的损失，你也不用太在意，或许你可以在得到一个不用拍吻戏的角色。”

　　或许刚才里昂和塞弗尔特的动静有些大，引起了起身在剧场里散步的卡纳森导演的注意。

　　而他的注意力，也迅速地集中到了洛泉的身上。

　　“你是洛泉？”卡纳森导演的声音从三人的后面传来。

　　“卡纳森导演，好久不见。”洛泉笑着应道。

　　卡纳森一脸笑容：“难得你还能记得我，我记得我们第一次见面是在去美国的飞机上，你当时就坐在我的旁边，对吧？”

　　“是啊，当时我听到您的名字，甚至还没有反应过来您是谁，后来才知道您居然这么有名。”

　　“所以你现在过来，是想来试镜的吗？”卡纳森导演露出来微笑，“我记得当时跟你提过我有一部电影正在做物色女主角，只不过那之后有些忙，一直没有联系你。”

　　“您说的电影就是这部？”

　　卡纳森点头：“当然，的女主角直到现在都还没有着落呢。”

　　洛泉试探着道：“我能试镜配角吗？戏份不重要，能露脸就行。”

　　卡纳森不解：“为什么不演女主角呢？要知道，现在好莱坞的那些女明星为了这个女主角的位置，就差把头挤破钻进来了。

　　如果你是担心自己没有足够的能力饰演这个角色，那也不要太过担心。就跟我之前对你说过那样，一个好的导演是可以对演员的演技进行调教的，在我的手下，你一定能贡献出非常精彩的发挥！”

　　“我主要不是担心这个。”洛泉摇了摇头，“我和里昂是姐弟关系，的主题是爱情，一些情节肯定是少不了的，要是拍了那个，影响对我们俩来说太大了。”

　　里昂眨了眨眼，没有说话。

　　卡纳森也是愣了一下，看向了旁边的里昂：“你们俩是姐弟？”

　　“对啊。”里昂点头，“我们长得不像吗？”

　　这时卡纳森才来得及观察这二位拥有着同样惊世骇俗颜值的姐弟俩。

　　眉眼之间，确实是有着五六分的相似。

　　里昂继续说道：“事实上我们是同父异母的姐弟。”

　　话是这么说，但仍然也可以说是血浓于水的亲姐弟。

　　哪怕是在开放的国外，两姐弟拍爱情电影也是从来没有过的事情。

　　况且里面这些情节的尺度有多大，作为导演的卡纳森是再清楚不过的。

　　要是真拍出来，世人是肯定接受不了的，到时候对他，对电影，对里昂和洛泉都会带来巨大的舆论压力。

　　里昂是他最心目中理想的男主饰演者，而洛泉的形象也是他非常中意的。

　　但是当二者注定会产生不可调和的冲突的时候，哪怕是向来固执强硬的卡纳森也不得不做出妥协。

　　以往男女主出现冲突，导致更换角色的情况，都是因为两边关系差到无法缓和的地步。

　　而今天却是因为两边的关系太过亲密了，说起来也真是好笑。

　　不过其实出于人内容阴暗面，他还真挺期待能让洛泉和里昂来担任的男女主的。

　　从艺术角度和观赏体验上来看，这绝对是人类影史上数一数二的作品。

　　但是从伦理上看，也绝对是会被后世进行无数次批判的无耻之尤。

　　欲望、劣根性、黑暗心理，每个人都有。

　　但好人和坏人的区别，就是因为好人比坏人更懂得抑制自己的欲望而已。

　　卡纳森自认不是什么好人，只是没有那么坏而已。

　　所以眼前这个局面，也确实没有第二个解决方式。

　　里昂的男主已经定下来了，不可能把他换掉，然后让洛泉当女主，所以就只能委屈洛泉了。

　　“电影里有个适合你的配角角色，到时候我会把剧本发给你。”卡纳森叹息着道。

　　“不用面试吗？”洛泉有些意外。

　　“事实上，这部电影除了女主，其他女性角色的戏份都不多，这也算是一个缺点了。

　　所以女配角不需要怎么面试。”

　　洛泉笑了笑：“听起来我似乎是有些无足轻重啊。”

　　“事实上就是这样，不过以你的容貌，就算戏份不多，也一定会在电影里给观众留下足够深刻的印象。

　　漂亮的人，走到哪里都是聚光灯的宠儿。”

　　“谢谢您的夸奖。”洛泉接受了卡纳森导演的赞美。

　　后者也起身，准备继续自己今天的工作。

　　女主角的试镜仍然在继续进行当中，也不知道是不是因为洛泉演不了的缘故，卡纳森看这些女演员是怎么看怎么不顺眼。

　　其实后出来的几位形象、演技都不错，然而卡纳森导演仍然还是个作出了各种不满意的评价。

　　他身边的副导演、编剧等人也看出他已经有些感情用事了，先将这些表现出色的女明星记下，就叫停了这场试镜。

　　副导演代替卡纳森开始主持大局：“卡纳森导演看起来是有些累了，今天的试镜就到这里了，刚才表演的三位女星记得保持联系畅通。”

　　话讲完，大家伙就开始收拾东西，准备打道回府。

　　走出剧院大门，早已等候多时的记者立刻围了上来，首当其冲的采访目标就是洛泉和里昂。

　　这两位现在可谓是东西方数一数二的流量大户，前者是所有男人的女人，后者则是所有女人的男人。

　　两人同时出现，哪里还有记者能坐得住。

　　“里昂，你在这次试镜中表现得怎么样，能拿下男主角的位置吗？”提问的是英国卫报的记者。

　　塞弗尔特站上前来，说道：“具体的细节暂时还不能透露太多，只能说还比较顺利。”

　　这就是经纪人说话的艺术了，明明都已经定下来的东西，愣是留起来悬念，然后又用又用模棱两可的话进行暗示，可谓是深谙记者们八卦的心理。

　　好莱坞日报的记者问道：“这么说里昂有大概率成为的男主了？”

　　“暂时还不能透露。”从此刻开始，塞弗尔特的嘴就变得跟瑞士银行的保险柜一样严实，一点信息都不再透露了。

　　没有办法，记者们只能又扭头采访起了洛泉。

　　事实上她刚才和奥利弗剧院出来的时候，已经和这些人打过照面了，所以当记者们把话筒递到她嘴边的时候，她先是挥了挥手：“我倒是有很多可以说的，但是刚才咱们是不是把能说的都说了？”

　　记者们都笑了起来，有人说道：“你要是愿意，我可以给你找个地方进行个人专访！”

　　“我们也可以！”

　　“我也行！”

　　看看这个人气。

　　洛泉心里虽然美滋滋的，不过还是婉拒道：“个人专访恐怕不行，我下午就得出城去了。”

　　“那可太可惜了。”众记者面露失落的表情。

　　关于电影的问题没有什么好问的，反正洛泉也不是奔着女主去的，于是记者们就问起了洛泉其他的一些八卦。

　　“再过几天就是哈利王子的订婚宴了，你爷爷作为英女王亲自授勋的伯爵，有收到邀请吗？”

　　纽约时报的记者一开口，就是一个大八卦。

　　洛泉的身份，在外国其实已经不是什么秘密了。

　　查理斯.阿尔伯特伯爵所在的阿尔伯特家族，在世界上也是赫赫有名的家族，洛泉作为这个家族的嫡系血脉，自然是早就被这些报纸、杂志把底儿给挖得干干净净。

　　而在外国的八卦中，王室、贵族永远有着说不完的话题，也永远不愁关注度。

　　毕竟大多数人，都是梦想着自己能成为人上人的，哪怕现实中几乎无法实现，但是吃一吃王室、贵族的瓜，满足一下自己的窥私欲也是无可厚非。

　　但洛泉本人，其实真没有什么瓜可挖。

　　跟父亲那边分别了十六七年，和爷爷乃至家族里的任何一个人几乎都没见过面，她能有什么好说的？

　　“我爷爷那边我不知道有没有收到邀请，我并不是很清楚，这次来伦敦主要是也是给他庆生。”

　　记者继续就这个话题展开追问：“那你本人会参加这场订婚宴吗？据我所知，很多名流、王室成员都受到了邀请，最近也都已经抵达了伦敦。”

　　洛泉抿了抿嘴唇：“目前我还没有得到任何邀请，去或者不去现在讨论其实是没有任何意义的。

　　况且哈利王子和准王妃我都不认识，我还是不去凑这个热闹就了。”

　　虽说或许多少沾亲带点故，但洛泉对这种场合从来都是敬而远之的。

　　感谢书友灯神打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十七章 可惜免费阅读。https://xs.23sk.com 