    

    “可是，如果有一天，我有了喜欢的男人。”姜沫定定的看着他：“你会跟我离婚的吧？”

    宴川的心，仿佛被人扎了一刀子。

    他脑海里第一时间做出了反应。

    他不会离婚。

    他不会让她走。

    他会干掉那个试图抢走姜沫的男人！

    姜沫见宴川不说话，却误以为宴川理解了自己的想法，继续说道：“好了，我下去工作了。”

    宴川看着姜沫的背影，眼神危险的眯了起来。

    他当即把秘书长给叫了过来。

    “财务部一共有多少男性？年龄分部情况如何？”宴川问道。

    秘书长有点懵。

    不知道老板怎么突然问这个。

    但是他还是勤勤恳恳的去调查了一下，回来报告说道：“六洲国际的总部财务部门，一共有一百三十人。其中男性占了七十五人。二十五岁至三十岁年龄段的有十七人，三十一至三十五岁的有二十八人，三十六岁至五十岁的有二十人，五十岁以上的有十人。”

    “通知下去，三十五岁以下男性财务人员，可以竞聘分公司的财务经理和总监。竞聘失败的，转职其他部门。”

    “啊？”秘书长有点懵，但还是忠实的执行了这个命令。

    让他们提前升职加薪，他们应该不会拒绝的吧？

    姜沫回到了自己的工位，面对其他同事们羡慕的目光，心底却是有些哭笑不得。

    她想破头也想不到，自己的大老板，竟然就是自己名义上的丈夫。

    这也……

    另一边。

    白媛媛急匆匆的回到了家里，一进门就委屈的说道：“爸妈，出大事了！”

    “什么事儿啊媛媛？你今天不是去春天大厦了吗？怎么这么快就回来了？怎么样？你见着六洲国际的幕后老板了吗？他是谁啊？长什么样子？他是哪家的公子？”白景天一口气的问了好几个问题。

    白太太的关注点不太一样：“他人怎么样？是不是单身啊？”

    白媛媛咬着嘴唇说道：“爸妈。你们大概想不到吧？宴川，他就是六洲国际的老板！我们都被他骗了！不仅是我们，还有晏家！”

    “什么？”

    “这不可能！”

    白景天跟白太太异口同声的叫了起来。

    “一开始我也不相信这是事实。可是六洲国际的副总裁，亲口承认了，宴川就是他们的大老板！而且，不仅如此，宴川今天还拿到了宴伯父手里的百分之三十的全部股份！他已经是晏家，最大的股东了！”白媛媛又抛出了一枚炸弹。

    炸的白景天跟白太太面面相觑，久久无言。

    “这太荒谬了！”白太太都有些慌了。

    以前，她是怎么对宴川的，她比谁都清楚。

    可为什么偏偏是他！

    白景天也是一脸的难以接受：“怎么会这样？如果早知道他就是六洲国际的老板，我们说什么也不会把这个婚约给推出去——等等，姜沫也是我们的女儿，宴川他还是我们的女婿！你快去找姜沫！快把她接回来！”

    白媛媛怕的就是这个。

    她本来不想跟白景天说的。

    可她也知道，这个事情瞒不住，白景天夫妇早晚会知道。

    所以还不如从她的嘴里说出来。

    她还能掌控一定的主动权。

    果然，白景天真的如她所料，动了这个心思。

    如果姜沫接回来，这白家就真的没她的地位了。

    所以，她必须阻止这一切！

    “爸妈，我也很想把妹妹接回来，咱们一家人团团圆圆和和美美的。可是——”白媛媛为难的说道：“咱们前几天，刚刚羞辱了他们两口子。以姜沫的脾气，只怕不会愿意跟我们回来。虽然你们是她的亲生父母，可毕竟没有养过她一天，她对你们有怨恨，也是情理之中的事情。”

    “姜沫真是太过分了！就算是没有养过她，可毕竟生养了她一场，怎么能忘记亲生父母的恩情呢？想必姜沫早早就知道宴川的身份，却死咬着不啃说出来。我今天才明白过来，那天她为什么明明带着真货，却要假装戴家伙蒙骗我们，就是想看我们出丑啊！”

    “爸妈，还是让我去吧。我做女儿的，怎么能让两位去遭受姜沫的羞辱呢？”白媛媛一副大义凛然的说道：“姜沫如果还怨恨家里，就让她打我骂我一顿出出气好了。我一定不言不语不反抗，务必劝说她回到这个家的！身为白家的女儿，就要为白家做贡献才对啊！”

    白景天跟白太太的脸色先是一沉。

    听了白媛媛后面的话，又纷纷缓和了几分。

    白景天赞赏的看着白媛媛。

    “还是媛媛最懂事儿了！你放心，就算是姜沫回来，也越不过你去的。”白景天安抚她：“在爸爸心里，你也是我白景天的女儿！”

    白媛媛笑着说道：“我自然知道爸妈宠爱我了！你们疼了我二十三年，也该我回报这个家了。”

    白太太满意的拉着白媛媛的手：“媛媛，你放心，妈最疼你不过了。等姜沫回来，我就让她跟宴川离婚，把原本属于你的婚约还回来！”

    白景天心头一动。

    对啊。

    与其哄着一个跟自己离心的姜沫，还不如哄着姜沫跟宴川离婚，让白媛媛再嫁给宴川。

    白媛媛可比姜沫懂事听话多了。

    控制白媛媛可比控制姜沫容易多了！

    白景天也当即说道：“对，这个婚约本来就是你跟宴川的！姜沫不知廉耻的抢了你的婚约，本就是她的不对！”

    白媛媛等的就是这句话！

    心底顿时心花怒放！

    她几乎是迫不及待的想去把姜沫找回来，让她快点跟宴川离婚，然后自己再风风光光嫁过去！

    到了那个时候，她就是六洲国际的老板娘，她就是金城最风光的女人了！

    到了那个时候，什么姜沫，什么白家，什么晏家，统统都会被她踩在脚底下，狠狠碾压！

    宴川一定是生自己的气，才跟自己说的气话。

    只要姜沫跟他离婚，宴川一定还会像从前那样，纠缠自己的！

    白媛媛得意的想着。

    自己长的这么美，宴川怎么会不喜欢呢？

    自己出身高贵，又是出身名校。

    姜沫那个乡下来的土鳖，拿什么跟自己比呢？

