    “哈哈哈，笑死人了！白浩这小子，竟然直接进去了！”

    地球上，星辰集团旗下的探险队队长皮帆指着光脑上传来的新闻大笑不止。

    笑着笑着，他就笑不出来了。

    “娘的，这小子才多久，就挣了一亿多星币，捡钱的速度也没那么快啊！”

    旁边的队员双眼发光，点头称是，道：“对啊，这小子运气真不错，发现了纸衣等东西，也不知道从哪里学来的招数，还联合时尚界人士，推广出去了。”

    另外一名队员发声道：“我家小子最近还给我送了个花圈呢，一开始不知道，我还挺乐呵的，现在看来，哼！晦气！”

    “也不知道白浩还藏了多少钱，他判的也不重，等他出来，说不定就不需要像我们一样，苦哈哈的跑到地球上挖土了！”

    “这是肯定的！”皮帆摸索着下巴，道：“指不定还藏了一亿，下半辈子吃喝不愁了！”

    众人皆沉默。

    说到底，他们并不是专业的考古队，他们来地球上所做的一切事，只为了一个目的——挣钱！

    如今，看到同行瞬间挣得盆满钵满，一时间羡慕嫉妒恨油然而生。

    要是在平常，得知这个消息，说不定要去打打秋风，可谁曾想，白浩直接进去了。

    秋风也打不到，他们只能拿着看似‘微薄’的薪水，待在地球上。

    “TMD，干啥不好，怎么连我们挖出来的东西都要没收，一点油水都不给我们捞！”

    有人在一旁骂出声来。

    这次来到地球，是受到国家的监督，所有挖掘出来的东西都要上缴，外快没得挣，他们如何不生气。

    “算了算了，兄弟，在这里抱怨也没有用，谁叫我们没有那个运气呢！”皮帆拍拍手，道：“有这个时间，咱们多挖几个地方，撞撞运气吧！”

    他想的很清楚，白浩能够挣到这么多钱，主要依靠的就是从地球上发现的文物。

    那证明在这个人类的祖星地下，依然充满了发财的机会。

    自己只需要将它们挖出来，学着白浩那般自我包装一下，挣钱，小意思了！

    不过，好东西谁都想有，哪是那么好发现的。

    一天挖掘下来，一群人什么东西都没挖到。

    “唉...累死了！”

    躺在露天的椅子上，享受着轻柔的按摩，皮帆看了看身旁一堆垃圾，摸了摸自己额头。

    在地球上，挖掘出来最多的东西是手机，然后是各种残破不堪的小玩意。

    手机虽说可以卖钱，但必须品相好，不能有什么破损，光这一点，就足以淘汰百分之九十九的手机。

    其他的小玩意一看就不值钱，皮帆心里想的是能挣大钱的东西，对于这些小玩意，看不上眼。

    这些东西，全是今天他们在一家平房里发现的，当时还兴奋大半天，等把东西全都掏空后，一个一个焉了吧唧没有再挖掘的动力。

    皮帆也不好勉强自己的队员，他知道，不能挣外快了，其实每个人心里都不愿意干，就连他自己也是过一天算一天。

    一堆破烂堆在旁边，也没人收拾，皮帆一边享受着按摩椅的舒适，一边控制的椅子滑向那堆破烂。

    随手捡起一个相框，里面的照片已经泛黄，看得出，是一家三口，小朋友站在父母中间，摆出一个自认为酷炫的姿势。

    “呸！穷鬼！”

    皮帆撇撇嘴，将镜框一扔，又拿起一本本子。

    本子上还挂着一个生锈了的锁，皮帆三下五除二将锁打开，随便翻了翻。

    里面是大大小小的方块字，皮帆看不懂，不过如今来地球，谁还不准备几台翻译机啊。

    “翻译！”

    对着文字，皮帆将翻译机打开，想看看五千年前的人们到底每天在干些什么。

    “叮...无法翻译...”

    ？

    皮帆的脑袋上冒出一个硕大的问号，怎么可能没办法翻译！自己明明是买的最新款。

    “这鬼玩意不会坏了吧，大几千星币啊！”

    嘟囔一句，皮帆也没多想，伸手换上另外一台翻译机。

    “叮...无法翻译...”

    还是一样的结果，皮帆看看翻译机，再看看日记本。

    如果一台没办法翻译，还有可能是翻译机坏掉了，但两台都是同样的结果，这不由的不让皮帆有所怀疑。

    明明上面同样是方块字，每个字写的很规矩，一笔一划的，跟自己之前见过的汉字没有什么两样，怎么就无法翻译呢？

    “奇怪了。”

    皮帆皱着眉头，打开光脑，拍下一张照片，发给集团的一位文字专家。

    很快，那位专家就回信了。

    “这是什么文字？看上去像是汉字？可我一个都不认识！”

    “什么？连你也看不懂？”

    皮帆大吃一惊，这位专家可是一位资深的汉字专家啊。

    “也不是全都不认识，里面有些字我还是知道的，但组合在一起，说不通啊，这是汉字应该没错，说不定是汉字的另外变种！”

    听到专家如此的解释，皮帆心中一动。

    等等！

    汉字的另外变种！

    以前从未发现过的文字！

    “这些文字你也看不懂？”皮帆对专家再三确认。

    “嗯...有些字我能看懂，是汉字的繁体字，但有些字我看不懂，更加奇特的是，还有符号掺和在字体里面，神奇啊！”

    然后，这位专家还饶有兴趣的回信道：“还有没有更多的文字，发过来，说不定我们能发现汉字新的变种，这是出名的好机会啊！”

    出名！

    这个词一下子就点醒了皮帆，他猛地一抬头，看向那对破烂。

    出名出名出名！

    这个词语在心中盘旋。

    他深知出名后会带来什么！

    名声！

    荣誉！

    媒体采访！

    代言！

    所有的一切都会得到一个结果！

    大量的星币！

    他赶紧回复道：“没有了，就只有这段话，等我找到了其他的再发给你！”

    啪的关掉光脑，皮帆看向那本日记。

    看向那段看不懂的话。

    “┾莣嘞しōひの┡ē，??走過釺閊澫氵，芷為妳諪橊っ瀏lāňωц籔мēí景，芷藏妳在毌っょ魛閊↓んцо塰，芷為妳jíāň镪っ風哩來雨哩弆，芷мíss妳壹目艮っ滄迗梛dí锕，Ｉ媞蒖dí耐妳！╄→...”

    天啊！

    我要出名了！

    PS.两百章荣誉达成！这是我第二次写到这么长的章节，说实话，很爽！

