    “苏靖，你真的要去？”

    帝提尔看着苏靖，十分不舍的说道。

    “嗯！帝提尔，我也不是离开，只是去参加宇宙见习佣兵考核而已，”

    “我可听说，这宇宙见习佣兵考核，可是很危险的，你现在的修为？而且你作为锻兵师，根本不需要参加宇宙见习佣兵考核啊？”

    帝提尔想不明白，为何苏靖突然要去参加那个。

    “危险，如果我一个人的话，确实有些危险，不过你不要忘记了，我们刚刚赚了一大笔钱，我可是买了一些奴隶，这些可都是恒星九阶的，有他们保护，你认为，我会遇到多少的危险”

    苏靖笑着说道。

    这么一说，帝提尔顿时恍然起来，两人将那处软金矿，卖掉了，价值三百亿乾巫币。

    价格上虽然有些吃亏，但是胜在速度快。

    于是两人一人一百五十亿，鲁克没有分一毫，显然这些，鲁克根本看不上，也是光是宇宙级的奴隶，他就有三位的。

    要知道，最低的宇宙级奴隶，那都是上百亿乾巫币的。，

    宇宙二阶，更是成十倍之上往上涨。

    鲁克这数千年，他拥有的财富，绝对不是苏靖能够想象的，估计都是打到了混元单位了。

    有了一百五十亿乾巫币，苏靖想要购买奴隶也就简单多了。

    宇宙级，他都可以购买，不过苏靖暂时没有购买宇宙级的，因为他要去沧澜星，参加宇宙见习佣兵考核，可是不能带宇宙级的奴隶进去的。

    最高只允许恒星级九阶的。

    所以苏靖大手一挥，就买了二十位的恒星九阶的奴隶，其中五位是武者，剩余的都是精神念师。

    恒星九阶的武者，一位差不多五十亿黑龙币，精神念师则是一百五十亿。

    这确实很多，但是对于如今苏靖的身价，那都不算什么。

    甚至他可以购买更多，只不过，他没有继续了，太多了，对于他的计划，有些影响。

    毕竟，他去沧澜星，也就是为了那颗雷霆世界中，去挖宇宙晶的，那才是正真的财富。

    当然如果能够兑换一些宝物的话，苏靖也不介意的。

    不过主要，还是挖宇宙晶，那宝物，虽然好，但是也很棘手，苏靖不是罗峰，没有那么多的后手。

    挖宇宙晶，远离大的人群，二十位恒星九阶的武者，尤其是十五位恒星九阶的精神念师，都有这苏靖给他们的幻术秘法。

    一旦施展起来，十五人施展，绝对非常的恐怖。

    人少可以更隐秘，而实力强大，就算是碰到上百人，他们也可以跑的掉。

    即使碰到白虎楼、或者三斧山这类精英的弟子，苏靖也觉得，只要不是数百位的恒星九阶，围攻他们，他们也觉得可以逃的掉。

    人不需要太多，要说他现在的财力，即使购买数百位恒星九阶的精神念师，也没有问题。

    但是到那个时候，肯定会引起注意的，即使他可以一开始让大家分开进入。

    但是进入之后，几百人，不利于隐藏，而且几百人后期，面对那些大势力，也不足够抵抗他们。

    因此，苏靖最终选择二十人，不多也不少，战力还可以。

    真的遇到了危险，大不了，让这些奴隶，都替他去死，然后他直接离开这方宇宙，回到现实世界。

    反正吞噬星空世界，他今后想什么时候过来都可以的，

    “所以你不用担心我了”

    “我说，你怎么一下子买了那么多的奴隶，原来你早就已经计划好了”帝提尔闻言，点点头。

    “不过，虽然有这些人，你还是要小心一点，毕竟考核的界主世界中，还是有一定的危险，我可不想得到你身死的消息”

    对于苏靖的决定，帝提尔没有在阻拦了，在他看来，有这二十位恒星九阶的护卫，保护苏靖是足够的。

    普通的宇宙见习佣兵考核，也不会有太大的危险。

    “那么你去哪里考核”

    “黑龙山星域，沧澜星”

    苏靖没有隐瞒。

    “嗯！”帝提尔闻言，顿时眉头一皱，“怎么去那里？”

    黑龙山帝国，距离他们这里还是有些远的，而且他们地精一族，在黑龙山帝国的影响力，不是很大。

    当然了，地精一族的实力，也足够黑龙山帝国重视，毕竟地精一族，除了没有不朽级高手以外，界主级的高手，可有不少。

    这种实力，在中等宇宙国度，还是非常强大的，即使是黑龙山帝国，也不愿意招惹这样的种族。

    “嘿嘿！我在虬龙星，看到了我出身的星球，出现了一位领主，而且还是和我一族的人，我要过去看看”

    苏靖笑着解释了一下。

    关于地球是否有主，这件事，他一直都在关注，也就是他们将阿尔法软金矿卖掉没几天，他就看到虬龙星，更新了信息，发现了，罗峰已经买下了地球，成为地球领主。

    如此一来，想来，罗峰他们也会要不了多久，就会去沧澜星，苏靖等的就是这个机会。

    之前，苏靖一直没有去沧澜星，那是因为他知道，即使他去了也没用，他根本进入不了，那个界中界，时机未到，自己他知道机缘，却也无可奈何。

    但是现在，他已经知道，罗峰成为了地球的领主，要不了多久，他就会和雷神洪他们一起参加宇宙见习佣兵考核。

    去沧澜星，到时候，沧澜星的界中界就会出现，他就可以进去，慢慢的挖去宇宙晶了。

    当然如果可以和罗峰他们一起，那是最好不过的，毕竟原著中，罗峰可是赚了很多，他如果加入的话，那么可能会获得更多。

    苏靖当然愿意了，他只要钱，然后购买大批的资源，然后慢慢修炼，坐等宇宙天才巅峰战。

    他也想要参加一番，试一试看，看看自己到底能够闯过多少的关。

    他没有想过自己可以和罗峰一样，但是至少有一些成绩，被大势力看上了，那就最好了。

    虚拟宇宙公司，他是不想了，但是如果是高等宇宙国度，那也不错，得到大势力的培养，那才是苏靖一直计划的。

    就比如得到地精一族的培养，苏靖的修为进步的就不慢，比起他一个人修炼要快的多。

    