    “王总，这件事交给我去做？”

    听荣和说，要自己在大大龙集团开业典礼上，羞辱苏凌月，王耀东本能的瞪大了眼睛！

    浑身更是一哆嗦，没办法，心理阴影太大！

    以前跟着腾飞集团张力，受他蛊惑，去找苏凌月麻烦，结果呢，几次差点儿就被陆天龙给玩儿死了。

    最后要不是跪着求他，又撘上了公司几年的利润，他的长宏集团非得倒闭了不可。

    现在荣和又让他去对付苏凌月，他想哭啊。

    怎么平平安安的做点儿生意就这么难！

    “怎么，你不去？”荣和扭头看他，眼神之中闪过一丝冰冷。

    “我……”

    王耀东被他眼神盯着，到嘴边的话只能又咽了回去。

    解约合同都已经发给了苏凌月，彻底上了荣和的船，这时候想下去，一样得淹死！

    “王总，难道你觉得，有我们荣家和花家撑着，苏凌月还能掀起什么风浪？”

    荣和看出他心里的犹豫，脸上表情柔和了一些，淡淡道。

    “不是不是！荣家和花家，碾压凤凰集团绝对没问题！”

    王耀东赶紧摇头，道：“我就是担心苏凌月身边的陆天龙，那个家伙，实在是太……妖孽，对，妖孽！”

    想来想去，王耀东觉得用妖孽这个词来形容陆天龙最合适不过。

    “妖孽？哈哈！跳梁小丑而已，就算再怎么妖孽，也逃不出我的手掌心！”

    荣和冷笑道。

    “那是当然，荣四少是人中之龙，对付陆天龙自然是不在话下，可是神仙打架小鬼遭殃，我长宏集团可经不起你们折腾啊！”

    王耀东哭丧着脸道。

    “只要你按照我说的去做，以后我们大龙集团负责你们长宏集团的出口代理项目，代理费可以再下调一个百分点！”荣和淡淡道。

    “一个百分点？”

    王耀东眼中顿时闪过一丝狂喜，代理费下降一个百分点，按照每年百亿的出口额来算，那可就是奖金一个亿的纯利润！

    这可就等于是白捡的钱！

    “荣少，既然你都这么说了，要是我王耀东再不同意，那就太不识好歹了！你放心，你让我怎么做，我就怎么做，我也早就想报复苏凌月那娘们了！”

    王耀东拍的胸脯啪啪响，信誓旦旦道。

    “咚咚！”

    正在此时，走廊尽头，远远跑过来一个人，到了众人面前才停下，大口大口的喘气。

    是王刚！

    “荣少，花少，这就是你们大龙集团的办公楼？真他妈气派，也就是你们，才能弄出这么大的手笔，看看这环境，看看这地面……”

    王刚上来就猛拍马屁。

    “恩！你怎么过来了，让你做的事儿怎么样了？”

    荣和看了他一眼，问道。

    王刚赶紧猛点头，道：“办成了！我装出一副可怜相去找陆天龙，那家伙很蠢，同意让我加入他的战龙商业联盟了！”

    “同意了？”

    荣和眼睛一亮，王刚打入了战龙商业联盟内部，以后就能源源不断的给他提供情报。

    就算战龙商业联盟集合了海阳所有的富二代们，只要有这个眼线在，就可以提前部署。

    “同意了！而且我还得到了一个重大的情报！”王刚赶紧道。

    “重大的消息，赶紧说！”荣和跟身边的花泽明催促道。

    “是这样，今天我去找陆天龙，在凤凰集团恰巧听到陆天龙和苏凌月的谈话，他们已经收到了你给他们送去的请帖，正在讨论怎么对付大龙集团！”

    “那你听到他们的计策了吗？”荣和赶紧问道。。

    王刚哈哈一笑，道：“哪有什么对策，苏凌月和陆天龙根本无计可施，他们都很沮丧，说大龙集团背后有花家和荣家，两个豪门世家，他们能有什么办法！”

    “他们愁眉苦脸的讨论了很长时间，最后也没想出什么主意来，只能说走一步算一步，到时候静观其变！”

    “荣少，不是我拍马屁，你这招真是狠，把他们俩给逼的呀，当时你是没看着他们的脸色，拿着请帖，脸都成绿的了！”

    “我就应该用手机拍张图片来给你们看看，你们保证也得笑喷！”

    王刚手舞足蹈，一边说，还一边模仿出一种快要死掉的表情。

    荣和哈哈大笑，眼中掩饰不住的兴奋。

    “妈的，就凭他苏凌月和陆天龙，也敢跟我斗？”

    旁边花泽明倒是还冷静一些，提醒道：“荣和，咱们也不能大意，据我了解，苏凌月不是那种轻易放弃的人！”

    “泽明，你想多了，苏凌月是不想放弃，可别说是她，就算是她老子苏世茂，也不可能是我们荣家和花家的对手！他们凭什么跟我们斗？”荣和不以为然道。

    花泽明想了一下，觉得荣和说的有道理，点点头不再说话。

    “荣少，花少，看来以后，这海阳所有的对外出口贸易生意，就全都是大龙集团的了，凤凰集团根本没有任何竞争力，肯定会被你们淘汰的！”

    王耀东赶紧在一边使劲儿拍马屁，心里庆幸刚才答应了荣和，帮他去羞辱苏凌月，要不然可就错过了荣和这条大腿。

    “那是当然！王总，现在你要做的，就是在三天后大龙集团的开业典礼上，给我狠狠的羞辱苏凌月！只要做的好，我绝对不会亏待你！”

    荣和心满意足道。

    王耀东拍的胸脯啪啪响，“荣少放心，这件事就交给我，但是有一个问题，你说要是我羞辱的太狠，苏凌月受不了，现场直接撞墙自杀怎么办？”

    “哈哈哈哈！”

    现场爆发出一阵哄笑，所有人都沉浸在无比的快乐之中。

    与此同时，陆天龙正驾驶着卡宴，在回别墅的路上。

    华灯初上，坐在后排的苏凌月有些心不在焉，一只小手托着下巴，望着窗外的霓虹灯发呆。

    显然还是在想三天后大龙集团开业的事儿。

    对凤凰集团来说，这绝对是一次前所未有的挑战。

    因为这次她将要面对的，可是荣家和花家两大豪门世家！

    “还在想大龙集团的事儿？”

    陆天龙从后视镜看了她一眼，笑道：“俗话说的好，车到山前必有路，船到桥头自然直，你就算愁的吃不下饭睡不着觉拉不出粑粑，人家照样活蹦乱跳！”

    “你给我闭嘴！”苏凌月回过头，狠狠瞪他一眼，“你以为别人都跟你一样没心没肺？”

    “我这怎么叫没心没肺呢？我这叫……”

    陆天龙正想回话，突然，一道身影突然出现在车子前方。

    “啊？”苏凌月忍不住一声尖叫。

    陆天龙也赶紧急踩刹车，可还是晚了，就听砰的一声响，那人影直接撞在车头上，反弹出去，狠狠摔在车子前面几米处的地方，在地上滚了好几圈，躺在地上没了动静。

    陆天龙眯着眼睛打量着，面无表情。

    “还愣着干什么，还不赶紧下去看看人家有没有事儿！”

    苏凌月一看车子撞了人，着急道，同时去开车门想要下车去查看。

    “你坐着别动！”

    陆天龙突然怒喝一声，苏凌月被吓的一哆嗦，瞪大眼睛看着他。

    “为什么？”

    “为什么？你是不是傻呀，胸不大，怎么也这么没脑子！”

    陆天龙转身看着她，很无语道：“万一对方要是碰瓷的怎么办？就你这模样，一看就是有钱人，还不得让人给讹了？！到时候在大街上拉拉扯扯，成何体统！”

    “碰瓷的？

    苏凌月瞪大眼睛，“可我刚刚明明看到，那人是被撞飞出去的，要真是碰瓷的，也不会这么拼命吧！”

    “你懂个屁，现在这年头，干什么不容易，要是不拼命，怎么赚钱？再说，碰瓷的也得有专业精神！”

    陆天龙很严肃道。

    “……”

    苏凌月很无语，不过被陆天龙这么一说，也放弃了下车的打算。

    “那你快下去看看，如果不行就赶紧叫救护车！”她催促道。

    “没问题！交给我！”

    陆天龙点点头，转身开门下车。

    下车同时，悄悄比划了一个手势，这是战龙的暗语，意思是警戒！

    他慢慢悠悠朝着前面躺着的人影走去。

    是个女孩儿，穿着很时尚，属于爱美不穿棉冻死不可怜的那种，上身一件紧身小皮衣，下面是一条齐臀小短裙，脚上穿一双到膝盖处的高筒靴，中间是两条修长雪白的美腿。

    她侧卧在地上，长发披散在前面，盖住脸，看不清面容。

    出了车祸，周围陆续有人过来围观，都在对着场中指指点点。

    走到近前的陆天龙弯下腰，蹲在这女人面前。

    “喂，死了没？死了就吭一声，没死就起来走两步！”

    他声音挺大，周围马上传来一阵谴责声。

    “这人怎么这样，撞了人还这么狂！”

    “就是，有钱了不起呀，一点儿都不懂得怎么尊重人，太没素质了！”

    素质？

    听到旁边那人的声音，陆天龙笑了。

    他装模作样伸出手，要去扶起地上躺着的那人。

    可就在他的手马上就要碰到那女人身体的时候，头发遮盖下，女人突然睁开眼，射出浓郁杀机，随手压在身子下的右手突然猛的一挥，一道寒芒以迅雷不及掩耳之势猛地朝着陆天龙的胸口扎下来！

    她的动作很快，快的让人根本来不及反应，眨眼之间，那匕首就已经到了陆天龙的胸前！

    陆天龙眼中闪过一丝冷笑。

    他几乎是在同时出手，伸出去的右手一翻，瞬间抓住了女人的手腕，猛然发力，女人刺出来的匕首，诡异的翻转了一个角度，狠狠插入到了她自己的小腹上！

    一下到底，只剩匕首把柄还留在外面。

    女人瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    似乎还没明白过来，陆天龙为何能识破她的暗杀！

