    

    “钧儿终究还是有心腹。”李太后站起来说道，“我们现在就去翊坤宫，走。”

    这样，他们母子三人又急速地往翊坤宫那边赶。稳定是当前第一要务，绝对不能出乱子。

    ……

    翊坤宫里。

    郑妙谨自然第一时间收到消息，没想到居然还真有敢来救驾的宫廷侍卫。

    此时外头已是乱糟糟的一片。

    “娘娘，怎么办？”

    禀报的那名近侍着急地问道。

    此时郑妙谨正带着李之怿与万历皇帝和王皇后在“谈判”呢。

    “不管。”郑妙谨只回了两个字。

    “可外头嘈嘈杂杂……”

    “难不成他们还敢冲进来？”郑妙谨带有两分夷然不屑的神情。

    继而她目光一凌，又一抬手，补充道：“谁敢放肆，格杀勿论。”

    “明白。”近侍应声而出。

    “翊坤宫里到底藏有多少朕不知道的实力？”万历皇帝不禁问道。

    的确，不仅万历皇帝，就是王皇后乃至李之怿都感到好奇。

    格杀勿论？翊坤宫看起来平静，进进出出加起来似乎也就十几个近侍，凭什么对宫廷侍卫格杀勿论？

    底气来自哪里？

    即便那些近侍个个都有以一敌十的本领，那也不过能应付百十来号人，又岂能对宫廷侍卫格杀勿论？

    外头近侍既然敢闯到翊坤宫，少说也有几百号乃至上千名侍卫吧？就凭翊坤宫那女儿打扮的十几名近侍，就敢说格杀勿论？说出来有几个人信？

    只听郑妙谨嘿嘿两声笑，风轻云淡地说道：“翊坤宫具体藏有多少实力，皇帝可以让宫廷侍卫冲进来试试检验一下的呀！别的不敢夸口，但应付几百个宫廷侍卫，应该不成问题吧？”

    “……”万历皇帝哑口无言，但也是恨得咬牙切齿，之前对郑妙谨的确过于疏忽，也没留心，毕竟压根儿就没有想到这一层，原来早蓄谋已久。

    “再说，皇帝与皇后都在我手上，我难道还怕他们冲进来救人不成？”郑妙谨又洋洋洒洒地说道，“娘与母后已经下旨废皇帝，内阁与司礼监都收到消息，皇帝马上就不是大明之主了，只剩下一道程序的问题。皇帝不会真的以为那些宫廷侍卫傻到连命都不要了吧？我看他们不过虚张声势罢了。”

    说完郑妙谨便带着李之怿出去了。

    而万历皇帝与王皇后继续被翊坤宫的近侍看守着。

    “郑姐姐，翊坤宫的近侍到底能应付多少宫廷侍卫？”李之怿终究还是忍不住轻轻地问道。

    “几十个吧。”郑妙谨回之一笑。

    “啊？”李之怿大吃一惊，“那郑姐姐刚才说格杀勿论？”

    “皇帝与皇后在我们手上，他们不敢贸然冲进来的。”郑妙谨回之一笑，轻轻地回道，“刚才不过是虚张声势，吓唬吓唬皇帝，让他不要误以为有侍卫来救他就得意，以为可以翻身了。”

    李之怿心悦诚服地点点头，心想在政治谋略与胆识上自己与郑妙谨真是差得很远，简直不在一个档次上。

    瞧人家，虽然也是一介女流，可举手投足间，比起男儿也绝不遑多让。

    “之怿妹妹放心，宫廷侍卫包围翊坤宫，肯定很快会传到娘与母后那里，她们会第一时间赶来解围。”郑妙谨又安慰李之怿说道。

    李之怿这才松了一口气，又问：“那郑姐姐出去吗？”

    “当然不了。”郑妙谨脱口而出，又夷然不屑地补充道，“即便咱要对话，也只能与皇帝，与宫廷侍卫有甚好说的？之怿妹妹说对不对？”

    “嗯，还是郑姐姐聪明。”这一点李之怿是的确由衷地佩服。

    ……

    朱翊镠随李太后、陈太后火速赶到翊坤宫。果然见有一队侍卫将翊坤宫包围起来，不过他们也没冲进去，只是在外头叽叽喳喳要见万历皇帝。

    翊坤宫的近侍虽然不多，可侍立在宫门口严防死守，一个个犹如门神不让宫廷侍卫踏入翊坤宫半步。

    “看，太后娘娘来了。”忽然一名侍卫最先发现两宫太后，大声喊道。

    “你们好大的胆子，到底是奉谁之命前来围堵翊坤宫？”李太后喝道。

    这时候她身上那股久违的泼辣劲儿又开始彰显无疑。

    “启禀太后娘娘，卑职们前来只是想探个明白，太后娘娘果真要废了陛下另立潞王吗？”上来问话的只是一名普通侍卫，准确地说就没有领头的侍卫。

    “怎么？你们有意见？”

    “太后娘娘，卑职们只想知道真相。”

    “本宫与姐姐懿旨已经下发，稍等便是了，自然会给你们一个解释，你们急什么？”李太后强势地喝道。

    “卑职们要见陛下一面！”又有一名侍卫说道。

    “皇帝是你们想见就能见的吗？你们有何资格？”李太后斥道，“赶紧给本宫全部退下，否则本宫将你们抓起来，以叛乱之罪论处。”

    “陛下到底犯了什么错？太后娘娘要废陛下？”又有一名侍卫质问道，“潞王爷挟持陛下，那才叫叛乱之罪，卑职们只是尽到应尽的责任，护驾。”

    “本宫再说一遍，万历皇帝已废，倘若你们继续在此蛊惑人心妖言惑众，本宫马上下令将你们斩立决。”

    “快快快，谁敢在翊坤宫闹事？”这时锦衣卫指挥使刘守有带着一队锦衣卫也冲过来了。他们的人数与眼前那队宫廷侍卫的人数倒是不相上下。

    但气势上明显要更胜一筹。

    他们一出现，便摆出一副拿人的架势，将之前那队侍卫包围起来。

    一会儿张鲸闻讯也带着一队东厂的番役来了。他带来的人虽然不多，但比起刘守有，气势更为嚣张。

    对着之前那队侍卫大声咆哮道：“你们是不是活腻了？竟敢不经号令，带着兵器冲到翊坤宫？给我抓起来。”

    无论是锦衣卫，还是东厂，的确有抓人的权力，可他们这时似乎忘了，厂卫厂卫，服务的对象只有一个，那就是皇帝，只听命于皇帝一人，也就是说他们直接对皇帝负责。

    然而，眼下的皇帝依然是万历朱翊钧，而不是朱翊镠。

    所以之前的那队侍卫也不认怂，当即有人驳道：“张公公好大的威风，陛下被挟持在翊坤宫，不见人影，又是谁给你抓人的权力？”

    这时候，张鲸仗着两宫太后与朱翊镠，当然也不示弱，当即呵斥道：“尔等休得放肆！万岁爷虽然不在，可两宫太后在此，岂能容忍你们嚣张！若不速速退去，看本督抓不抓你们。”

    “陛下才是大明之主，这时候为什么不在？”又有一名侍卫辩道。

    而且还引发一阵骚动，竟浑然不怕似的，附和的声音此起彼伏。

    “对，我们要见陛下！”

    “陛下才是大明之主！”

    “恳请陛下出来说话！”

    “……”

    李太后、陈太后、朱翊镠均为阻挡着，也无法进去翊坤宫。

    虽然张鲸与刘守有带来的厂卫人数已经超过了之前那队侍卫，势头上看似也强过，但之前那队侍卫也占着一定的理儿所以临危不惧。

    这样便分为两队人，一队为万历皇帝誓要见他，而一队人听从李太后，就在翊坤宫门前对峙上了，大有一触即发随时都会干仗的架势。

    见状，朱翊镠当机立断，冲严阵以待的翊坤宫近侍喊道：

    “请你们主子带皇帝出来。”

    ……

    。

    第二更送到，求票求赏（只好弱弱地恳请，好像不敢理直气壮。）        

