
　　他脸色惨白，正要去奚玥小姐所在的寝殿。

　　就见不远处，姬乘风和青龙从神殿中大摇大摆的走出来。

　　白虎震惊地喊道：“青龙？你……你怎么会和皇甫翼在一起？奚玥小姐呢？天逸圣尊呢？”

　　突然，他的目光死死落在姬乘风身上，半晌才颤声道：“你是……你是主子说的姬乘风，你是……上一代神皇。”

　　姬乘风露出一个幽幽的笑容，“姬冥煜发觉的倒是快，不过，已经晚了。”

　　“这里的人就交给你了，杀光了他们，再去找姬冥煜，按计划行事！”

　　青龙躬身道：“是，主子！”

　　“青龙，你在干什么，为什么要叫他主子？！”

　　姬乘风一扬手，白虎猛地喷出一口血，跌倒在地上。

　　“奚玥小姐呢？！”他挣扎着想要抓住姬乘风，可是，体内灵气翻涌，肋骨也断裂了三根，此时连站都站不起来。

　　姬乘风哪会管他这样的小人物，身形一晃就带着奚玥消失了。

　　青龙一步步朝着倒在地上的白虎走近。

　　白虎双目含泪瞪着他，“青龙，你到底怎么了？为什么要听那姬乘风摆布？难道你真要杀了我？！”

　　青龙面无表情，手中的剑缓缓举起，对准了白虎心脏的方向。

　　白虎：“这数万年来，我们一直亲如兄弟，从未分开。你难道忘了，我们还答应过，等朱雀醒来，要让她过上小公主一样的生活；我们发过誓，要让主子登上神皇之位，让他和奚玥小姐结成连理。这些你难道都忘了吗？！！”

　　青龙手中刺出去的剑停在半空，手微微颤抖。

　　他的脸上露出挣扎的神色，深不见底的眸子里也有了一丝清明。

　　可就在他仿佛要恢复成原来的青龙时，突然一股黑色的魔气从他丹田钻出来，迅速缠绕遍他全身。

　　青龙眼中的光彩一下子消失了，手中的剑再次朝白虎刺去。

　　白虎绝望的闭上眼。

　　可是预期中的疼痛却并没有传来，耳边反而响起一个男子清冷嫌弃的声音：“搞什么鬼？他们就让我的徒儿住这种冷冰冰，血气森森的地方？还不如我的无忧谷呢！”

　　白虎猛地睁开眼，就见自己的面前站着一个青衣男子。

　　只见他长发随意披散，身形颀长，光只是一个背影，就给人丰神俊秀，飘逸如仙的感觉。

　　而青龙刚刚刺向自己的剑，此时被这青衣男子捏在手中。

　　那把顶阶神器，连山峦都能轻易劈开的长剑。

　　在这青衣男子手中，却如豆腐一般被绞成了一团。

　　青龙目光中红芒闪了闪，完全没有恋战的意思，转身就走。

　　青衣男子伸手凌空抓向他，眼看就要将他抓回来。

　　青龙的身上却猛然窜出一股黑气，将青衣男子抓捕的力量弹开。23sK.com

　　而青龙则已经趁机跳掉。

　　青衣男子“咦”了一声，神色变得有些凝重，“这是……带有吞噬之力的魔气？”

　　这一回，白虎终于看清了青衣男子那完全不比主子逊色的容颜，发出一声惊呼，“九爷？！”

　　没错，来的人正是九爷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3339章 兄弟相残（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 