    　　长孙皇后一呆，看着拜倒在跟前的李公公，黛眉轻皱，语气也不禁多了些嗔意。

    　　“嗯？什么意思，莫非他与那程三郎起了冲突不成？”

    　　“不是的娘娘，是殿下他病了，程太常说待殿下病愈之后再行施术。”

    　　听闻自家的大胖崽居然生了病，长孙皇后不由得开始发急起来。

    　　“病了？！那你还愣着做甚，还不速速给本宫让开！”

    　　长孙皇后迈步疾行一面喝问道。“青雀他生了什么病，之前就没有征兆吗？”

    　　“……娘娘，殿下他，他是过食之症。”李公公趋步紧随于左右，赶紧答道。

    　　原本疾步匆匆的长孙皇后一呆，脚步渐渐地放缓了下来。“过食？”

    　　“正是，昨个夜里，殿下……殿下吃得有些过了，导致了今日一早，就开始腹痛难耐……”

    　　听到了腹痛难耐这四个字，长孙皇后的表情真可谓是精彩纷呈。

    　　吃东西能够吃撑到令自己腹痛难耐，这要是小娃娃，还能说得过去，可是青雀也都这么大了，居然还如此……这怕也就青雀能有这本事。

    　　身后边的武媚娘表情显得十分的古怪，有些遗憾，自己跟着娘娘过来，去没能看到程三郎。

    　　却没有想到，听到了如此奇葩的患病原因，那位肥得衣服都勒出一圈圈的魏王殿下，她自然也见过。

    　　没想到，都已经这么胖了，还如此贪食，难怪会得这些稀奇古怪的病。

    　　长孙皇后来到了距离静室不远处，就听到了静室中似乎有人在倒水，正自好奇的当口。

    　　就看到了随行而来的李公公脸色大变，赶紧快走两步。“娘娘稍等，且等奴婢去禀报殿下……”

    　　没有让长孙皇后等待太久，终于看到了那位躺在榻上，奄奄一息，小脸煞白的青雀。

    　　“母亲你怎么过来了……”李泰正欲强撑着坐起身来，被长孙皇后按了下去。

    　　“行了，你老老实实躺着吧，都多大的人……嗯，你们都退下吧。”

    　　长孙皇后自然也不好当着那么多人的面训斥自己的娃，等到室内的人都悄然地退出去之后，这才无可奈何地摇了摇头。

    　　“明明知晓今日要做手术，干嘛头天夜里还吃那么多？”

    　　“母亲，孩儿这不是担心第二天早上，万一程太常不守时来得太晚，孩儿又不禁饿，所以就想着夜里多吃一点点……”

    　　李泰当然不能承认自己多吃的可不仅仅一点点，只能尴尬地小声解释道。

    　　说到了这，李泰还不忘记告程处弼的黑状。

    　　“一听说孩儿生了病，那程三郎居然掉头就走，还说什么三天后他才会过来。

    　　若是孩儿到时候病还没好，他就不给孩儿医治了。”

    　　“他真是这么说的？”长孙皇后黛眉微皱问道。

    　　“孩儿怎么敢在这样的事情上欺骗母亲。”

    　　李泰顶着一张长着不少骚丁（青春痘）的胖脸，努力让自己显得无辜而又虚弱。

    　　看着跟前的李泰，长孙皇后心疼地给李泰拭了拭脸上的汗水道。

    　　“那个家伙……放心吧，娘会把你的话，转告你父亲，看看那小子到底怎么回事。”

    　　李泰看到了娘亲的态度，继续一副可怜兮兮的模样道。

    　　“谢谢母亲为孩儿做主，不过孩儿觉得还是算了，毕竟能治孩儿暗疾的医者，怕是唯有他程三郎一人。”

    　　“此事，娘和你父亲会处理，你只管安心养病就是了……”

    　　长孙皇后心里边不禁有些不乐意，那程三郎什么意思，莫非，就因为他跟青雀不对付。

    　　更有思量间，李泰陡然眼睛一鼓，手按腹部。“母亲，孩儿，孩儿要憋不住了，来人，快，拿便桶来……”

    　　很快，长孙皇后一脸黑线，掩着鼻子来到了屋外，里边又是一阵鸡飞狗跳的。

    　　抬手轻轻地摆了摆，似乎想要散掉那余味，长孙皇后这才吩咐道。

    　　“告诉青雀一声，本宫先回宫了，让他安心养病就是。”

    　　一直站在静室外面的武媚娘抬起了眼眸，淡淡地扫了一眼那静室，方才皇后娘娘与那青雀的对答，都被她会收入耳内。

    　　心中不禁生起了一丝恼意，武媚娘直觉觉得魏王的说法有问题，因为武媚娘不认为程三郎会无缘无故如此。

    　　等着吧，魏王殿下是吧……武媚娘悄悄地在袖中捏紧了粉拳，快步跟上了长孙皇后离府而去。

    　　#####

    　　李世民带着一身的疲惫，回到了甘露殿，就看到了妻子观音婢正贤静地坐在殿内，正在煮茶汤。

    　　不由得扬起了笑脸，快步朝着殿内行去，而长孙皇后也听到了殿门口传来的脚步声抬头展颜一笑，百媚顿生。

    　　“观音婢你怎么在此，怎么样，青雀的暗疾，那程三郎已经给他治了没？”

    　　李世民笑着走到了近前坐下，接过了长孙皇后递来的茶汤一饮而去，关切地问道。

    　　长孙皇后勉强一笑摇了摇头。便将今日自己微服前往魏王府，所听所见的一切娓娓道来。

    　　李世民的脸色直接就阴了下来，一时之间，不知道是该埋怨青雀还是应该埋怨程三郎。

    　　半晌之后，李世民剑眉一掀，朝着立身于殿门口附近的赵昆喝道。

    　　“赵昆，你亲自去一趟卢国公府，让程三郎那小子过来一趟。”

    　　“朕倒想要问问这小子，他是什么意思。”

    　　看到赵昆匆匆而去，李世民拍了拍长孙皇后的纤纤素手笑道。

    　　“不妨事，且等那小子过来，为夫亲自问他一问。”

    　　长孙皇后微微颔首，也是，这样的事情，的确当面询问清楚会更好。

    　　武媚娘立身于甘露殿外，看到赵昆匆匆而去，又悄悄地看了一眼殿内。

    　　看到陛下的脸色并没有太多的怒意，心中暗松了口气。

    　　不过，武媚娘觉得还是有些不放心，明眸一转，悄然地步下了甘露殿的台阶站定。

    　　而程处弼一脸懵逼地跟前赵昆离开了卢国公府，扔下那两位忠仆继续阉割兔子们。

    　　打听了半天，才从赵昆那里知晓，长孙皇后去了一趟魏王府，回来之后神情不是很愉快。

    　　“你小子最好小心点，仔细想想，做了什么得罪魏王殿下的举止，或者是说了什么得罪他的话没有。”

