    自从封魔之战后，很快过去了十年。

    凌风镇，这是一个人妖混杂的普通小镇，因距离圣城只有五百多里，因而格外热闹，和平安宁。

    镇上一共有一千多户，无论是人族还是妖族，大多依靠镇外的云霞山为生。

    云霞山连绵起伏，东西纵横九百多里，东面临近圣城，西面最近的小镇就是凌风镇。山中多凶兽，各种灵草灵花比比皆是，养活了这里的各种生灵。

    午时，烈日当头，镇上的人影少了一些。

    居民们不是躲在屋子里休息，就是在山中采药打猎，只有镇子东头那只大黑狗蔫蔫地躲在树下乘凉，不停地吐着舌头。

    忽然，大黑狗猛地抬起头，盯着镇子口，眼中全是警觉。

    “汪汪！”

    一个头生独角，摇摇晃晃的人影出现了，他背上背着一个药篓，浑身是血，刚要张口喊什么，扑通一声倒在了地上。

    大黑狗猛地蹿了过去，围着这人不停地大叫。

    犬吠很快引来了其他人的注意，距离镇子西口最近的王婶一家最先跑了出来，很快惊叫声传开了：“这不是艾古吗，怎么伤成这样？来人啊，来人！快送他去苏先生那里！”

    很快，众人七手八脚地抬着受伤的艾古，来到了镇上唯一的药馆里。

    “苏先生在吗，有人受伤了！”

    很快，药馆里间走出来一个粗布裙裳的年轻女子，一看这情形，她连忙让伙计帮忙，将伤者抬到榻上。

    王婶急切地问：“苏夫人，苏先生怎么还不出来？艾古伤得这么重，只有苏先生才治得好啊！”

    苏夫人连忙道：“王婶，你别急！我夫君他、他昨晚病了，现在还有些头疼。不过没事，我也会治伤，我来给他看看就可以了……”

    “有人伤了吗？”

    话没说完，里间走出了一个穿着青衫的儒雅男子，他一出现，众人立即七嘴八舌地嚷了起来。他一眼看到了受伤的男子，匆匆过去给他检查起来。

    苏先生医术极好，很快开了药让伤者服下，又给他包扎了伤口。

    众人总算放心了，却又叽叽喳喳地议论起来：“真是太奇怪了，艾古常年上山采药，虽然算不得很厉害，但也是独角族的佼佼者，妖力达到了天境的，怎么会受这么重的伤呢？”

    “难道遇到了什么厉害的凶兽？”

    正议论着，忽然艾古眼睛一睁，挣扎着坐了起来。

    他第一句话就让众人大惊失色：“不好了，山里有魔兽出没，有魔兽啊！”

    魔兽！？

    以前，云霞山上只有野兽，或者厉害的凶兽，而魔兽是自封魔之战后，近两年才出现的一种恐怖的东西。

    它样子长得像一般的凶兽，但却双目赤红，比凶兽还要厉害。但凡遇到了魔兽，几乎没人逃得过，都会被杀掉，艾古算是运气好了。

    众人担忧起来，如果真有魔兽出没，那迟早会毁了整个凌风镇的。

    “必须找到这些魔兽，干掉它们！”

    众人虽然有些惊慌，但也不算太害怕，毕竟镇上的高手也有不少。

    火羽族的黑岩大叔，妖力已经达到了修罗境，人族的张铁匠，同样也是九境神隐的强者，只要大家联手，一定能消灭这些魔兽的。

    议论声中，有人去找镇长了，众人陆续离开。

    艾古给了二两银子的药钱后，也千恩万谢地离开了，苏夫人这才回来，关切地看着苏先生。

    “墨尘，不是让你好好休息吗，怎么又起来了，头疼好些了吗？”

    苏墨尘淡淡一笑，握着她的手柔声道：“芊芊，我没事，老毛病了。自从九年前那次受伤，撞到了头，我就一直失忆到现在。时不时的会有些头疼，我已经习惯了。”

    洛紫芊还是不放心，摸了摸他的额头，担忧道：“可是，自从我们搬到这里来后，你头疼就发作的次数就越来越多了。是不是这里有什么问题……”

    摇摇头，苏墨尘若有所思：“应该和凌风镇没关系，或许是我的记忆快恢复了。”

    这几个月来，他总是能想起一些以前的片段，虽然很陌生，画面支离破碎，但他相信都是自己曾经经历过的。

    至于来到凌风镇，苏墨尘也说不上来原因，仿佛冥冥中有一个声音在引导他。

    而刚才，他又有了新的感觉，凌风镇也不是他的目的地。

    而是圣城！

    洛紫芊终于露出了一丝微笑，握紧了苏墨尘的手：“真的？那太好了！等你恢复了记忆，就能知道我们以前的事了。”

    镇上谁都不知道，他们夫妻二人，其实双双失忆。

    谁都不记得自己的以前。

    这种事说出去，没有人会相信，但事实就是如此。

    受封魔大战的牵连，苏墨尘九年前被凶兽所伤，至今记忆没有恢复。而洛紫芊，她的情形更是特殊，必须每过一阵子就要补充一次纯净神魂，不然就会魂飞魄散。

    这导致她吸收了太多的空白神魂，不断地失去记忆。

    他们唯一的能记得的，就是彼此的名字了。

    “芊芊，过两天我们搬家吧？去圣城。”苏墨尘温柔地看着她。

    “好。”她毫不犹豫，一口答应。

    只要有他在，去哪里都好，今生今世，他们是要永远在一起的。

    ……

    古阑域，莲华宫。

    紫玄卿坐在王座上，仿佛神游天外，下方的一众妖王却在禀报着最新的消息。

    “帝君，刚收到消息，圣城附近的一座小镇，十天前被魔兽偷袭了，死伤惨重。”

    那伽妖王说道：“最近这段时间，各域都陆续出现了魔兽伤人的事，这已经是第八起了，帝君，属下认为，应该严查！”

    “嗯……”紫玄卿淡淡的道。

    “属下请旨，带人亲自去调查魔兽事件，望帝君应允。”

    “嗯……”

    紫玄卿依旧面无表情，仿佛是随口敷衍，一众妖王觉得不对劲，这才壮着胆子，抬高了声音：“帝君！帝君……”

    忽然一动，紫玄卿仿佛如梦初醒，紫瞳中这才又有了光彩，启唇道：“嗯，马上就是十月初三了，今年的生辰礼物可有准备好？”

    众妖王一愣，什么生辰礼物？

    大殿上一片沉默，灵火妖王一看紫玄卿的脸色沉了下来，忽然想起什么，连忙道：“是，是！帝君说的是月儿小公主的生辰礼物，对吧？属下已经准备妥当了。”

    就算没有准备好，也要说准备好了啊，不然他岂不是不想要命了？

    每年的十月初三，是帝君最在意的日子。

    一定要准备一份最好的礼物，万里迢迢从古阑域送去梵天域，今年也不例外。

    紫玄卿面上这才浮起一抹笑意：“好，那就尽快将生辰礼物送去吧，绝对不能耽搁了。”说着，他站了起来，转身道：“其余的事，你们看着办就行了。”

