    “拼了！”

    老酋长们全力催动功力，手中的利剑发出一丈长的剑罡，对着扑过来的白骨骷髅就砍。

    人族的底蕴还是太浅薄了，到现在连一位炼成飞剑的修士都没有。

    剑罡出自武道秘典，是武学达到极致之后才能催发的。

    可是武道毕竟是后天大道，剑罡虽然无坚不摧，却不能离开周身十丈。

    即使你身法再好，速度再快，人体终究有极限。

    如果是飞剑，快如闪电，瞬息万里，你还没反应过来就已经被割掉了脑袋。

    不过人族现在能催发出剑罡的已经是顶尖高手了，所以也没有办法。

    “哈哈，这份功劳来得容易。”

    白骨魔修本来还有点谨慎，看到只是区区的白骨骷髅就已经把人族酋长杀的手忙脚乱彻底放下心。

    把大部分注意力都放到外界，防止有人过来抢功，白骨魔修大笑着踏入圣父庙，没想到迎面遇到一条洁白如玉的蛇头。

    白矖从伏羲的肩膀上延伸出去，绕过正在混在的人族酋长和白骨骷髅，爬在了庙门上。

    白骨魔修刚刚踏进一只脚，白矖刚好把脑袋垂下来。

    “呜……”

    一阵妖风吹过，白骨魔神浑身的血肉好像破布一般被吹成了丝。

    “赑风，你是……”

    白骨魔修到底是有见识的，不过也就只能这样了。

    一句话没说完，白骨魔修彻底成了白骨，这一次他脸上的面具反倒显得的多余了。

    周围的白骨骷髅咔嚓咔嚓的碎裂了一地，人族酋长们瞪着眼珠子看着白矖，一句话都说不出来。

    虽然早就知道腾蛇白矖不简单，可是任凭他们想破脑瓜子也想不到白矖居然这么厉害。

    白矖好像做了一件微不足道的小事，慢悠悠的缩了回来，盘在伏羲的胳膊上假寐。

    “好了，我们继续祭祀圣父、圣母，有圣父、圣母庇佑，人族必将披荆斩棘渡过难关！”

    伏羲似乎天生就是当领导的材料。

    趁着人们震惊的机会，伏羲挣脱了母亲的手臂站到一面桌子真臂高呼，好像一切都在他的预料之中一般。

    白矖被伏羲高高的举在头顶。

    虽然有些不满，白矖还是配合的伸直了身子，向众人甩了甩尾巴算是打招呼。

    “圣父万岁，圣母万岁，圣子万岁！”

    酋长们已经做好了以身殉职的准备，忽然出现的转机让他们都不知道说什么好了。

    喊着乱七八糟的口号，祭祀的气氛再次被点燃。

    女娲窝在太一的怀里，看着下面人族称呼伏羲为圣子羞红了脸。

    伏羲先女娲一步化形，说起来是女娲的亲哥哥。

    现在阴差阳错，女娲居然占了伏羲这么大一个便宜。

    等伏羲找回自我之后，不知道该用什么面目来面对女娲了。

    太一也没想到事情居然会朝这个方向发展。

    虽然剧本是太一写的，可是圣子这个称呼完全是演员们自由发挥的结果。

    看着自己的大舅哥隐隐带着兴奋的面容，太一也不好意思显圣，只能暗中动点手脚。

    伏羲吸收了整个东胜神洲人族的气运，脸颊兴奋的通红。

    毕竟还是一个十二岁的孩子，即使一直假装淡定，不断鼓起的胸脯还是出卖了他的内心。

    就在祭祀接近尾声的时候，伏羲伴生的八卦盘忽然自动飞起。

    腾蛇白矖首尾相连，旋转着落入盘中，演化阴阳太极之形。

    这时圣父庙前的河流中翻起一股巨浪，一直硕大的乌龟爬了上来。

    乌龟的背上烙印着天然的八卦符文，口里叼着一副画卷。

    八卦图见到乌龟，居然自动生了感应。

    乌龟背上的符文和八卦图相合，演变出了六十四中卦象。

    后天八卦。

    伏羲双眼中闪过一道精光，似乎领悟了什么。

    在外人看来，伏羲不过是楞了一下神，而伏羲自己眼前去出现了浩瀚的星空。

    星空中无数的星辰好似恒河之沙，数不胜数。

    在这漫天的星辰之海中，却好像暗中有一定的规律可循。

    刚刚的六十四副卦象开始在伏羲的眼前浮现，而眼前的星河演变居然逃不出六十四幅卦象之内。

    伏羲沉浸在道境中，修为好像坐火箭一样的提升。

    等乌龟爬到伏羲脚边的时候，伏羲已经从筑基一跃达到了元婴期的修为。

    伏羲修成元神，看事物的眼光就不一样了。

    眼前的乌龟气息居然浩如烟海，比两条大蛇还强。

    乌龟嘴里叼着的画卷居然有镇压气运的功效，刺目的金光让人睁不开眼睛。

    伏羲用力的摇了摇头，眼前的幻想消失。

    乌龟艰难的爬到伏羲面前，轻轻的放下卷轴，对着伏羲点了三下头，好像叩拜一般，然后又转过身艰难的向着河流爬去。

    灵龟献宝！

    一天之内，接连遇到奇事，人们震惊的多了，反倒有点习惯了。

    “有劳了！”

    伏羲拿起卷轴却不急着打开，向乌龟行了一礼。

    乌龟脚下一个趔趄，差点摔倒，还好有四条腿站的稳当。

    在伏羲行完礼之后，乌龟四肢僵硬，好像路都不会走了，发羊癫疯一般颤颤巍巍的爬到河边，普通一声钻进河里不见了。

    乌龟不是别人，正是祖龙身边的龟丞相。

    奉太一的法旨，龟丞相衔着女娲的至宝地书所化的山河社稷图来献给伏羲。

    没想到只是一个简单的送信任务，差点把乌龟的寿数折尽了。

    乌龟背上的八卦图是当年帝俊留给他的，太一派他过来就是为了帮伏羲演化后天八卦。

    可是伏羲还没有找回自我，好死不死的向乌龟行了一礼。

    伏羲是谁？

    圣人女娲的哥哥，妖教的副教主，太一的大舅哥。

    乌龟是妖教三代弟子，怎么可能不认识伏羲。

    只是得了太一的关照，故意化成了一只普通的老乌龟制造一些异象，帮伏羲造势罢了。

    天生大能必有气运傍身，他们的礼可不是随便能受的。

    伏羲的这一礼，虽然有乌龟帮他悟道的因果在，却也乱了师徒辈分。

    乌龟故弄玄虚，不得不受了一礼，大大的逾越了礼节，说大逆不道都不为过。

