    京都内。

    户部尚书顾言在房中来回而行。

    陛下突然赐许清宵大内龙符，而后又将许清宵提拔为户部员外郎。

    这摆明了要搞事情啊。

    户部的水很深。

    可以说深不见底。

    每一个官员都牵扯许多是是非非，他身为尚书，也牵连其中，但并非是说贪污一类。

    他身为尚书，又是先帝提拔而上，自然不可能会去做贪污之事。

    说实话他接手户部之时，也是脸色惨白，提心吊胆，每一件事情都要考虑万分。

    他也知道如今大魏遇到了什么问题，甚至他早就想动皇室一脉。

    可顾言更加明白的是，皇室一脉动不得啊。

    一旦动了，这些亲王郡王包括一些皇室子嗣，哪一个不要叫起来。

    要知道大魏在外有不少藩王蠢蠢欲动，人家就等着朝廷出现问题，然后再借机出手。

    如若动了皇室一脉的利益，大魏就真的完了。

    可陛下拒见自己，这就表明了陛下的心意，她已经做好了决定，想来是麒麟兵符带来的底气。

    拥有麒麟兵符是好，可这有些急了。

    甚至说太急了。

    外面还有三块兵符没有收回来，藩王之乱还没有彻底解决，怎么能动手啊。

    “陛下啊！”

    顾言深吸一口气，他实在不知道该说什么了。

    “眼下无论如何都应该劝阻许清宵，决不能让他胡作非为，否则的话，真会带来天大的麻烦。”

    顾言心中自语，他知道让陛下回心转意很难。

    可让许清宵住手倒不是没有办法。

    “来人。”

    顾言开口，呼喊属下。

    “尚书大人，请吩咐？”

    门外，有声音响起。

    “去喊许清宵来。”

    顾言没有多说什么，直接让人将许清宵带来。

    “是。”

    后者当下离开，去守仁学堂寻许清宵。

    大约一刻钟后。

    对方回来了。

    “尚书大人，许大人说他有事在身，今日就不来了，说明日会来户部任职。”

    对方如此说道，此言一出，让顾言微微皱眉。

    半响无声，外面的声音再次响起。

    “大人，需要再去请许大人一趟吗？”

    对方问道。

    “不了。”

    顾言摇了摇头，既然许清宵说明日来，他也有耐心等。

    与此同时。

    怀宁王府内。

    怀宁王端坐在大殿中，显得老态龙钟，而他面前跪着一名男子。

    “告诉诸王，若陛下当真敢将刀口对准皇室一脉，竭尽全力弹劾许清宵。”

    “若许清宵不死，便以清君侧之名，斩杀奸臣，知道吗？”

    怀宁亲王开口。

    自陛下旨意宣出后，怀宁亲王第一时间便猜到了陛下想要做什么。

    压制皇室一脉，缴纳税银于国库，这件事情站在国家角度来说，是一件好事，也是一件必须要做的事情。

    若盛世之时，养一批皇室子弟没有任何问题，可现在国家衰败，自然要一刀切。

    可这一刀要是切下来，可就不是一件小事了。

    比杀自己儿子要恐怖百倍，杀自己儿子，也只是自家的事情，其他藩王上上奏章，不过是看看陛下的态度。

    真因为这件事情而造反，他们不敢，因为没有涉及到他们的利益。

    可如果真的将刀口对向大魏皇室，那就不是开玩笑的事情，京都内的郡王亲王还好说一点，毕竟还在京都。

    但在外面的藩王们，可绝对不吃这套。

    让他们出血？比杀了他们还要难过十倍。

    这是天赐良机啊。

    怀宁亲王现在恨不得许清宵赶紧把这一刀砍下来，只要这一刀落了，他就有数百种办法，置许清宵于死地。

    而且是必死。

    哪怕是女帝硬要保许清宵，也保不住。

    天下藩王可不管你那么多。

    “还以为是什么大才，没想到竟是这般，本王高估了。”

    怀宁亲王心中自语，对许清宵的评价，莫名下降了不少。

    不仅仅是许清宵，还有女帝。

    刚拿到麒麟兵符，就这般迫不及待地想要动刀子吗？

    可笑啊！

    此时，安国公府。

    有不少列侯国公聚集，陛下旨意宣出后，他第一时间便知道女帝在想什么。

    许清宵大闹刑部，怒斩郡王，已经有威望，而后着手查办户部，针对最为麻烦的税银。

    他们如何不急。

    “这下子要是许侄儿敢闹，那就要出大事啊。”

    卢国功开口，第一个出声。

    “恩，如今大魏税银，唯一可以动的便是皇室一脉，大魏开国之时，皇室一脉也要缴纳税银，自力更生，直到后面盛世来临，国家富裕，这才有许多恩惠。”

    “眼下大魏国力衰弱，若陛下真想要从皇室一脉下手，只怕会引来天大的麻烦啊。”

    “安国公，你是国公之首，而且与许侄儿关系不错，要不你去与许侄儿说一说？不然，当真会惹来麻烦。”

    几位国公开口，包括一些列侯。

    他们虽然贵为国公列侯，但皇室的福利，他们是享受不到的，唯独皇室一脉，才有特权。

    所以聚集在一起，并非是因为自己的利益，而是怕许清宵这种性格脾气，惹来大祸啊。

    “行了！不要说了。”

    安国公开口，众人在旁边七嘴八舌，他根本没有听进去。

    这件事情他又不是不知道，需要这帮人一直说吗？

    听到安国公这般开口，众人安静下来了。

    “陛下旨意，是让许清宵管税银，皇权特命，这一点我等改变不了。”

    “大魏的税银，已经高达三成，无法再从百姓身上取之，只能从皇室身上取。”

    “不过尔等也不要担心，许侄儿看似鲁莽，可实际上心思缜密，我等能猜到，他也能猜到，眼下大魏的局面，他应该已经有所知晓了。”

    “这样，老夫亲自去找他一趟，但具体如何老夫不敢明说，该劝会劝，你们也莫要担忧了。”

    “只是.......做好万全之策，两手准备，肯定没错。”

    安国公不愧是国公之首，他知道现在面临着什么，但也知晓许清宵的性格，故此没有直接说什么，只是尽可能去劝阻，能不能成他不确定，但也会将众人的心意说出来。

    只不过大家还是要做好两手准备。

    真要出了事，就只能硬顶着了。

    “恩。”

    众人点了点头，同时莫名有些感慨，自许清宵来了京都以后，实实在在有些离谱，每每有点举动，都是惊天动地的。

    而且一次比一次夸张，让人实在是难以琢磨。

    “行了，你们在这里等吧。”

    安国公起身，朝着守仁学堂走去。

    没办法啊，事情到了这个地步，必须要去一趟，平时许清宵怎么闹腾都行，但这一次真不能乱来了。

    安国公离开了，众人望着安国公的背影，各自都陷入了沉默。

    一刻钟后。

    守仁学堂外。

    安国公渡步而来，恰好看到了一道人影，是刑部尚书张靖的。

    “张尚书。”

    安国公喊了一声，后者正准备进入守仁学堂，然而听到安国公的声音后不由止步了。

    “见过安国公。”

    张靖走到安国公面前，十分客气道。

    只是很快，张靖继续开口。

    “安国公这是......要找守仁吗？”

    张靖问道。

    “恩，找他有些事。”

    安国公点了点头。

    “那行，那下官就先行告退了。”

    张靖没想到安国公也会来，所以第一时间想走，毕竟自己找许清宵有别的事情，安国公在，怕不太好说。

    “别走，一同去吧，你我心意一般。”

    安国公制止了，反而让张靖留下，此言一出，张靖顿时明白了。

    他没有多说，与安国公一同进入守仁学堂。

    学堂当中。

    许清宵拿着大内龙符开始细细研究。

    龙符由纯金打造，周围环绕宝石，正面刻龙符二字，反面刻大内二字，两旁雕龙画风，绝对是一件珍品，而且许清宵感觉得出，这块龙符不是普通之物。

    内蕴一缕帝威，是一件宝物，至少也是灵器级的。

    这龙符陛下也没几块，见符如见朕，许清宵自然要好好端详，以后看情况能不能复制一块来，万一陛下收走了，自己去外面惹事，可以拿出来吓唬吓唬人。

    如此大胆的想法，若是让别人知道，估计要夸一句。

    奇思妙想。

    也就在此时，两道身影走来，许清宵立刻看去。

    安国公和张靖。

    “见过安国公！”

    “见过张尚书！”

    许清宵拿着大内龙符，朝着两人一拜。

    刹那间，两人连忙朝着许清宵深深一拜。

    “臣，拜见陛下！”

    两人有些慌张啊，这大内龙符是什么？不仅仅是一个象征，而是一件宝物，他们若是不敬，陛下是有所感应的。

    否则怎敢说‘见符如见朕’？

    看到两人如此，许清宵立刻将大内龙符收起，然后笑呵呵地朝着两人在此行礼。

    这回两人才勉强接了这礼。

    “国公，张大人，有什么事吗？”

    许清宵请两人落座，同时略有些明知故问道。

    “什么事？你自己还不清楚吗？”

    张靖第一时间开口，他拉着许清宵坐下，本来想要继续说，不过看了一眼安国公，后者点了点头，张靖就没什么顾忌了。

    “守仁啊守仁！老夫之前就跟你说了，让你低调一点，最近安稳一点，你回头就搞出这种事情来，老夫实在是不知道该说你什么了。”

    “你之前种种胡闹，老夫就不说了，但这一次，你一定要听老夫的，绝对不要碰税银。”

    张靖直接说明来意，他也不废话什么了，没必要藏着掖着。

    此话一说，许清宵有些皱眉了。

    “张尚书，如今国库空虚，若不动一动税银，大魏难以支撑。”

    许清宵开口，不得不说这帮朝臣当真是一个比一个老狐狸，陛下这才刚刚宣旨，他们就全部知道自己的心思了。

    “我明白！可你也要知道，什么能动，什么不能动，税银之事，牵扯太大，尤其是诸王之争，这件事情已经超脱朝堂之外了，是你我都不能碰的事情。”

    张靖苦口婆心道。

    大魏江山，内忧外患，这个内忧，不仅仅是北伐之争，还有经济问题。

    而这个外患，也不仅仅是边境蛮夷，还有诸多事情，比如说藩王之乱，你解决不了就不能在他们头上动刀子。

    张靖说的一点都没错。

    一旁的安国公点了点头，但他没有说话，不过许清宵只要否决，他马上也会加入劝说大队中。

    然而许清宵的声音响起了。

    “张尚书，你是哪里听来的谣言啊，什么什么诸王之争啊？怎么又扯到了诸王？”

    许清宵觉得有些莫名其妙。

    呃？

    两人顿时一愣。

    “你不是想要找皇室一脉麻烦？”

    张靖忍不住问道。

    “张大人，你想多了吧？属下怎么可能会去找皇室一脉麻烦？他们随便一个都能碾死我，安国公，你不会也是这个意思吧？”

    许清宵睁着眼睛说瞎话。

    不过也不是瞎话，因为他本来就没打算找皇室开刀啊，最起码现在不会，找他们等于找死。

    在陛下没有掌控大魏之前，许清宵死活不敢动这帮人，动了他们自己也可以买副棺材等死了。

    “那你这个税银，怎么处理？”

    这回张靖和安国公都懵了。

    不是找皇室一脉麻烦，那是找谁麻烦？

    “异族啊。”

    许清宵很直接道。

    “异族？”

    两人有点小蒙了。

    “张大人，安国公，你们听我说哈。”

    “这异族自入我大魏，有一百年吧？”

    许清宵问道。

    “不止。”两人立刻给予回答，异族来大魏又不是一年两年的事情，尤其是前几朝的时候，大魏有钱的要命，这些小国家的人跑来，第一时间就是朝贡。

    虽然朝贡的东西都是一些破烂，但得到的好处极多，可以说当年大魏养活了不知道多少异国。

    “都不止一百年了，那行，我继续问。”

    “张大人，安国公，这帮异国人来大魏做生意，我就不说他们是怎么做的了，相信两位也有所耳闻。”

    “他们在这里做生意，不交税，是当初几位先帝仁慈，考虑到这些人穷，如今几百年过去了，他们也该富裕了吧？”

    许清宵问道。

    “恩。”

    两人点了点头，异族来大魏做生意的手段，他们的确听说过，基本上就是略带点强买强卖和碰瓷兴致，考虑到大国气派，往往遇到这种事情，一般来说就是以和为贵。

    别跟异族计较什么。

    尤其是张靖，刑部每天都有很多这种事情，京城里的百姓学乖了，但京都每天都会来不少游客，这帮人常常吃亏，京都各街衙门也是为此头疼。

    但为了不造成恶劣的影响，一般都是劝阻一番，然后赔点银子算了，能来京城的也穷不到哪里去。

    刑部也为此立了一些规矩，让来往游客注意一些。

    至于镇压管教，这个行不通，这帮异族聪明的很，只要一个出了事，一群人就蜂拥而至，然后开始闹腾，一两个人还好，几百个人一闹，传出去像什么话？

    大魏再穷，也不能丢了面子啊，北伐七次大家心知肚明其实是失败了，可面子上还是要说七次北伐扬我国威。

    许清宵这话没有任何问题。

    “那你的意思是说......征他们的税？”

    张靖询问道。

    “不！”许清宵摇了摇头，而后在两人好奇的目光下，缓缓开口道。

    “不是要征他们的税，是让他们补税。”

    许清宵说出自己的想法。

    “补税？”

    两人又有点懵了，这怎么补税啊？就算你现在要针对他们，进行征税，他们可以理解，但补税又是什么意思？

    “恩，补税。”

    “他们在大魏王朝赚取银两，强买强卖，更是碰瓷买卖，极度影响京都形象，本来是要罚，但我想了想，大魏乃是礼仪之邦，又是天朝上国，罚就有些不好听。”

    “就让他们补税吧，补三年的税，太多他们也吃不消。”

    许清宵如此道。

    “补三年？那补几成？”

    两人继续问道。

    “不多，就补三成吧，往后征税征四成，还有各类关税都要上。”

    许清宵说出自己的想法。

    “补三成？征四成？还有关税？”

    这回安国公叫起来了，他虽然不懂户部，可税收还是懂的啊。

    大魏如今衰败，收三成税，百姓叫苦连天，许清宵直接就征税四成？这帮人会答应？

    还有什么关税，虽然不知道是什么意思，可听起来就知道又是一笔开支啊。

    许清宵这刀子太狠了吧？

    “守仁，你这征收未免太夸张了吧？只怕会引起民怨啊。”

    张靖忍不住开口，但语气还好，毕竟是针对异族之人，又不是针对皇室一脉，那就没事。

    这要是征皇室一脉的银两，别说三成四成了，一成都要闹出大事。

    征收异族就好多了。

    就是有点夸张。

    “民怨？”

    许清宵冷笑一声，随后开口道。

    “这帮异族在京都如此放肆，做生意强买强卖，他们为何不怕激起民怨？”

    “而且在京都都敢如此放肆，在其他地方两位觉得会是怎样情况？刑部当中可是有不少这种案件，甚至闹出人命的也不少。”

    “大魏王朝，礼仪之邦，天朝上国是没错，但也要分时候，看情况，脸皮子重要是重要，可国家发展更为重要。”

    “我倒不怕激起民怨，我反而觉得百姓会有所支持。”

    许清宵满是认真道。

    安国公与张靖听后，不由点了点头，觉得的确有些道理。

    “可征收四成，补税三成，实实在在有些不可能，吃相太难看了啊。”

    安国公如此说道。

    这话张靖也赞同，你想要征收可以，但一口气搞这么多，的确夸张离谱。

    “这个我自有想法。”

    许清宵摇了摇头，他既然敢有这样做，肯定是做好了全盘计划，至于是什么，许清宵就不能说了。

    “守仁，你给我交个底，你真不会对皇室动手？”

    安国公问道。

    “不会！”

    许清宵直接开口，但心中却加了两个字，暂时！

    对皇室动手肯定是以后的事情，最起码现在不能动。

    “好，既然如此，那我支持你，你放心，我们这帮武官也支持你，这帮异族也的确不是什么好东西，在大魏作威作福，平日里我看不到，但也听说过几件这样的事情，你放心去做，真出事了，老夫等人会帮你的。”

    得到许清宵确定的答案，安国公松了口气，只要不动皇室一脉，这事就闹不大。

    而动异族，那关我屁事？本身就不是大魏的子民，征你四成你又怎样？

    不服？不服就滚啊！

    张靖点了点头，但没有安国公这般有气魄。

    “守仁，既然陛下让刑部和兵部辅佐你，有什么事你直说就好，但我还是劝一句，别太狠，怕惹来麻烦。”

    张靖是文臣，没有武官的魄力很正常，但这话说的也没什么问题，做事不要急，得想清楚再做。

    “明白。”

    许清宵点了点头，两人也没有多说什么了。

    准备起身走了。

    只是下一刻，许清宵拉住两人。

    “安国公，张尚书，今日的话，只有我们三人知道最好，要是传出去了，那我也只好对皇室一脉动刀了。”

    许清宵不是威胁，只是提醒一句。

    万一他们说出去了，就有些麻烦，问题不大是不大，可最好还是别说。

    “放心，叔嘴严实。”

    安国公点了点头。

    而张靖跟了一句。

    “守口如瓶。”

    说完这话，两人起身走了。

    目送完两人离开，许清宵喝了口茶，紧接着看向一旁练武的杨虎道。

    “杨虎，写个招聘启事，招个伙夫来，别每天吃客栈的东西了，又油又贵。”

    许清宵随口说道，说完就回去休息了。

    如何针对异族的事情，许清宵已经想到了办法，但需要一个契机，这个契机要不了多久会自己送上门来的。

    守仁学堂之外。

    安国公与张靖并行，走了一段路后，安国公开口了。

    “你觉得我这清宵侄儿有没有骗我们？”

    安国公问道。

    “应该不会。”

    “这种事情涉及太大，他若是骗我们也没有任何意义，再者我相信陛下也不会让他这般胡闹。”

    张靖给予回答，他认为许清宵应该没有骗自己。

    “恩，正常来说，陛下绝对不会允许他胡闹，只是一切都说不准，我等还是要做好准备。”

    安国公这般说道。

    “好，既如此，安国公，下官告退。”

    张靖点了点头，直接离开了。

    安国公也没多想，直接回到了自家家中。

    此时，不少列侯国公都在等着自己。

    “安国公怎么样了？”

    “什么情况？老李，说清楚点。”

    “清宵侄儿到底是什么意思？”

    众人纷纷开口，围了上来。

    “没事，老夫已经问清楚了，清宵没有打算找皇室麻烦。”

    安国公开口，如此说道。

    “真的吗？我不信！”

    “安国公，您说实话啊，没必要为这小子扯谎。”

    “是啊，是啊，我们都能承受，您直说就行。”

    众人纷纷开口，让安国公直说就好。

    “真的，总而言之，你们不要管了，这件事情没你们想的这么糟，但具体是什么，过些日子你们都会知道，行了，行了，都滚回去吧，别在我家烦了。”

    安国公开口，压制住众人的声音，极为笃定道，顺便再把众人赶走。

    众人有些懵，但在安国公的目光下，还是一个个老老实实走了。

    不仅仅是这里，刑部也是如此。

    张靖将大门关上，不顾外面的侍郎询问，这件事情许清宵既然有所交代，他也不会说出去。

    两人的行为，自然也瞬间传开了。

    到底许清宵的目的是什么，没有人知道，不过众人的矛头还是指向了皇室一脉。

    翌日清晨。

    还没到卯时，一匹匹骏马从京都加急赶来，是各地藩王送来的奏折，朝着皇宫内紧急加送。

    这些藩王的奏折无非就是一件事情。

    许清宵杀王，犯下如此大错，竟然还特意提拔？这是什么意思？

    最激烈的一封信更加直接。

    许清宵杀王，触犯到了帝威，虽然这件事情怀平郡王有错，但王不可辱，若不是念在大魏如今需要人才，许清宵该死一百遍。

    可如今陛下还给许清宵提升官级，这也就算了，连大内龙符都给许清宵，还让刑部和兵部听从许清宵？

    没有权势的许清宵就敢杀王，有权势了以后，岂不是要闹翻天？

    所以恳请陛下三思，收回圣意，并且有些疑问，陛下是否被奸臣蛊惑？

    所有的话都不打紧，可最后这句话充满着其他意思，直接把许清宵定义为奸臣，这要是许清宵真敢闹腾点什么事情来，他们就只好清君侧了。

    当然这话就不敢说，只是表达了一些不满的心情。

    藩王来奏的意思说到底很简单，有怀宁亲王的影子，但更多的还是在乎自身利益。

    真要是动了他们的利益，他们一百个不干，直接造反都有可能。

    所以为了别走到这一步，先发来奏折算是表明一下态度，至于剩下的就看女帝什么意思了，做得好大家各自退一步，做得不好，那就是刀在手，跟我走，当了皇帝都有功。

    皇宫内。

    朝会开始，国事争论一个时辰后，接下来便到了个人环节了。

    一些不怎么上朝的郡王今日突然来了性质，大致内容就是，问许清宵的事情。

    提升至员外郎他们没什么说的，就是个六品官员罢了，随手捏死，可前脚给天旨，后脚给大内龙符，这就有些说不过去了。

    朝堂上。

    一名郡王平静问道。

    文武百官沉默不语，而龙椅上，女帝的声音缓缓响起。

    “朕！”

    “给许清宵龙符！”

    “自，有朕的安排。”

    “需要告诉你吗？”

    龙椅上，女帝的声音略显冰冷，这一句话说出，后者顿时脸色一变。

    “请陛下恕罪，臣，不过是为大魏着想，所以提问一句，臣，知罪。”

    后者开口，低着头在地上叩拜请罪。

    明眼人都看得出来，大魏女帝动真格了，给许清宵大内龙符，肯定是要做大事，至于到底是不是针对皇室一脉就真的不清楚了。

    可看这个情势，可能性很大。

    当日，朝会结束。

    一封封书信加急传送，甚至一些郡王府中，更是用仙道手段传送书信，务必以最快速度，将书信传至各地郡王手中。

    莫名之间，一层乌云笼罩在许多人心头上。

    女帝到底想要干什么，无人得知。

    只是所有人都知道，这几天肯定要发生大事了。

    而此时此刻。

    守仁学堂之中。

    许清宵也刚好将手头上的事情做完了。

    一叠宣纸。

    标题是【大魏第一个五年计划】

    第一年：粮产增收翻三倍！国库收入达每年两万万两。

    第二年：粮产增收翻五倍！国库收入达每年四万万两。

    第三年：粮产增收翻十倍！国库收入达每年八万万两。

    第四年：粮产增收翻二十倍！国库收入达每年十万万两！

    第五年：粮产增收不变，国库收入不变，全力发展大魏底层建设，目标下一个十年计划，争取国库收入达每年三十万万两白银纯利收入。

    这份计划，许清宵倒不是打算给皇帝看的，而是自己给自己设定目标。

    每一步都有所计划，不能偏移，但偶尔也会更改，至于怎么施行的，许清宵没有写。

    这要写下来，写一百张纸都写不完。

    虽然略有些夸张，但许清宵信心十足，确切点来说，至少能完成一半，如果能找到相应的种子，可以完成七成左右，如果真能搞出化肥，那这个计划妥了。

    宣纸放在桌上，许清宵倒也不怕有人来看。

    说句不好听的话，就算是天下人看了，都不会相信，反而觉得自己痴人说梦。

    所以藏不藏起来意义不大。

    舒展腰肢，感受着窗外吹来的阵阵凉风。

    许清宵起身了，他要去一趟户部，其目的是交代一些事情，同时许清宵也将之前算的账一同拿去。

    户部给自己送来这么多卷宗其目的是什么？

    不就是想要拖着自己，顺便看看自己笑话，许清宵不喜欢打脸。

    可如果对方非凑过来给自己打，那实在是没办法了。

    走出房间，杨虎便在门外等待着自己。

    “什么事？”

    许清宵很直接。

    “大人，您不是说要请个伙夫吗？”

    “可问题是我不会写字啊，这招聘启事到现在都没写，您忙不？不忙就写一份。”

    杨虎有些尴尬道。

    许清宵让他招个伙夫来，倒是小事，问题是他不会写字啊。

    “随便找个人写吧，我还有事，等我回来再说。”

    许清宵还以为杨虎找自己有什么事呢，没想到就这。

    “也行，大人您忙。”

    “不过，什么条件您说下啊。”

    杨虎问道。

    “没什么条件，要会做辣一点的菜，京都里的菜系太偏淡了，我不太喜欢。”

    许清宵随意吩咐了一句便离开了。

    找个厨子哪里需要这么麻烦。

    “得，您慢走。”

    杨虎没什么好说的了，拿着纸和笔，便走去书房。

    许清宵不写，整个守仁学堂就只剩下陈星河一个人会写字了。

    砰砰！

    敲门声响起。

    书房当中，陈星河正在练字，科举快要来了，陈星河对文章没什么太大的研究了，反而开始练起基本功了。

    突然听到敲门声，陈星河不由开口。

    “进。”

    当下杨虎走了进来，手中拿着笔与纸。

    看到这一幕，陈星河顿时明白对方的意思了。

    “放在这里，待会给你落名。”

    陈星河有些清傲道，虽然杨虎是自己人，但自己人也要等一等，毕竟他陈某的落名可不是什么人都可以要的。

    “落名？”

    “不是啊，陈大人，我是来找您写招聘启事的，许大人没空，我就来找您了。”

    杨虎有些好奇，什么落名啊？

    陈星河：“......”

    你大爷的！

    又是招聘？

    我他娘的好歹也是府试十九好不好？怎么都让我干这种活啊？

    陈星河握笔的手微微颤抖。

    可想到是许清宵的安排，咬了咬牙，直接在白纸上写字。

    招伙夫一名。

    写完就沉默不语了。

    “要不要再写点啊？”

    杨虎看白纸上只有几个字，不由问道。

    “够了！”

    陈星河语气有点不太好。

    而杨虎也没多说，拿着白纸就走了。

    不多时，便将招聘启事贴在了守仁学堂外。

    做完这一切，杨虎便开始打拳练功。

    也就在此时，一道人影缓缓出现在守仁学堂之外。

    是一名老者，穿着一件素衣，看起来十分普通。

    “伙夫一名？”

    老者捻了捻胡须，眼中露出一抹笑意。

    这是李广孝，他这些日子在家想了一些事情，大致就是在思考如何解决大魏的问题。

    如今想了半个月，他想不出来，索性就出来逛一逛，顺便来看看许清宵，看看到底是个什么大才。

    没想到一来便看到这个招聘。

    当下，李广孝走进守仁学堂内。

    “有人吗？”

    李广孝开口，他气质内敛，看起来就是一个十分普通的老者。

    “谁？”

    “敢问您是？”

    刚练一会武的杨虎被惊动了，他走了过来，看到是一名老者，态度马上变了变，这京城什么人都不怕，就怕老人家。

    鬼知道是不是朝中大臣。

    “哦，我就是一名普通百姓，刚才路过，看到你这里招伙夫，想过来问问。”

    对方笑道。

    “伙夫？老人家，您看样子六十多了吧？还来当伙夫？”

    杨虎有些郁闷。

    这里是招伙夫，可问题是六十岁谁敢要啊。

    “小伙子，老头子走南闯北，做了几十年的厨子了，你让我练武不行，炒个菜做个饭还是没问题的，要不这样，我去买点菜，你家大人在不在？要是在的话，我做好饭菜，让你们尝一尝。”

    “要是不在的话，我晚点做，等你家大人来了，给他尝尝如何？”

    李广孝微微笑道。

    此话一说，杨虎有些拿捏不准了。

    虽然说对方年龄大，但话还真没说错。

    “这样，我去买菜，您在这里歇歇，要什么就跟我说，等会做好以后，要是行，您就留下来，要是不行，那我也没辙。”

    “不过我家大人去了户部，约莫正午能回来，您看怎么着？”

    杨虎如此说道，也不管行不行吧，先试一试，要行，一切好说，要不行就算了。

    “行，那就劳烦您了，菜不用买多少，您看着就好。”

    李广孝点了点头。

    他这些年云游四海，的确有一手好厨艺，毕竟没事自己给自己下厨，也算是人生一大乐趣。

    “好，您坐屋檐下歇息一会，这太阳大，别热着了。”

    杨虎也没多说，直接出去买菜了，他看李广孝如此有自信，愈发拿捏不准。

    故此杨虎离开，直接去买菜了。

    待杨虎离开后，李广孝则坐在屋檐下遮阳。

    太阳虽然略显得毒辣，但好在有凉风吹来，倒也是挺惬意的。

    簌簌！

    簌簌！

    只是就在李广孝乘凉时，窗户内一张宣纸吹了出来。

    李广孝见状，不由起身去捡，他比较勤俭，这种宣纸弄脏了可就不能用了。

    然而，当李广孝捡起宣纸时，一行行内容出现在他眼中。

    【大魏五年计划】

    李广孝面容比较平静，可扫了一眼后，整个人不由僵在原地了。

    一年粮产翻三倍？税收达两万万两？

    两年翻五倍，税收四万万两？

    三年翻十倍，税收八万万两。

    四年翻二十倍，税收十万万两？

    第五年全面发展大魏底层生产力，围绕下一个十年计划？

    这一刻李广孝愣住了。

    他身为女帝的老师，自然知道大魏现在是什么情况。

    也知道大魏现在遇到了什么麻烦。

    一个字穷。

    两个字没钱。

    然而他没想到的是，许清宵居然写出这种东西来？

    若在常人眼中看来，这个有些天方夜谭，痴人说梦。

    可李广孝是什么人？

    曾经被誉为黑衣宰相，他的思维与常人不一般，而且眼光毒辣老练。

    他看的出来，这宣纸上的每一个字，笔锋有劲，一气呵成。

    字如其人。

    字如其意。

    李广孝瞬间便判断得出，许清宵写这几个计划是什么状态。

    自信！

    十分自信！

    极其自信！

    这就是李广孝为何震惊的原因了。

    许清宵为何如此自信？

    这上面所写的，别说五年了。

    就算是让他来管理大魏户部，自己五十年都做不到。

    “此子！”

    “深不可量。”

    此时此刻，李广孝对许清宵彻彻底底产生了巨大的好奇了。

    他想要留在这里。

    看看许清宵到底是个什么人。

    下一刻，李广孝咽了口唾沫，将宣纸从窗户口放回去。

    可一颗心，却始终静不下来。

