    何致远想到这儿也不去厨房找东西吃了,直接转身回了卧室，借着微弱的光线看见席笑彤已经睡着了，想了想便去洗手间洗漱。

    洗漱完之后回到床上打开床头灯，看着席笑彤红扑扑的脸，何致远想：这丫头这些天故意冷落自己不会是还在因为赵枫的事情生气吧？唉,这女人就是小心眼儿,自己都已经送她去上班了,又明确表示了两人的身份，怎么还没完呢！可也不能总这么晾着自己啊！

    席笑彤是被憋醒的，只感觉自己根本无法呼吸,于是立即惊醒了过来，睁开眼睛只见何致远正笑眯眯地看着自己,同时他也松开了捏在自己鼻子上的手。

    “你犯什么毛病,人家这睡得正香呢，你想憋死我啊！”席笑彤很是恼怒。

    “这才几点就睡了，陪我说说话。”何致远说道。

    “我困了，明天有时间再聊吧。”席笑彤说完就准备翻身继续睡。

    何致远拦住她：“我只想问问你，这几天你是怎么了？”

    席笑彤说：“没怎么啊，还不是和以前一样。”

    “哪儿一样了，我现在应酬回来你也不等着我，给我做夜宵了，平时话也不肯多说几句，最明显的就是你也不想我了！”何致远举例。

    “那也是因为我太累了，这几天工作忙，再说我想不想你，你也能知道？”席笑彤不以为然。

    “我是说你不想它了！”何致远拉着席笑彤的手往自己下面按去。

    席笑彤立即抽回手：“说了累了，没心情，你好好睡觉吧，行不行？”

    何致远笑道：“我伺候你还不行？你不管我，不怕我起别的心思啊？”

    席笑彤笑了下：“不怕，有些事儿不是怕就有用的，成天看着管着就更没用了。”

    这还真是不对劲儿啊，想想前段时间席笑彤的表现，这简直是两个人哪。

    何致远抚着席笑彤的脸问：“你还在生气？”

    “我没事儿生什么气啊，你别无聊了，睡吧。”

    何致远说：“你要不是还在生赵枫那件事儿的气，会给我摆这种态度？”

    席笑彤看着俯着身子望着自己的何致远，闭上了眼睛：“我真没生气，也不在意什么赵枫、李枫的，那都是你自己的隐私，我也没时间成天疑神疑鬼的。”

    席笑彤半天没听见何致远回话，以为他应该是放弃追问自己了，便想着可以安心睡觉。不过没一会儿，却突然感觉唇上一暖，接着整个唇就被吻住了。

    席笑彤既不回应也不反抗，只是任何致远吻着自己。

    没一会儿，何致远就捧着席笑彤的脸，舌像小蛇一样在她嘴里乱窜，吻也越来越辗转缠绵，席笑彤觉得有些呼吸困难了。

    何致远推开了席笑彤的睡衣，唇也跟着往下滑，手里揉握＼着一团软绵，唇却han住了另一边已经qiao挺起来的红润卷＼裹起来。

    席笑彤虽然意识上想冷淡何致远，可是身体还是不可控制地有些发zhang，呼吸也急促起来。

    等到何致远的手探进自己两＼腿之间旋转揉＼捏时，席笑彤立即睁开眼睛说道：“你非要这么做？”

    何致远低声笑着：“终于肯正眼看我了？乖彤彤，先让哥哥进去，要是你不乐意，我立即出来，好不好？”说完就抵着席笑彤硬＼挤＼了进去。

    席笑彤已经出了一身汗，强忍着何致远带给自己的冲击，咬着唇说：“我不……”

    还没等席笑彤说完，何致远已经又快又狠地动了起来，吸着气说道：“晚了！”

    席笑彤瞪着何致远，声音发颤：“无赖！”

    何致远动作不停，俯身半抱起席笑彤：“你不喜欢？”

    “不喜欢！”席笑彤大声说着，却怎么也忽视不了体内的灼热感。

    何致远让席笑彤靠在自己的肩上，往她耳朵里吹着气儿：“不喜欢，怎么还咬这么紧，嗯？口是心非的丫头，都快让你把命＼吸进去了！”

    接下来何致远再也顾不上说些其他的了，快速的摩＼擦和撞＼击带来的阵阵快＼感已经让他皱起了眉压抑着自己。

    席笑彤终是控制不住阵阵热＼潮带来的冲击，双手搂上何致远的脖子提高了声调：“出去，快点出去！”

    “乖，快到了！”何致远紧抱着席笑彤又重重撞＼击了几下才在强烈的酥＼麻感中缴了械。

    席笑彤喘气着，眼神却很冷漠：“你混蛋！”

    何致远放开席笑彤，拿纸巾给两人擦了擦，才看着她说：“你今天就这么不待见我？刚才你不也感觉挺舒服的！”

    席笑彤翻过身子不再理何致远，何致远则看着她光＼滑的背若有所思。

    席笑彤一夜也没睡好，本打着故意冷落何致远的主意，没想到何致远倒是好脾气的没厌烦自己的冷脸还硬贴了上来，可是想来想去也没想出什么更好的办法。

    第二天早早起了床，也没管何致远自己收拾好就出门上班去了。

    到了电视台门口，保安笑着打招呼：“席小姐，来这么早啊，还一个小时才到上班的点儿哪。”

    自从何致远送过她一次后，好像整个保卫科的保安都认识了自己一样，每天进大门时都和她打招呼。

    席笑彤也笑着说：“看错时间了，我先进去了。”

    保安目送席笑彤进了院子，心想：这个小姑娘倒是和气得很，不像赵枫总有些拿腔作势，在他们这些人面前摆姿态。

    席笑彤进了办公室，就趴在桌子上准备睡一会儿。

    正迷糊着呢，却被人推醒了，抬头一看是徐明，便问道：“几点了？”

    徐明笑了：“还早呢，你这是怎么了，眼睛这么红，没休息好？”

    “哦，确实是有些失眠了。”

    “想什么啊，这么劳神，还失眠。”徐明问。

    席笑彤顺口答道：“也就是想工作的事情呗，还能想什么。”

    徐明乐了：“你还真会想，那你今晚肯定能睡着了。你实习的事情有着落了，译制部有个节目的制片答应让你去了，不过节目是在深夜播的，几乎没什么观众。”

    席笑彤这下高兴了：“真的啊？那太好了，管他什么时间播，能给我这个机会我就已经很知足了，谢谢你！”

    “再怎么高兴也要把这台晚会做完了才能过去。对了，你夜校的事情怎么样了？”

    席笑彤依然收不住笑容：“下周就要去上课了。你放心，我一定好好干，肯定不给你这个介绍人丢脸！”

    徐明开玩笑似的说道：“事情办成了，那你是不是应该请客啊？”

    席笑彤很爽快地答应了：“行啊，要不把你妹妹也一起叫上吧。”

    徐明知道这是席笑彤想避嫌，不愿和自己单独吃饭，要不哪能拉上她最不愿意相处的妹妹呢，于是说：“那等她过来问问她，她要是有空今天晚上咱们去吃火锅。”

    席笑彤笑着答应了，没想到徐静过来后，听了这个事情倒是也挺乐意去的：“行啊，正好我也有好多事儿想和笑彤聊聊呢。”

    自从席笑彤扫了赵枫的面子后，徐静对她的称呼也亲切起来。

    席笑彤一听徐静这话又头疼了，这人肯定是要趁这个机会打听自己和何致远的事情。算了，到时徐明应该能帮自己解围，要不然自己就埋头吃，什么也不回答。

    下班的时候，席笑彤和徐静走到电视台门口等着徐明去取车，闲聊了一会儿徐明就开车过来接两人走了。

    何致远看着席笑彤上了一辆车，手指轻敲着方向盘盯着那车离开，他今天是特意来接席笑彤的，没想到却看见席笑彤和别人走了，就算是同事聚会也应该给自己打个电话吧，而席笑彤却没打，这到底是个什么情况。

    这时有人敲车窗，何致远冷着脸转头看过去，是赵枫。

    打开中控锁，赵枫坐进了副驾驶笑道：“我看着就像你的车，所以就过来了，怎么会到这儿来？不介意送我一程吧？”

    何致远想了想，才微笑着说：“我是来接笑彤的，没接到就送你吧。”

    赵枫听了脸色也没什么变化，只是很随意地说：“她好像和人有约了。”

    何致远边发动车子边说：“我看见了。”

    赵枫看了眼何致远才笑着说：“原来你看见了，那女的你是知道的了，就是上次和我竞选主持人的，叫徐静。那男的是他哥哥，是工作组的副导演，他们兄妹的父亲是省广播电视局的，也算是很有背景了，听说徐明还要帮席小姐安排工作呢！他们也没什么交情，这话也不知是真是假。”

    何致远听了赵枫的话只是笑了笑没说什么，赵枫也不再多说。

    到了地方何致远停下车，等赵枫下车。

    赵枫说道：“谢谢你送我回来，要不要上去坐坐，我们好久没一起聊天了。”

    何致远转头看着赵枫笑道：“我只是顺便送你，不用这么客气，而且我想知道的事情也都已经知道了，没必要再谈别的。赵枫，我是顾念情分，但你最好别把心思用在我身上，我不好过难道你就能安稳？”

    “致远，你的意思因为我席笑彤给你气受，你不好过，然后要把气出在我身上？”赵枫有些不敢相信自己听到的，同时也明白了何致远压根就是想从自己嘴里知道徐家兄妹的身份才送的自己。

    “你自己看着办吧，其他的我没必要和你多说，我可以帮你，但你最好认清自己的身份，别总是找麻烦，你下车吧。”何致远有些不耐烦地又开始敲方向盘。

    赵枫委屈地看着何致远，这还是一直保护自己的那个人吗，自己以前也做过类似的事情，但从没见他在意过，难道这个席笑彤真的像那些人说的在何致远眼里就是个天仙？她不信，席笑彤是漂亮，不过漂亮女人多的是，也没见何致远有上心太久的。不行，自己守了这么多年，不能就这么莫名其妙地没了结果！

    见何致远依然没理会自己，赵枫叹了口气说道：“你非要这么想，我也没办法，事情到底如何你总会看明白的。”说完就下了车。

    她两脚刚着地，何致远的车就立即开走了，赵枫忍着气进了小区大门。

    何致远点了颗烟，席笑彤有人追是正常的，那是因为别人不知道有自己的存在。不过，席笑彤要是在跟着自己的情况下，接受了别人的追求，这事儿就有问题了，难道这个徐明就是席笑彤不待见自己的根源？

    哼！何致远冷笑一声：有个省广播电视局的爹，就敢来挖他何致远的墙角了？