    盛承安这两天确实挺忙，看盛安宁和三个小家伙都被照顾得很好，就开始琢磨对付程明月。

    他这人不喜欢拖泥带水，也不喜欢有仇将来报。

    所以，他要立马收拾了程明月，希望盛安宁出月子后，在京市不要再看见这一家人。

    就等程明月上钩找他。

    程明月回去后也是各种猜测，想盛承安到底什么意思，还有自己干的事情被发现没有，虽然她在中间没有起到任何作用，只是帮着点了一把火，后来害怕被发现，又胆小的赶紧让儿子回来，她和盛红缨守在医院。

    一直到白天见没什么动静，才带着盛红缨想去看看盛安宁，结果连人都没见，就被盛承安赶了回来。

    过年这两天，程明中家客人也是不断，谁来都要问一句程明月怎么有空过来过年，弄得王达脸色越来越难看。

    程明月也不愿意再看着她的脸色吃饭，决定还是要去找盛承安一趟，她听说盛承安在京大医学院当老师，就住在那边教职工宿舍。

    初五晚上就跟盛大龙和盛红缨商量，要去找盛承安一趟。

    盛大龙稍微有点脑子，觉得盛承安肯定不会搭理他们：“我们去找也没用，盛承安跟盛安宁好，要是盛安宁在他跟前说了我们坏话，他肯定不帮我的。”

    盛红缨也觉得这个很有可能：“妈，我们就一定要求着盛安宁和盛承安吗？不行我哥再参加一次高考啊。”

    盛大龙不乐意：“那不行，你当高考多容易呢？要不考考试试。”

    盛红缨不服气，冷哼一声：“那盛安宁怎么就能考个第一名，她的脑子不是人脑子？难道会过目不忘？她以前学习成绩还没你好呢。”

    程明月被兄妹俩吵得头疼，按着太阳穴：“好了，你们就少说两句，不管怎么说，大龙都要上学，我们家要出个大学生，红缨你也好好学习，你在京市也看见了，这里可比咱们老家好多了，你只有好好学习，上了京市大学，才能来京市工作。”

    盛红缨瞬间不吱声，主要她学习成绩实在不太行。

    程明月又看着盛大龙：“我知道盛承安不一定会帮我们，可是除了盛承安，我们也找不到别的关系，你舅舅这边帮点别的忙可能还行，但上学这件事，他是实在没办法。”

    盛大龙会皱着眉头：“那你打算怎么找他？”

    程明月咬了咬牙：“花钱，只要花钱，肯定能办了事情。”

    初七去找了盛承安一趟，对方还挺客气，还让程明月去宿舍坐下。

    让程明月看到了希望，聊天时，盛承安惋惜了一句，国内什么都好，就是没有票买不到电视和录音机。

    听话听音，程明月就感觉盛承安在委婉地跟她要东西，回去想了想，决定去黑市买高价电视票去。

    晚上就跟王达打听，京市哪儿有卖东西的黑市。

    王达还挺纳闷：“你去黑市干什么？我知道潘家园附近有个鬼市，因为都是半夜交易，也没有太亮的灯光，所以叫鬼市，以前都是偷卖粮食和粮票的地方，你要买什么？”

    程明月还不想让王达知道，赶紧摆手：“没有，没有，我就是好奇的问问，听说里面卖什么的都有，就想过去看看。”

    王达点头：“是，东西全乎着呢，而且价钱还不错，你在外面买不到的东西，在那边都能买到，我一直想买块梅花手表呢。听说黑市的比商场里便宜十块钱。你大哥死活不肯，说那边都是不正经人在做的营生。”

    说着直皱眉头，眼中却带着渴望。

    程明月只当看不懂，她在这里住的这几天，可没少给王达和两个孩子买东西，还想让她再买块手表，怕是做梦。

    敷衍地笑着：“我就是过去看看，也没啥想买的，这次出来带的钱也不错，恐怕就是想买啥，也没钱买呢。”

    王达撇了撇嘴角，还是警告了程明月一句：“你去转要小心一点，那里面可是什么人都有，要是让人看见你有钱，明抢暗偷都有可能。”

    程明月连连点头：“没事，我身上也没钱，我又不买啥，过去看看总不会被人盯上。”

    晚上的时候，不放心，还是带着盛大龙一起，万一有个事情，盛大龙的个头往那儿一杵，还是会让人忌惮几分。

    鬼市在个桥洞下面，里面灯光昏暗，每个摊位前都有点个气死风灯，人们走在里面，都不怎么说话，安静神秘的气氛，真如进了鬼市一般。

    程明月以前在龙北市的时候，也去过黑市买过口粮，那个只是隐蔽的小市场，虽然都是偷偷摸摸交易，却不像这个，看着就有些渗人。

    不自觉有些胆小的拉着盛大龙的胳膊：“大龙，我们问问，不要乱说话，不行就赶紧回去。”

    盛大龙却觉得很有意思：“放心吧，我没那么傻。”

    两人走着时，就有人凑过来，神秘地问要华侨证吗？要电视机票吗？还有人问要美金吗？

    让程明月都不敢吱声，可是又想尽快把盛承安稳住帮她办事，最后再有来问要电视机票，她鼓足勇气问了一句：“电视机票多少钱一张？”

    对方上下打量了程明月一番，像是在考量她到底能不能买得起，最后小声说了个钱数。

    程明月一听，倒吸一口凉气：“一台电视才多少钱？一张票就要两百六十块，你们是抢钱吗？”

    对方明显很不满意，瞪眼看着程明月，目光带着几分阴森：“这位大姐，你有钱能买到电视，但是不一定能买到电视机票，你要是买不起就别来这种地方。”

    程明月没舍得，拉着盛大龙就走，可是问了一圈，电视机票，冰箱票都很贵，还有的要等下个月才能有。

    数量有限，要是不买，下一次就不知道什么时候能有了。

    程明月站在路边想了半天，还是决定咬牙去买一张。

    她带着盛大龙再次进入鬼市，没注意马路对面，盛承安叼着根香烟，双手插兜，嘲讽地看着两人……

