    一万只死亡蝶们试图再次释放名为‘死亡’的力量，让这个很不错的栖身之所再次陷入死亡。

    但现在已经不行了。

    一道光芒从叶来的体内爆发，那是破诡之光。

    这份破诡之光之力又在须弥之间转化为了流转的破诡星光。

    并在星光成型之时，一道更加伟岸的力量转化开始了。

    星光尽数汇聚在叶来右手，变成了一道毁灭性的破诡白光。

    右手轻轻一握。

    破诡白光在瞬间抹杀了死亡的力量，同时也撕裂了在叶来体表的一堆死亡蝶。

    明明本身就是携带死亡之诡异，但却在感受到能威胁自身死亡的力量的时候, 还是选择了退却。

    死亡蝶纷纷起舞逃离，但依然有一部分躲闪不及的死亡蝶，被一道不知从何处而来的毁灭白光覆盖。

    就像是一幅画的一部分，突然被橡皮擦给擦掉了一样，这部分死亡蝶瞬间消失在了黑暗森林中。

    斩恶圣使四号位技能——纯白抹杀。

    使用的前提是开启了毁灭的破诡星光，也就是说这个技能只有在破诡之光成功转化为了毁灭的破诡星光的时候才可发动。

    将毁灭的破诡星光聚集一处，转化为毁灭的破诡白光，可出现在叶来所能感知的任何一处地方, 覆盖范围为十平方米，破诡白光可将一切诡异之物毁灭。

    【提示：你已击杀死亡蝶，获得....】

    【提示：你已击杀死亡蝶，获得....】

    ......

    耳边传来了很多道的提示声。

    但都被叶来忽略不计。

    他把握住现在这个死亡蝶们四散的时刻，雷法源流开启！

    金色电光炸裂之间。

    人影冲出了死亡蝶们的包围。

    当死亡蝶们发现那股足以毁灭它们的力量消散后，又开始重新回归聚拢，但却发现本来的栖身之人已经不见。

    于是它们轻飘飘的飞起，开始寻找新的栖身之处。

    他们发现了一个强大的噩梦级诡异，噩梦级诡异在看到死亡蝶的时刻，当即就准备逃跑。

    但在他看见死亡蝶的时候，死亡的力量就已经降临在了他的身上。

    噩梦级诡异呆立在原地，他的肉体能力和思维都在这个时候彻底停滞。

    死亡蝶们落在了它的身上，没过多久，噩梦级诡异就彻底死亡，身躯化为了腐朽之物。

    死亡蝶们再次飞起，寻找新的栖身之地。

    黑暗森林里面，一定会因为这一群死亡蝶，而发生许多的事情, 但这一切, 都已经与叶来无关了。

    现在的他。

    正在朝着森林中心唯一浮桥的方向而去。

    他感受到了了从那个地方传来的剧烈波动。

    有元素的，也有一些其他的。

    但可以肯定，一定是谢布葵和其他人正在交战着，而且交战的人的实力一定极强。

    因为元素的波动是叶来从未见到的过的强烈，甚至要比之前看见小葵进入圣临状态的还要强烈。

    叶来可以肯定，现在的谢布葵一定是已经进入到了圣临状态。

    而能与之交战的，现在的黑暗森林里面，也唯有田建堂了。

    当叶来赶到唯一浮桥的时候。

    看到的也正是他预想的那样。

    四处飘散的光点不断的朝着半空中的熟女模样的谢布葵身上汇聚，一道又一道威能恐怖的元素技能被像是不要钱不要能量一样随手丢出。

    而在地面上的，是一个叶来也不知道该怎么形容的东西，只能说，他很像一些昆虫的集合物。

    “这个生物，一定就是田建堂了。”

    叶来心中肯定道：“一定是进入了圣临状态的他。”

    面对圣临状态的谢布葵，叶来并不觉得田建堂可以不开圣临就去抵抗。

    在一处狂风暴雨的打击后，不明生物也突然跳起，以无与伦比的速度靠近天空中的谢布葵，背后长出了一双蜜蜂翅膀

    叶来见状，冲到了两人之间。

    一杆天击雷罚长矛就这么直直的轰在了不明生物上，将他重新打落。

    “叶来？”

    谢布葵的声音充满着惊喜, 成熟的脸庞上露出的是小女孩遇到了自己的六一节儿童礼物一样的开心。

    而被打落下地面的不明生物也重新变化样貌, 露出一双叶来熟悉的脸，是田建堂的大致脸庞，而脸庞上的面容是不可置信和震惊：

    “叶来？不可能不可能！”

    “.....”

    “小葵，拿下积分球，你先进去，田建堂我来解决。”

    叶来分离了一部分积分，给到了谢布葵，谢布葵的分数在这个时候冲到了第一。

    “你一个人解决？”

    谢布葵有些担心：“这个家伙也是进入了圣临的，很麻烦，是一种类似于可以不断进化的本我状态圣临。”

    “相信我。”

    叶来对谢布葵道。

    想要在黑暗森林击杀田建堂是一件极难的事情，因为他超强的实力，让他可以在最危险的时候，就选择脱离黑暗森林直接回归。

    所以叶来不打算和谢布葵一起联手对付。

    他要一个人碾压对方，就像是曾经对莫能做的一样，不杀人但诛心，要田建堂这辈子都没有办法成为圣者。

    “好，那你要小心。”

    谢布葵对叶来道。

    在之前，她肯定是不会同意叶来的这个做法，但是在刚刚经历了失去叶来的复杂情绪后，她不自觉的开始听叶来的话来。

    就连傲娇都不傲娇了。

    “难道说这就是喜欢？”

    谢布葵心里狐疑，但又不敢确认，她还没有体验过恋爱的感情，只是在很多的电影文学作品里面听到过。

    但她知道她对叶来的情绪的确是很复杂，难以言说。

    在谢布葵进入唯一浮桥，天上的排行榜上，她的名字后面出现了一个已到达之后。

    不明生物模样的田建堂重新变回了正常的状态。

    “你想和我单挑？想要诛心？”

    田建堂斜着眼歪着嘴大笑道：“你是不是太高估你自己了，就凭你吗？”

    他想都能想到叶来的想法。

    单挑胜过敌人，是最能够对别人在心灵上造成严重打击的方法。

    像他们这些妖孽，基本上走的都是无敌之路。

    这样的道路，走起来很强大，就像现在的叶来、田建堂、谢布葵一样，拥有其他人难以比拟的战力。

    但是也容易毁坏，一旦被对方在正面打败，就极容易陷入低落，难以突破到四阶圣者。

