    第491章 凤头钗   

    葛东风笑了笑:“好，既然我们秦啸霖先生有这个闲情雅致，那我们就和你出去看看，看看能不能找到古玩宝贝。”

    

    几个人并没有拒绝秦啸霖的要求，他们和秦啸霖一起来到了街道中。

    

    也许是有人知道这里要召开鉴定大会，所以很多古玩摊位会来到这里。

    

    “来来来，看看我摊子上全是好宝贝。

    瞧一瞧看一看啊，不要错过了。”

    

    “各位瞧瞧我这宝贝，只有你想不到的，没有我拿不到的。”

    

    看着那些小贩拿着一些仿制而成的古董，一行人忍不住笑了起来。

    

    魏林摇了摇头:“这些古玩宝贝也就几块钱一个，有的成本才几毛钱，转手卖百八十也不成问题吧？”

    

    “我觉得应该没有问题。”

    葛东风笑了笑。

    

    几个人边走边讨论在路上看到的古玩宝贝，这里没有什么价值连城宝贝。

    此时此刻，秦啸霖看到前面摊位上的宝贝。

    

    “掌柜的，这宝贝怎么卖啊？”

    秦啸霖慢悠悠地走了过去，指着一只凤头钗问道。

    

    老板摇摇头:“这东西价值连城，她可是皇后用过的凤头钗。

    我不说多了，只要八万块钱。”

    

    一瞬间，所有人都瞪大了双眼，不可思议地看着老板。

    

    “秦啸霖先生，你不会认为他的凤头钗是真的吧？

    这么珍贵的宝贝，是不可能落到外面的。”

    魏林疑惑地看着秦啸霖。

    

    葛东风补充道:“是的，它要是真的话，现在早就进了拍卖会上。

    再怎么也会几个亿，你觉得呢？”

    

    “有时候，我们就是本末倒置了。

    本来是好东西，可因为价格便宜或者其他地方，你们就会认为这东西不是真的。”

    

    “可要是让我来辨别，我觉得它是真的。”

    对于其他人的质疑，秦啸霖淡淡地说道。

    

    魏林摇了摇头:“反正我不知道你到底在说什么，可给我八万块钱让我买这东西，我才不会买的。”

    

    “是吗？

    恐怕等会就会卖到更高的价格吧？”

    秦啸霖摆了摆手。

    

    秦啸霖直接扫码:“老板把这个凤头钗给我装上吧，八万就八万。”

    

    就连老板自己都觉得这凤头钗是赝品，而秦啸霖直接扫码给钱，都没有还价。

    

    “真的是有钱人家啊，我都不知道你在想什么。”

    周围其他人皱紧眉头，他们也不认同秦啸霖的做法。

    

    葛东风陷入了沉思，他也没多说什么。

    

    “你们信不信，明天我会把凤头钗卖到三个亿的价格？”

    秦啸霖看了看魏林。

    

    魏林脸色沉了下来:“你别胡说八道可以吗？

    你在其他人面前装模作样也就罢了，可如今还在我面前说这些。”

    

    “况且，就这么一个破烂玩意儿，别一个亿，我一块钱都不会买的。”

    

    秦啸霖笑了笑:“我们在这里说多了也没有用处，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了。

    它到底值不值钱，可不是我们说了算的？”

    

    “这里有这么多的买家，还有那些专家。

    你觉得呢？”

    

    “那明天我们就比试一下，倘若这东西卖出三个亿的价格你就会输了。

    到那时候，你就得听从我，以我为尊。”

    魏林笑了笑。

    

    秦啸霖一脸严肃:“可要是明天这东西还卖不出去，或者没有卖到三亿，我自然听从你的安排。

    况且，你让我不在楚家，我就直接离开楚家。”

    

    看着秦啸霖一脸无所谓的样子，在一旁的楚雨露有些生气:“秦啸霖，你是不是疯了？

    在胡说八道什么啊？”

    

    “你不知道有多少人挤破脑袋要进入到我楚家之中，他们都没有这个机会。

    可如今，你居然把这个机会给了其他人？”

    

    楚雨露并不是不相信秦啸霖，而是觉得这么贵重的古玩宝贝不可能在一个地摊老板手中，对这件事情不太确定。

    

    “我就问你一句话，你到底相不相信我啊？”

    

    “要是你信任我的话，那就不要管这件事情，一定不会出任何失误的。”

    

    “可你要是不相信我，我也不用多解释什么。

    到时候，你们就知道了。”

    秦啸霖转过头来，看着楚雨露。

    

    楚雨露点点头:“这还用说吗？

    我当然相信你了啊，我只是有些担心而已。

    既然你这么有自信，那我就等你的好消息。”

    

    既然知道秦啸霖要做这件事情，他们也不能多说什么，只能让秦啸霖自己做就好了。

    

    “秦啸霖先生，您这又是何必呢？

    明明我们有更好的办法，可你为何不听啊？

    现在好了，你要怎么做？”

    魏林笑了笑。

    

    一岁你看，其他人静静地看着面前的秦啸霖，觉得他这一次是输定了。

    

    秦啸霖并没有搭理他们，淡淡地回答:“究竟是与非，明天就知道事情的真相了。”

    

    第二天早上，秦啸霖他们急匆匆地来到了会议场中，秦啸霖打凤头钗交给了拍卖会的。

    

    掌柜的一脸严肃:“我说这位先生，您可知道凤头钗究竟是什么宝贝？

    你确定手中就是凤头钗吗？”

    

    “我听说拍卖会的老板是个国内外著名人物，我能否见他一面？

    让他来鉴定一下这凤头钗的真假？”

    

    “要是凤头钗是真的，你们不就赚大了吗？

    你觉得呢？”

    秦啸霖一脸自信地看着掌柜的。

    

    

    

