
　　远疆分院舰船所原本想立刻请任重过去对此做出解说，但舰船所的邀请压根没能成功送达到任重的手上，而是被七七给挡住了。

　　被拒绝侍寝的七七原本答应了任重要到隔壁去休息，但等任重真个关门后，她却又自顾自地走了出来，站到任重的套房门外，并且顺便中断了外界给任重发消息的通讯。

　　她是仿生人，不会疲惫，无需休息。

　　七七告诉舰船所，现在是帝国法定睡眠时间，睡眠比天大，事关性命健康，赤锋伯需要休息，不得打扰。

　　舰船所也是无奈，只能先在嘴上认栽，但其实暗地里又立马派出接洽人员直奔任重下榻的酒店，打算强行拉人。

　　结果也是一般无二，七七这所谓的人工智能助理拿出了堪比马维尔·路易这代理行政官的权柄，真就硬生生将所有人挡在门外，寸进不得，说什么都不好使。

　　第二天一早，难得舒舒服服睡了一夜的任重幽幽醒转，拉开酒店卧房窗帘，看了看外面的青山绿水，又深吸口气，神清气爽。

　　他心头暗叹，马维尔所说的富氧环境果然并非虚言，是好东西，确实能微量改变人的精神状态。

　　但凡涉及到人的精神层面以及智力发挥的东西，哪怕只是很微妙的增益，往往也能造成意想不到的奇效。

　　任重拿起腕表，通过信息流通讯网络给赤锋星上的一个信息综合平台发去一段消息。

　　他让赤锋科学院第一内务研究所立刻开始着手建立超高植被覆盖率星球的生态模型研究。

　　表面看来，他的这道命令似乎只是闲笔。

　　但第一内务研究所其实压根就不存在，只有两个人员，一个是他本人，另一个是孙艾。

　　至于这所谓的生态模型研究，也是他与孙艾约定的暗语，本质是要孙艾立刻着手开始改变源星的环境。

　　这时候，舰船所的人走上前来，恭敬说道：“赤锋伯，请问您现在有空来一下我们舰船所吗？我们已经在这边等一夜了。”

　　在提问时，这位舰船所的代表人员却略显无奈地扭头看向旁边的七七。

　　任重正欲说话，倒是七七却上前一步，“上午赤锋伯已经有行程安排，你们的事改天再说。”

　　舰船所人员：“这……”

　　七七：“关于折跃战舰的事情，昨晚我已经给过你们详细地解释。你们就算请他去也没有意义。”

　　这时候任重终于站出来打圆场了，“这样，上午我的确会出席主持一场重要的招商会，下午我没什么安排，到时我自行过来。辛苦你了。昨晚我的确太累，一躺下就睡了过去。不然昨晚就能陪你走一趟。”

　　任重给足了面子，舰船所的人员心里倒也舒坦了很多，释然了。

　　到得此时，就看出来任重与七七这组合的奇妙之处。

　　二人在人情世故上可谓分工明确。

　　任重负责人情社交，七七负责制造社交事故。

　　偏偏还没人能怪她不懂社交礼仪。

　　别看她与真人几乎无异，但谁要从为人处世上来抨击她，她便能两手一摊，摆出副我本来就是个人工智能仿生人，只会按程序办事，你能奈我何的姿态。

　　可当别人真觉得她是个仿生人，不把她的态度当回事时，她却又能来一句“侯爵大人关注着你”。这一招的威力，生物所那边已经领教过了。

　　总之，七七的配合的确让任重觉得很是舒心省事。

　　等舰船所人员自顾自离开后，七七对任重说道：“你有点太好说话了。现在让你再去远疆分院是在浪费时间。”

　　任重心里却有别的打算，本来皇家科学院就在他自己的行程安排之内，怎么都得去一次的。

　　他只说道：“没事，我偶尔也需要稍微放松一下，一直把时间压得那么紧，活得还蛮累。”

　　“放松？”七七疑惑地看向他，“既然你想放松，为什么不接受我的侍寝？反倒是想去科学院？”

　　任重嘴角微抽。

　　怎么好意思告诉你，曾经的我也是个习惯了穿白大褂，终日泡在实验室里的选手，去科学院等若回家，家的感觉当然最舒适呢。

　　七七又道：“其实昨晚我是故意刁难他们。我想增加他们与你接触的难度。这样能让皇家科学院里面那些思维单纯的科学怪人明白一件事，那就是他们需要你，而不是你需要他们。这样，哪怕很多你的东西都不具备普适性，他们也会在你的伯爵审核中给出更高的科学指数评分。还能在你通过审查后，为你争取到更多来自科学院的资源扶持。”

　　似乎七七也不想在任重心中留下自己很难缠的坏印象，又主动解释了一句。

　　任重做恍然姿态，“明白了。多谢。你的一百个人格里，一定有老练的政治家。”

　　“的确如此。走吧，去招商会的会场，你让我准备的东西都准备好了。我让人按照你提供的图纸，再用上侯爵府内储备的核心资源，给你打造了一副全新的赤锋甲。你提供的成套装置也装了进去，隐形性能没问题。你最喜欢的生物合金用量占比比你图纸中的标号更高，经过初步验证后，它的综合性能比你以前的赤锋甲应该更强一些。回头你可以把这副装甲带走。就当是侯爵给你的礼物了。”

　　任重：“好的，有劳了，多谢。”

　　“不客气。反正将来你早晚也会是我的……侯爵大人麾下的先锋大将。”

　　……

　　望疆城西侧的巨大园林中，难得穿上一身具备礼仪性质的休闲西装的任重正乐呵呵地站在大门口。

　　同样换上一身仙气飘飘长裙的七七则站在他身边，手上拿着台便携式数据终端，每来一组人，便手指一抖，传输过去一个数据包。

　　这数据包正是赤峰族核心特产隐形涂料的详细介绍资料，包括应用场景、技术特征、使用条件、配套的供能模块设计、在不同环境下具体性能、距离衰减、面对不同探查手段时性能衰减情况等等信息。

　　其实这些东西不用当面也能给，但这样操作显得更有仪式感，而且就在今天早上出发时，任重已经让赤锋科学院根据远疆星域核心区这边潜在客户各自的不同情况对数据包做了针对性调整。

　　有些潜在客户具备较高的技术能力，那么等买了东西，赤锋族的技术人员只需要在安装时过来一趟，并留下一些核心设备，后面只要提供远程技术协助就行。

　　还有些潜在客户不怎么擅长这些高精尖科技，那就需要购买更多的后续增殖服务，才能正常使用隐形涂料。

　　还有些客户实力雄厚，想成为任重的代理商，那么给的信息就要更全面一点。

　　这些针对性的细微调整，倒是更适合现场交接。

　　最先来的客户都是实力相对较弱，需要得到赤锋族各种技术扶持的中小级别势力。

　　等这群没什么架子的人陆续进了门，任重与七七稍微闲了一下。

　　任重看着身边的七七，说道：“你这礼服还不错。”

　　七七一挑眉，又切换成社交达人的性格，笑道：“是吗？多谢夸奖。”

　　“嗯。”

　　二人又恢复到相顾无言的状态。

　　短暂尴尬对视后，又各自别过脸去，不多言语。

　　再等一会，一些来历颇大的潜在客户终于三三两两出现。

　　这些人大多都是远疆星域内的侯爵，虽然权势远不及镇疆侯，但大部分人手中掌握的资源也大于南乡伯刘安。每一个客户都能让赤锋族的生意规模大幅度扩张。

　　不仅如此，甚至还有一位原本是来拜访镇疆侯的帝国中枢公爵的使者。

　　这位使者在望疆星上已经居住了近三千年。据称，三千年前此人带着温乐公爵伊凡·罗曼诺夫的旨意亲自来此，原本在沉睡的镇疆侯不得不解除冷冻以接待对方，结果双方聊得并不算愉快。

　　聊崩之后，镇疆侯再次进入沉睡，使者却并未离去，而是对外放出话来，她要等镇疆侯再次醒来，重新当面解释之前的争执。

　　所以这次镇疆侯因着任重的事情而醒来，使者的随从家族后裔也赶紧按照她当初的要求将他唤醒，结果到现在已经过去好些天，使者也没能得到镇疆侯的召见，反倒只被当做空气。她曾去找过马维尔·路易，但马维尔却告诉他，自己只是下人，无权左右镇疆侯本人的想法。

　　是以，这位温乐公的使者索性想了个办法，主动凑到任重这招商会上来，兴许是打算通过七七这人工智能助手的眼睛与耳朵，间接地给镇疆侯传达一些意思。

　　任重本想拒绝这无关之人的出席要求，但七七却告诉他，温乐公虽算不得什么顶级公爵，但毕竟是公爵，在帝国中枢的影响力覆盖极广。若是把人得罪了，将来他想把生意做到帝国中枢里去，指数级放大商业规模的话，必定会受到不小的阻碍，所以不能拒绝温乐公使者列席的要求。

　　至于这人到时候到底想做什么，见招拆招即可。

　　反正对方最终锁定的目标只会是镇疆侯，应该不至于和任重这炙手可热的新锐伯爵太过不去。

　　又等一会儿，在其他人都陆续入场后，卡在任重公布的入场时间几乎最后一分钟，一艘外观装潢得格外奢靡，挂满了金灿灿的天然黄金的中型舰船出现了。

　　舰船悬停在园林门口之上，一条长长的通道从上往下伸出，再一直杵到地面。

　　这通道的表面竟也大量使用了黄金。

　　任重眼睛给这场景辣得生疼。

　　天然黄金在宇宙中的确算得上珍稀物，但人工合成黄金与天然黄金之间的性能并没有区别，自从机械帝国掌握了原子再造技术之后，黄金这种普通金属单质的稀缺性大幅下降，用到舰船表面更是毫无实际意义，只有装饰作用。

　　这位温乐公的使者的审美着实花哨，令人侧目。

　　上有所好下必甚焉，透过这位使者的品味，倒也能隔空窥破温乐公本人的段位了。

　　大约温乐公是祖上积了德，出了个了不得的“人间真神”得来公爵爵位，然后代代相传下来，结果传承成了个奇葩家族。

　　又等一会，金灿灿得晃眼睛的通道终于如同电梯门一般打开。

　　走出来个金发碧眼的女子，臀大腰细身材丰硕。

　　这女子走起路来更是一步三摇，十分晃眼。

　　金发女子先将目光在七七身上短暂一瞥，然后转到任重身上，“赤锋伯你好。我是赛娜·罗曼诺夫伯爵。伊凡公爵的使者。”

　　嘴里说着，赛娜又伸出手。

　　任重与对方轻轻一握，“你好。罗曼诺夫伯爵你好。”

　　在握手时，任重眉头稍皱。

　　这女人竟十分鸡贼地弯曲手指轻挠他的掌心，以至于任重赶紧把手收了回去。

　　赛娜咯咯轻笑着，“你可以直呼我的名字赛娜，我也叫你任重。怎么样？”

　　“荣幸之至，赛娜女士，请。”

　　任重做了往里引的手势。

　　赛娜先回头看了眼身后跟来的人群，再是一挥手，便带着一大群人乌泱泱往里去。

　　至于她那艘金色舰船，却并未离开，而是就在庄园前方找了处稍稍微宽广的空地继续悬停着。

　　看着赛娜·罗曼诺夫与她身后的一行人的背影，任重眉头微皱，“事情不太对劲。”

　　七七也点了点头，“是的。这是你的招商会，她却带了十个超阶机甲战士随从。那艘船也是故意不离开。难道说……”

　　“不用怀疑，侯爵大人麾下一定有人被她渗透了，走漏了风声。我打算在今天现场演示小型化隐形战甲性能的打算也被提前得知了，这是来砸场子的。这十个人……都是高手。”

　　七七饶有兴致地看着任重，“有多高？”

　　“你判断不出来么？”任重反问。

　　七七一笑，“我能判断出来这些人的能力边界，但不太确定他们的能力相对于你到底有多高。尽管我研究了很多你的作战报告，也仔细研究了你公布出来的全部战斗视频，甚至看完了你的所有成长历程，但依然不清楚你的底细。所以我只想知道，他们相对于你，到底有多高？”

　　任重一笑，“再高，也翻不出我的手掌。”

　　七七：“那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第552章 招商酒会与麻烦前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 