    第1191章1192确定

    苏媛媛心里觉得挺好笑的，不知道四位哪位被选中了？就是被选中了是不是她们愿意？

    三个人回来的路上苏媛媛小声的说了她对四个女同志的评价“领导，我觉得都非常的不错。”

    曾振庭点头“那就好了，我也在纠结。”

    苏媛媛也没有问在纠结什么，那不是自己能问的。

    其实也就是张春生和秦志远两个，她才愿意过来一趟。和他们两个相处了这么长的时间，也是朋友了，他们的人都非常的不错，作为朋友也希望他们能够幸福。

    回来后这样曾振庭就开始研究，给张春生选了一个医生，刘小婷，比张春生小了十岁。她是一个非常厉害的外科大夫，是一个孤儿，这也是组织培养起来。

    给秦志远选的也是一个外科医生钟文娟，她比秦志远小了十三岁。

    曾振庭看着两个人的档案，觉得就应该这样。

    秦志远被叫进来。曾振庭把钟文娟的报告交给了他。“就是她了，你自己看看吧。”

    秦志远拿过来，上面有一张照片，看着还可以，翻看着档案。

    “领导，太小了。”

    “你要是再拖几年就更加的小了，和你同龄的孩子都上中学了。”

    秦志远被这样怼回去后欠欠的。

    “你回去准备吧，我记得你有房子是吧？”

    秦志远点头“有，就是好长时间没人住了。”

    “给你十天的时间收拾。”

    “是，领导，人家能同意？”

    “那不是你该操心的事，你就好好准备就好了。”

    秦志远没有办法，现在还真的反驳不了了。他放下了档案，他清楚，这是领导手里培养就来的人，他也知道领导是真的对自己好。

    可是自己真的不想成家。现在找了这样的人，其实也没有什么不好，两人都非常的忙。这样相处的时间就会很少，都互相理解对方。

    算了，领导对自己就和父亲一样，甚至比父亲还要好。那时候父亲牺牲，母亲没几年就走了，是领导一直养着自己。

    结婚就结婚吧，让领导也放心。

    曾振庭看着秦志远出去以后，给张春生打电话让他过来。

    这两个人都是自己战友的孩子，他们牺牲了，怎么可能让他们孤单一辈子呢？

    十年前就开始催他们，一个比一个会推脱。自己只能这么做了，秦志远比张春生还要大，都已经三十七了，人这一辈子就已经过了一半了，不能在任由他们这样了。

    张春生在半个小时后到了，他在外面碰上了秦志远，两人交换了眼神，他就知道这是已经决定好了，给自己通知。

    他进了办公室就看到桌子上放着几张纸。

    “你看看吧，我给你定下的就是这位女同志了。”

    曾振庭说完苦笑了一声，“我就好像封建的家长一样，可是我真的没有办法了，你们一个个的就是拖着。

    你都已经三十五了，还有多少个三十五年？难道后半辈子就这样过？”

    张春生欠欠的笑了笑，拿起几张纸。“领导。你选了我就同意。”

    看着档案，张春生是有苦难言了，给自己找了一个小十岁的媳妇？

    “领导，这也太小了吧？”

    “你还知道啊？再过几年就相差的更多了。”

    曾振庭有点好笑，这两个人还真是一样，都觉得小。可是他们怎么不想想去哪里找和他们年龄相仿的女人呢？

    “领导，人家女同志能同意？”

    “这不是你关心的事情。你给你十天的时间准备，你和秦志远两个一天去扯证，婚礼要是不愿意就不办，不过我希望你们能办，这样也让别人知道你们终于成家了。”

    张春生听着领导的话好像是在讽刺他们，不过也没敢反驳。

    “是。”

    “去准备吧，二十五那天两位女同志我会安排在家里，你们也回去吃饭，二十六你们去扯证。”

    张春生点头，还是赶紧的走吧，要不然一会又想起什么来。

    出去后就去找秦志远了。

    “小了我十岁。”

    “小了我十三。”

    两人苦笑了一下。

    “我回去收拾东西了，二十五晚上在领导家里。”

    “还没有告诉我。”

    “咱们去一起的，二十六一起去扯证。”

    曾振庭在张春生离开后，给那边打电话。让刘小婷和钟文娟两个明天从那里结业出来。

    两人虽然参加了很多的项目，但是还是没有毕业的。

    晚上他们几个人一起吃饭，曾振庭说起了自己给他们两个的决定。

    “老曾啊，你这是包办婚姻啊。”徐国志笑着调侃曾振庭。

    “能怎么办？都已经这个年纪的人了。我要是不这样，他们就总是拖着，我也是没有办法了。”

    “行吧，你不给他们操心谁能给他们操心？自由散漫惯了，不愿意成家了，等到成家之后就会体会其中的好处来了。”

    “希望他们两个能够明白我的苦心吧。”

    他们说着，何元浩就在一边听着，他其实心里有点担忧，就怕徐国志也给自己这样安排。

    那个女人现在还是这么拖着。她肯定是不行的。苏媛媛不是危言耸听的人，他第三次派过去的人得到的消息就有一点出入了。

    可是自己也已经三十二了。难道真的个和那两个一样？想想有非常的不甘心。

    苏媛媛和谭绍庭两口子就是听众。这是他们老一辈人的感慨，反正和他们也没有关系。

    “还是小谭最聪明，早早的就把小苏定下来了。”徐国志感叹。

    谭绍庭点头“我那时候可是费尽心思了。”

    “可不是就是要你这样？要不然这么美好的小苏怎么会早早的嫁给你？”

    苏媛媛笑了“你们说的太离谱了，这就是我和谭绍庭有缘分。”

    “小苏，你们怎么认识的？”

    “在农场啊，我们离着近。”

    谭绍庭接着说“那个时候我可是极尽讨好，才能有机会的。”

    “你小子聪明。”郑文强笑着感慨。

    “不聪明，就是用真心了。”

    曾振庭笑了“小苏这样的，都会用真心的，你小子就是捡便宜了。”

    (本章完)

