
　　夜深人静，林府内院。

　　吃了筑基丹之后，要有一段时间，来适应身体的变化。

　　这期间没有什么好教的，李渔只是吩咐林黛玉好生感受，尤其是身体中那种类似万物竟发的勃勃生机。

　　黛玉主木，这是一个强壮、奋发的属性，代表的是生长，最能体现出生命的旺盛。

　　这一世的林黛玉，被李渔所救，没有受到两元铸心阵的彻底摧残，所以虽然还是有点柔弱，但是已经大不相同。

　　早晚有一天，她修为上涨之后，就能恢复木系的那种灵气和强大。

　　客房之中，灯歇门闭，敞开的窗户透进皎洁的月色。

　　李渔自从觉醒阴阳之后，便发觉月华中有阴阳之气，望月之后，还有大海潮汐的感觉。

　　他在月光中调理内息，正当灵台清明，气贯重楼之际，霍然睁开双眼。

　　有人在附近，捏爆了摇人符。

　　摇人符，作为正经门的三大神器之一，是独一无二的。

　　也就是说，附近有正经门的人，正在与人打斗，而且遇到了危险。

　　李渔一跃而起，从窗户飞出，顺着感应到的方向飞去。

　　片刻之后，在野外江畔，李渔听到了打斗声。

　　他疾驰而下，只见场中正有一个太极图浮在半空，还有佛家卍字金光，伴随着蛮兽的咆哮。

　　李渔率先捏了一个水字诀，朝着阴阳图下打过去，感受到熟悉的灵力，是自己的徒弟张三丰。

　　张三丰已经行将支撑不住，突然得此强援，不禁精神一振。

　　这股灵力他熟悉无比，正是他的恩师，正经大圣李渔的气息。

　　如此精纯的水字之灵，天下独此一份。

　　李渔在云端捏青木诀，召唤六个分身，在周围布阵，他真身用厚土诀隐匿在土下，观察战场形势。

　　只见场中有一个和尚、张三丰、薛蟠和蒋敬都是身负重伤，在他们身后，还有一个小女孩，也在施法，她的法术刚猛无比，打退了包围上来的人，是吕玲绮的高徒唐赛儿。

　　她手里挥舞的，赫然是一柄方天画戟，比她的身高还多出三四倍，但是唐赛儿舞得迅疾如风。

　　这柄兵刃的灵力和杀气，已经超过了李渔金系之灵能勘测的范围，明显就是真品，也就是温侯吕布的兵刃。

　　李渔不禁咋舌，这吕玲绮疯了，竟然把这个杀器给了自己的小徒弟。她难道不知道，吕布有多少仇人么？

　　将他们团团围住的，是一群身材粗矮的战士，他们身穿黑衣，但是举止间那股子行伍之气，根本掩盖不住。

　　人群中，有一个身材巨大无比，而起体型怪异，腰围和身高几乎相同的怪物，就如同一个磨盘成精，暴涨了几百倍。

　　他举手投足间，就是一记重锤，砸的山崩地裂。

　　最奇怪的是，这么大的动静，竟然没有大明官府的人来。

　　“什么人？”

　　一句低沉的嘶吼之后，怪物身上一抖，无数的毛发如同箭矢般朝着周围射来。

　　六个李渔都被射到，然后爆裂，落在地上，成为六朵火花。

　　李渔眉心一皱，他暗暗施法，落地之后的分身化为三十六个，重新爬起来布阵。

　　张三丰明显感觉到身上的助益灵力减少了，心中明了，这个怪物伤到了分身，但是耗费了师尊的灵力。

　　但是这突然出现的三十六个分身，又不得不让他感叹，师尊恢复灵力的速度，简直是闻所未闻。

　　在黑衣人中，一个和尚突然出现，大喊道：“是李渔那小贼来了！”

　　“来得正好。”他旁边一个枯瘦道士，冷笑一声，举手一扫拂尘，空中出现一个丹炉的幻影。

　　李渔心中暗子自盘算，自己让薛蟠来清理门户，可能查到最后，到了贾府头上。

　　他们怎地如此托大，竟然直接和这群人交起手来。

　　他一分神的当口，那空中的丹炉幻影，冒出一缕青烟，青烟散开，成为一个八卦形状，从中涌出来四只异兽。

　　青龙、白虎、朱雀、玄武

　　四异兽同时落下，咆哮起来，霎时间龙吟虎啸，风云四起，腥膻味浓。

　　李渔有些诧异，这道士出手，都是正统的道门法术，但是威力出来，却都带着阴风阵阵，诡异血腥。

　　四个巨兽一出场，就改变了局势，场面再度一边倒起来。

　　张三丰苦苦支撑着阴阳太极图，挡住了大部分的攻击，唐赛儿和蒋敬负责抵挡冲上来的黑衣人。

　　那磨盘巨兽，甚至不分敌我，一下砸死了几个黑衣人，瞬间化为肉饼。

　　其他的黑衣人没有丝毫畏惧，悍不畏死地继续往前冲，就如同没有感情的机器一样。

　　“道衍，李渔，今日这秦淮河畔便是你们的葬身之地。”

　　原来是金陵城郊，他们的势力竟然在金陵膨胀成这副模样了么，根本没有官府的影子，甚至这些黑衣人中，就有可能是大明的兵卒。

　　不对，道衍？

　　李渔吓了一跳，自己这边的和尚是道衍，大明的黑衣宰相？

　　李渔这才凝神一看，那个和尚可不就是自己正经门中，混吃混喝又奇懒无比，被自己从地道救出来的首行和尚么。

　　首行，道衍，真有你的。

　　李渔收回心神，专心应付场中的局势，黑衣人依旧在狂攻，唐赛儿小脸狰狞，舞动画戟，多处受伤。

　　三十六个分身中，有一个催动阵法，瞬时有一条水灵之力，打到她的身上，缠绕在她的手腕处。

　　唐赛儿疲惫至极的身子，突然充满了活力，浑身的伤痛都消失的无影无踪。

　　她咬着牙，凑到道衍和尚跟前，护住了他，“大和尚，你没事吧？”

　　“死不了...”

　　道衍苦笑一声，他自己太托大了，竟然带着这几个人杀到了贾府。

　　谁知道，今时今日的贾府，已经不是他离开时那般模样了。

　　在他被困大相国寺的十几年，不知道这两兄弟从何处得了大机缘，修为突飞猛进不说，府上还有大量的高手。

　　尤其是那个磨盘巨兽，皮糙肉厚，威力惊人，自己的法术都伤不到它。

　　道衍哪里知道，癞头和尚受伤之后，自以为李渔肯定会衔尾追杀，所以在老巢布下了天罗地网。

　　他和跛足道士手段高强，而且阴招损招极多，大罗神仙贸然进来，也会遭受重创。

　　谁知道李渔性子谨慎，根本没追，道衍却一头撞了进来，正好被打个措手不及。

　　不然的话，以道衍的修为，也不至于吃这么大的亏。

　　最强战力道衍和尚姚广孝上来就报废了，剩下的人只靠张三丰苦苦支撑，薛蟠捏爆了摇人符，这才惊动了李渔。

　　道衍捂着胸口，大声道：“正经小友，你不先治我伤，今日如何能敌？”

　　其中一个李渔笑道：“你不早说，早说不就给你疗伤了，我还以为你不需要呢。”

　　跛足道士眼神一厉，拂尘一摆，朱雀神兽张嘴吐出一团火焰，打到分身上。

　　分身瞬间化为飞灰，灰尘在半空中，还没落地，蹭的蹦出七十二个李渔。

　　他们手中捏着同样的轻身诀，然后快步移动，走到各自的方位上，排成另一组阵法。

　　地下的李渔脸色苍白，已经快要到极限，他之所以这样不要命的用分身之术，就是要让这些人知难而退，不要死磕。

　　毕竟这是在金陵，不知道他们还有没有后手。

　　最好是能吓退他们，然后和道衍从长计议。

　　黑衣宰相在大明没有自己的势力，李渔第一个不信，估计六朝也没有几个人会相信。

　　局势其实已经非常危及，因为若是吓不住他们，自己固然可以逃走，但是这几个人就很难救出来了。

　　不管是张三丰，还是薛蟠、蒋敬、唐赛儿，都不是李渔能放弃的人。

　　他手指一动，分身们催动五行阵，水灵之力凝成一团白雾，将道衍和尚团团围住。

　　跛足道士也知道太平道的厉害，万万不能叫他救好了道衍，不然自己这边压力倍增。

　　他把拂尘一抛，四神兽浑身冒出火焰，朱雀朝着白雾挥动翅膀，扇走了大量的水灵。

　　而癞头和尚这时候也说话了，“他在地底！”

　　跛足道士和他极有默契，话音未落，玄武巨兽已经猛地一拍地面。

　　李渔被震的浑身一颤，然后整个大地如同被筛子过了一遍，李渔被抛出地下。

　　他的分身顿时破灭，好在五行阵已经布下。

　　“你终于来了。”

　　癞头和尚看着李渔，眼神中的仇恨，浓郁的化都化不开。

　　若是恨意能杀人，李渔估计早就死透了。

　　李渔在空中一个翻身，身形瞬间消失不见。

　　在场的人都一惊，因为不管是敌是友，都感受不到李渔半丝的气息。

　　这是极其难做到的事，在这样的战场上，你屏住自己所有气息，也就意味着你放弃了使用灵力。M.23sk.com

　　那么即使隐身，被法术砸到，也必死无疑。

　　果然，青龙在空中盘旋，火焰如巨网一般，在李渔刚才的地方覆盖而下。

　　张三丰眉头一皱，就要去救自己的师尊，但是空中没有出现李渔被烧成炭的局面。

　　破足道士一拧眉，癞头和尚说道：“他的肉身已经水火不侵。”

　　李渔在空中，近距离感受到那头磨盘蛮兽，顿时知道了道衍他们的压力。

　　这个蛮兽吐息之间，就如同上古的凶神重生，浑身流露出无穷的蛮荒之气。

　　所有凶狠暴戾的词，安在它身上都毫不为过，这蛮兽似乎只知道杀戮，眸子里有着对万物的藐视和憎恨。

　　它的气息如此强大，以至于李渔都不敢轻举妄动，难得道衍能支撑到现在。

　　虽然水灵之力被朱雀扇开，但是毕竟还残存了一点，太平清领书的强大之处，再次体现出来，道衍恢复了一点元气。

　　他站起身子，擦了擦嘴上的血，取下手腕上的一串念珠。

　　这串念珠飞到空中，只听半空中金火天降，一颗颗宝珠脱离念珠，坠入丹炉上的青烟中，爆出纷纷金火，将青烟蒸发殆尽。

　　青烟散尽，四大神兽的身形慢慢消失，跛足道士如遭重击，收回丹炉，丹炉慢慢变小，最后被他抱在怀中。

　　道衍破空而至，一掌打出，空中一个佛手印顷刻长大，异香扑鼻，伴随着梵音阵阵。

　　癞头和尚和跛足道士手掌相握，互相借力，转了一圈躲到磨盘蛮兽身后。

　　这一掌打在蛮兽身上，它状若疯癫，仰天一啸，血盆大口张开，竟然有整个身子大小。

　　从那张恐怖至极的嘴里，现出两尊巨大骷髅头颅，血气翻涌，杀气弥天。

　　道衍宝相庄严，再念法咒，“万法皆破！“

　　骷髅头颅挣扎了几下，轰然爆裂，道衍手掌再挥，血云中又凝出四头骷髅，狰狞着要破云而出。

　　道衍面容一变，几欲吐血，趁此机会，李渔放开浑身灵力，化为一只白鹤，振翅一飞。

　　张三丰闻歌知雅意，带着所有人跳上白鹤，乘鹤而逃。

　　癞头和尚和跛足道士从蛮兽身后绕了出来，对视一眼，和尚说道：“今日动静太大，暴露过早，看来要通知塞外，提前举事了。”

　　跛足和尚点了点头，说道：“道衍回来了，此事非同小可，不过却并非全无好处。只要通知佛门中人，他们自然会倾力相助。”

　　“就怕那个人也来了...”

　　道士冷笑道：“他不是去西方净土了么，如今他的大敌在西，不在东，肯定不会留下和我们拼命。只要北方兵马一入关，我等再不受羁绊了。”

　　---

　　“别飞了，没有追上来。”

　　道衍说完，哇的一声，吐出一大口血。

　　李渔化为人形，御空而行，笑道：“前辈好手段，叫人大开眼界！”

　　道衍没好气地说道：“你小子先给徒弟疗伤，又给赛儿输送灵力，偏偏对一个伤势最重的视而不见，此人子乎？”

　　“我当前辈是佯装受伤，要来个出其不意。”

　　“呔！”道衍怒道：“一派胡言。”

　　李渔此时已经恢复了灵力，他深深吐纳一番，然后运功帮众人疗伤。

　　“前辈，那蛮兽是何来历？”

　　“萨满教...”道衍目中透出一股肃然，不再和李渔耍笑。

　　“萨满教？”李渔一头雾水。

　　“没错，在北漠大地，无数异族都信仰的萨满教，教中多有这种蛮荒巨兽，戾气之重，中原罕见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十五章 凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 