    第913章醒来两天

    借着浅淡的月光，鹿慈看清了房间的构造。

    房间里的东西虽不多，很杂，却收纳的很有规律。

    看物件，还有衣服，这风格，明显是一男一女的房间。

    鹿慈在看见熟悉的衣服鞋子，还有熟悉的小配件时，就知道这里是哪里了。

    是邓妍妍和关重的房间。

    所以，她昏倒之后，是妍妍带她回来的。

    鹿慈看了看手表，六点零三分。

    也不知道这时间，是早上还是晚上。

    也不知道，她到底昏迷了多久。

    房间里，除了她，没别人了。

    就连邓妍妍也不在。

    鹿慈侧耳，似乎听见了楼下隐隐传来的谈话声。

    隔着门，也隔着楼层，再加上他们说话的声音放低，鹿慈这么敏锐的耳朵听来，跟蚊子叫没差了。

    鹿慈附耳倾听。

    听见的熟悉却隐隐有些疲惫的声音。

    是妍妍，关重，伏叔，还有其他人，是谁？

    “慈慈昏睡都快两天了，叫不醒，也没反应……”

    邓妍妍担心的声音传过来。

    鹿慈听见那个两天的字眼，后面他们的交谈，她都听不进去了。

    她足足昏睡了两天吗？

    那阿郁他，岂不是更危险了。

    不行，她得赶紧去东郊动物园！

    鹿慈从床上坐起，离开床面，打开窗户，从窗台一跃而下。

    清灵的身影，几个跳跃。

    消失在夜色中。

    同时，房间门外，响起轻微的脚步声。

    “慈慈一直睡着，也没个办法，也不知道什么时候能醒过来，不行，我还是再看看她去……”

    “那个东郊动物园，也太危险了，那么多变异动物，一整个动物园，就算变异生物好解决，能杀死，但那么多，就算一刀一个，累都能累死！”

    “好了，你在这儿等我，我进去看看慈慈——”

    “嗯，好！”

    说话声，伴随着脚步声，在门口戛然而止。

    咔嚓，门开了。

    一个人影，从门口而进。

    手上还拿了个照明的小灯。

    一开门，灯光照进来。

    房间里的一切，尽收眼底。

    原本应该躺着的人的床上，没影了。

    床上被子掀开，空空如也。

    邓妍妍拿着灯，靠近几步，站在床前，用手探了探床面。

    温热的。

    检查完四周，都没发现人。

    最后看见一侧大开着的窗户。

    窗户外的夜风吹进来，有些冷。

    意识到鹿慈离开，还是刚刚离开不久。

    邓妍妍赶紧的退出房间去，大声喊道：“慈慈醒了，但是不见了！”

    “醒了？不见了？”

    关重重复道，然后伸长脖子，看向房间里，借着灯光，确实没瞧见人。

    真不见了！

    “她肯定是去东郊动物园了！”

    “那里那么危险，不行，不能让她一个人去！”

    “……”

    噼里啪啦，打仗似的，急促下楼。

    瞬间，整个别墅，都嘈杂起来。

    *

    夜色中，一道纤细高挑的黑影，正全速奔跑。

    月光中，起步，跳跃。

    几个轻点。

    便如踏空气一般，窜上防御墙，站在墙上。

    纤细的黑影双手张开，拿着一张纸，低着头，似乎在看。

    半晌。

    收起东西，拿出另一个小巧的圆盘。

    从城墙上空，一跃而下。

    像只轻灵的蝴蝶，翩翩下落。

    轻的，几乎落地无声。

    自然，也没有惊动任何人。

    没有任何人发现。

    落地后，黑影举着圆盘，对着月光瞧了瞧，然后循着一个方向，奔跑离开。

    (本章完)

