
　　杨奇等人刚从李东英的别墅回到酒店，洛冰的电话就打了过来。

　　“毒蛊门的人开始报复了？”听到洛冰的提醒，杨奇的眼中闪过一道精芒。

　　毒蛊门这个势力，十分的诡异，杨奇见过的武者也不少，可擅长虫兽的还是第一次遇到。按照昊阳大帝传承的记载，虫兽一道，虽然有些不为正统的修行者接收，但虫兽一道的武者，往往都能越阶而战，因为他们的主要战力，来自自身培养的虫兽。

　　“我们这边已经有一个同事死去，我想他们主要的目标是你。”洛冰沉声道。

　　这倒不是什么难猜的事情，毕竟之前五个毒蛊门的武者，几乎都是死在杨奇一个人的手里，若是毒蛊门的强者不找上杨奇，那才怪了。

　　“我知道了，他们要是敢来，我也不是吃素的。”杨奇面色平静道，踏入武师层次，杨奇的实力早就不是武徒时期可比。武徒不过是打根基的阶段，而武师已经算是迈入武道，昊阳大帝留下不少的武技，其中便有适合他的。

　　“怎么了？”就在此时，一旁的唐心洁有些好奇道。

　　就在刚才杨奇接到电话的时候，她就感觉杨奇有些不一样了，似乎出了什么事情。

　　“青州那边有点事情，不过不是什么急事。”杨奇淡淡道。

　　唐心洁闻言，心里不禁松了一口气，一行人之中，她和杨奇的关系是最好的，如果杨奇要离开，对她而言可不是什么好消息。

　　傍晚的时候，陈亮便是通知，他已经和晨风科技的李辰取得了联系，双方约好第二天开始谈判。

　　李辰是李东英的三儿子，也是晨风科技的总经理，原本这一次前来香江，唐心洁就是要和对方谈判，只是今天李东英老爷子突然开口，李辰那边自然没有邀请唐心洁等人，显然是早就知道这件事。而在众人回到酒店不久，李辰便是派人通知继续谈判，这其中恐怕也有李东英老爷子的授意。

　　第二天一早，众人正在餐厅吃饭，却见唐心洁的助理李晓青一脸焦急的走了过来。

　　“唐总，不好了，我们的车子被人放了气，而且钥匙口全部封住了。”李晓青连忙道。

　　“这……”

　　听到此话，众人的脸色都是一变，这次他们前来香江，这些车子都是临时租用而来的，现在车子没了，就算是想要再租用也来不及了。

　　“李姐，你去和酒店沟通一下，让他们派车送我们去晨风科技。”唐心洁想了想，开口说道。

　　作为五星大酒店，酒店本身是有专门的车子，不过这种车子一般是用来临时充当客人的代步工具。而唐心洁一行人比较多，加上平时可能出去玩一下，自然不可能在这段时间一直用酒店的车子。只是现在没了车子，最快的办法就是透过酒店安排车子前往晨风科技。

　　否则到时候，唐心洁一行人搭着出租车过去谈生意，在气势上，就已经输了。

　　很快，李晓青便是回到了餐厅，现在不是旅游旺季，酒店也没多少常驻的客人，车子已经安排好。

　　听到李晓青已经安排好一切，唐心洁不禁松了一口气，这毕竟是她第一次代表公司外出谈判，而谈判还没开始，就接连遇到问题，要说她心中不担心，是不可能的。

　　“我们的车子一直停在酒店的停车场，看来这一次是有人故意针对我们。”杨奇看向唐心洁，缓缓说道。

　　“我知道。”唐心洁点点头，侯家和香江这边的社团有所勾结，她早就知道，这也是为什么她会找杨奇来当保镖的原因。

　　“他们已经开始行动了吗？”唐心洁脸色一沉，对方破坏他们的车子，显然是想让他们无法去谈判，这可是涉及十多亿的大生意，否则她也不会明知道有危险，还前来香江。

　　香江毕竟不是青州，在青州，侯家在大的胆子，也不敢明目张胆的动手，毕竟唐家也不是吃素的。可是在香江这个人生地不熟的地方，侯家的影响力，可是比唐家大的多了。

　　唐心洁很清楚这一点，所以得知侯家那边动手了，她心中也是变得警惕起来。

　　不多时，一行人在酒店安排的车子下，前往晨风科技公司。

　　“坤哥，目标已经离开酒店。”杨奇等人乘坐的车子刚刚离开，街边一个男子便是拨通了电话。

　　“收到。”电话中传来一道浑厚的声音，紧接着电话便是直接挂断了。

　　香江一处废弃的汽车厂内，一名满身纹身的阴阳头男子看了眼身边的众人，旋即道，“准备开始做事，记住，那女的别伤到了。”

　　“明白，坤哥。”为首男子的话音刚落，众人便是轰然应道。

　　得到命令的几人，分别驾驶着摩托和面包车，飞快的冲出了汽车厂。

　　嘟~嘟~

　　就在此时，阴阳头男子手里的电话震动起来，男子看了眼来电，便是立刻接通。

　　“阿坤，大麻成已经完了，那批货，必须尽快出手。”电话中，一道沙哑的声音传来。

　　“四哥，放心吧，我知道怎么做。”阴阳头男子连忙道。

　　结束通话，阴阳头男子长长呼出一口气，虽说在电话中答应得爽快，但是想要在短时间内找到人吃下那批货，可不是简单得事情。

　　对于派人对付唐心洁的事情，坤哥根本没放在心上，不管成不成，最后结果如何，都不会牵扯到他们。相比之下，社团的事情，才更为重要。

　　从酒店前往晨风科技的路途并不算多远，酒店的司机显然也是相当的熟悉路况。

　　“轰~轰~”

　　突然，街道上传来一阵阵轰鸣声，却是几辆摩托车正在飞速的奔驰。

　　“不好。”看着呼啸而来的摩托车，杨奇的脸色一变，立马护住身旁的唐心洁。

　　“砰~砰~”

　　下一刻，车窗玻璃炸开，无数玻璃碎片飞溅开来。

　　“吱~”还没等唐心洁回过神来，车子突然猛地一个急刹车，两人在惯性之下，猛地往前一冲。

　　“怎么回事？”唐心洁急忙开口道。

　　“唐总前面突然冒出一辆车……”前排的李晓青急忙道。就在刚才车窗被袭击的时候，前面突然冲出一辆面包车，司机只能来个急刹车。

　　“车？”杨奇脸色一变，急忙道，“待在车上，别下来。”

　　这个时候突然冒出一辆车来，显然没有那么巧合，这一切，根本就是对方刻意安排的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十九章 坤哥免费阅读。https://xs.23sk.com 