    密密麻麻的程度超越了洛槐的想象，如果只听声音，绝大多数人想到是恐怕不是鼠群，而是虫群。

    因为那数量实在是太密集了。

    洛槐怀疑那鼠群会不会把整个下水道都堵塞起来。

    幸亏他有先见之明，选择粘在天花板上，而不是站在下面。

    可以看见密密麻麻的小身影从中间水道和边上的过道爬来。

    在命运之眼的注视下，老鼠们的样貌表露无疑。

    它们的爪子和牙齿更加尖利，而且眼中的暴戾气息更加浓郁，那其中充斥着对食物的渴望。

    它们不管是从水里还是从过道跑来，全都想尽办法的想要扑到那肉块上。

    但是洛槐吊的位置比较高，很多老鼠被抓到肉就掉进了水里。

    而那些掉进水里的也没有机会再重新来，因为不断有老鼠爬来，重复着一样的行为。

    最后的情形是肉下方的鼠群越堆越多，垒起了一定高度，直到第一只老鼠抓到了肉快，后的老鼠顺着这第一只老鼠的尾巴全爬了上来。

    它们没有想着把吊着的肉咬下去更方便分食，而是全都想着第一时间将肉撕下来吞进自己的嘴里。

    仿佛有无穷的饥饿在驱使着它们，变得锋利的爪子让它们看上去更加疯狂。

    一块完整的肉块很快就被撕扯成了一块烂肉，然后被鼠群吞噬殆尽。

    洛槐在上方看得很清晰，如果硬要形容一下现在的鼠群的话，那就是——没有直接扑着活人咬已经很不容易了。

    也许是因为下水道是老鼠的地盘的缘故，而且出现了事件传闻后，已经好一段时间没有工作人员敢下下水道了，所以才会如此猖狂。

    但是现在能量复苏还远远没有到达顶点，即便是这样就已经让鼠群如此残暴了，那等再过两天，这潜藏在地下的灾祸恐怕就真的压制不住了。

    哪怕揪出了本源宿主，后面如果鼠群怪物化恐怕也是一大祸患。

    不过只要失去邪神能量这个不稳定因素，怪物群还算是比较好控制的。

    洛槐现在就是通过能量感知，想办法找出鼠群中感染者。

    还好，枫树他们的推断并没有出错，洛槐的确从中感知到了某些很熟悉的气息，在什么地方见到过。

    但是想要确切的确认，还需要抓一只感染鼠来看看。

    这就交给下面的小蝎子了。

    一些老鼠没能抓住肉块性，落入水中，但是它们也没想到，水底下还按藏着一批猎手。

    小蝎子的尾钩和钳子将一只落水的老鼠直接斩杀。

    待到吞噬完肉块的鼠群散去，一个被蛛丝包裹着的球被送到了洛槐手里，里面包裹着被捕捉的老鼠。

    洛槐用融合之血接触了一下其中的能量，复刻了一下能量结果特性，并将其送到麦块世界的数据虫巢中进行了对比。

    “黑手……”结果很快就出来了，确认与当初找上小蜘蛛的那个邪信徒的能力有着高度相似。

    “难怪这些老鼠一个个都那么都跟饿死鬼一样。”

    可是黑手不是西部那边的组织吗？难道几年前他们还来过这边？

    哦，差点忘了，哪怕是不同的地下公会，也有可能信仰着同一个源头。

    只不过因为教义的不同，获得的能量会有些许差异，但也逃脱不了根本特性。

    这也是为什么对比出来的结果是高度相似，而不是完全一致。

    而黑手的能量特性——暴涨的强大力量，但是代价同样是暴涨的吞噬欲望。

    虽然不知道这边的“黑手组织”教义上有什么偏差，但是这点核心准则不会变。

    “可是如果是这样……鼠群一旦意识到自己需要的是新鲜的生命力量，而不是以往所需要的普通食物，那后果不堪设想呀。”

    其实邪神能量早就传递给了鼠群这样的信息，只不过鼠群智商实在有限，导致了它们将这种暗示理解为了单纯的饿了。

    但即使只是这样就已经让它们疯狂了，一旦让它们发现了正确的出路，那以野兽的性格，它们可不会管什么生态平衡，秩序。

    只会像蝗虫过境一样。

    必须赶紧找到本源宿主，这样就可以了。

    小蝎子还抓到了几只老鼠，洛槐拿着它们到了落到地上，然后抽出了霜之哀伤。

    倒在地上的老鼠顿时支愣了起来，并整齐的在洛槐面前排好。

    “去吧……”虽然亡灵的气息被生物所不喜，但是有邪神能量在，亡灵能量那点气息也反派不到哪去。

    这些亡灵鼠将混到鼠群中，寻找到它们藏身的地方。

    亡灵鼠已经腐朽的体内被安置了洛槐的跟踪器……其实就是把小蝎子的配置临时内置到了亡灵鼠体内。

    “这老鼠还真是能打洞。”一路跟着鼠群的洛槐最后发现它们涌入了一个洞穴当中。

    这个洞穴不属于下属道，是鼠群自己挖的。

    和先前表现出来的疯狂不同，现在的鼠群没有了食物的引诱，明显平静了很多，甚至还可以从其中隐隐看出一点秩序性。

    这是有什么东西在指挥着它们的最有力的证明。

    “看来下面就是本源宿主了。”

    藏的可真深。

    那个洞很小，洛槐没法直接爬进去。不过他可以在隔壁挖一个道下去，有亡灵鼠随时确定方位，他可以不迷失放向。

    至于破坏下水道……得了吧，早就不知道被老鼠挖成啥样了，大不了挖一格填一个，不会有啥影响。

    就这样，洛槐又回到了熟悉的地下战环节。

    回到亡灵鼠视角，它跟着鼠群，爬过漫长崎岖的洞穴，进到了一个挺大的空间里。

    这个位置已经是比较深的地下了。

    洛槐以为那里应该就是鼠王的“宫殿”，然而并不是，鼠群穿过了这里，来到了一个更大的空间，这空间对于老鼠来说，明显太大了。

    更像是提供给某些更大的生物居住的。

    比如说人。

    “嘶，这还有余孽？”洛槐立马打开了亡灵鼠体内的听力装置——之前因为嫌鼠群太吵就给关了。

    进入巨大空间的鼠群出奇的安静了下来，它们围绕着一个凸起的石台。

    那上面端坐着一个人影，怀里还抱着一只有猫那么大的老鼠。

