    

    “都别吵吵，这局算平局。”脸上有刀疤的老兵赶紧出来和稀泥。

    他这么一嚷，小屋安静下来。

    所有人的目光又落到中间任宁无辜的脸上。

    铁柺李走了过来，绕有兴趣地上下打量着他，“小伙子长得不赖。叫什么名字、几岁了、哪儿人？”

    任宁微微一愣，拱手答道：“回老将军。小子任宁，年十七。星落人，自小在帝都长大。”

    “星落好啊。”铁柺李笑容满面，似乎没听见任宁后面的话，“老头子年轻时，好几次都是被星落的弟兄从死尸中拉出来的。”

    他感概了一番，才扭头看着任宁身上的军服：“十七，年纪轻轻就当上了亲卫。小兄弟前途无量。”

    “订亲了吗？”他的神情更是亲切。

    “这……”任宁脸色古怪。

    这画风有点不对啊。

    咚！

    对面的独眼龙重重一柱手里的砍马刀。

    他嘿嘿地叽讽，“李柺子，又在给你大孙女说亲呢？”

    “别费心啦。拿你大孙女那个老姑娘去祸害人家任小兄弟，不觉得寒碜吗？”

    “去去去。”铁柺李不跟他一般见识，依然笑容可鞠地望着任宁。

    “我大孙女虽然年纪是大了点，但论起相貌在老家那可是一等一的。而且俗话说女大三抱金砖。女方年纪大些会疼人……”

    咳！

    任宁咳了声，打断铁柺李的絮絮叨叨。

    “多谢老将军厚爱。小子已经订了亲。所以……”

    现时的姑娘家一般刚及笄就谈婚论嫁。甚至任宁的庶妹任惜，刚十三就被定了亲也比比皆是。

    而铁柺李的大孙女都“女大三”了，那至少有二十。

    这年纪的姑娘还没嫁出去，还说什么相貌一等一的好。铁柺李的话很难令人信服。

    哈哈。

    独眼龙开怀地拍了拍任宁的肩膀。

    “都说成家立业成家立业，好男儿务必先成家后立业。小伙子果然有前途。没给某些人半信希望。”

    他一伸手，“送灵的名单拿来吧。”

    这阵闹腾已经担耽了不少的时间，任宁连忙把摘抄的名单递了过去。

    独眼龙招招手，把任宁带着个沙盘前，“认得沙盘是哪吧。”

    “认的。”任宁吃了一惊。

    眼前的沙盘制作得十分精妙，几乎就是把啸天园每一个坡每一条沟等比缩小，再堆塑出来。

    看着看着，任宁的目光闪了闪。

    相对于开伦三族长手里涂鸦般的“地图”，眼里精巧之至的沙盘，不知要精准多少万倍。

    真不愧一边是军方，另一边是民用。

    差别之大，极其明显。

    “李明贵，星落郡人，编号五四零三八五。”独眼龙看着名单上的第一个名字念念有词。

    “任小子，看好！我教你怎么把这李明贵的坟墓找到。”

    “编号的第一个五，代表第五座小丘。一二三四五，那就是这座小丘。”

    “明白。”任宁看着沙盘上各处山丘的编号，飞快地点了点头。

    “编号的第二位数代表方位，即东南西北，四则是北边区域。”

    “原来如此。”任宁恍然。

    “编号的三四位数代表墓地的排数。从上往下数，李明贵是零三，就是第三排。”

    “最后两位数是第几座坟。这就不用老头子多说了吧。”

    “明白了。”任宁点头，飞快地记着各山丘的编号。

    好一会儿过去，他又问了几个问题，确认自己弄明白一切后，才谢过满屋子的老兵，离开了小屋。

    出门前，铁柺李追了上来。

    “任小兄弟，你只是订亲又不是成了亲，真不考虑一下我大孙女吗？她可是才貌双全、知书达礼、嫁妆丰厚哟。只要你考虑……”

    任宁没听下去，连忙落荒而逃。

    屋子外又多了几队要塞将士。

    众人盯着刚从小屋出来的他，眼里满是好奇的探究。

    咳。

    任宁咳了声，视若无睹地走到自己星落人前，“雷二还没回来？”

    “还没。”

    “路有点远，需要些时间。”

    “应该快了。雷二的马叫奔雷，也是匹顶呱呱的好马。来去花不了多少时间。”

    正说着

    嗒嗒嗒。

    急促的马蹄声响起。

    任宁扭头望去。

    说曹操曹操到。

    雷二带着一队人马飞快朝山上跑了过来。

    相互过见面，雷二带来的人不分由说押住晕迷不醒的谷奇水和那十个萤川小兵，调头回了要塞。

    “都过来一下。”

    任宁领着顾大头几人走到处人少的地方，他拆了根树枝哗哗在地上画起了地图。

    不用两盏茶的功夫，一副啸天园的地图就完完整整地被他画了出来。甚至各个山丘还被一一编上了号。

    “厉害。”雷二不知又从哪弄了块羊肉，边啃边翘拇指，对任宁表示肯定。

    他和任宁一样，都是前锋大将管路平的亲卫。平时大多一起训练，几个月下来两人也算熟悉。

    训练时除了箭法，雷二也没见任宁有什么突出之处。此时一看，光凭这地图就不是他能画出来的。

    任宁不知道雷二的想法。他把独眼龙的编码规则详细地说了说。

    “都听明白了吗？明白了一人挑一个名字去挖坟吧。注意坟要挖大点深的，兄弟们的骨头和遗物都要收拾完毕。”

    他道：“动起来，该干活了。要是收拾得快，时间还早的话，允许你们到附近的村子逛逛。”

    几人一听顿时神情激动，然而却没人动弹。

    特别是顾大头。

    他一直磨着上锋想出要塞，就是想到附近的家属村给自己的爱马弄点口粮。

    “老任，我不认识字。”他急得挠着自己光溜溜的脑袋。

    “就是。”其他人也纷纷点头，“上面的编号认识人们，可我们认识它。”

    任宁泪流满面。

    他一时忘了这事来着。

    幸好雷二指着最后一个名字。

    “蒋天生，编号九三二六五四。这个离得最远。我去吧。”

    任宁松了口气，“去吧。别搞错了。”

    “傍晚钟声响起的时候，记得回要塞。”他提醒。

    哈哈。

    “知道。”雷二笑了笑。

    他分辩了下方向，叼起羊肉扛着锄头翻身上马潇洒走了。

    “我带你们过去吧。”任宁看着手里的编号，“每个一人，挖好了随意活动。”

    “这样好。”众人眉开眼笑，他们就等任宁这句话了。

    因为有马代步，赶路不难。

    很快一行人就只剩下任宁，骑着追风朝着最后一座坟墓跑去。

    第八座小丘，挺偏僻的。

    兜兜转转，任宁终于找到了自己的目标。

    一座看起来上了些年份的坟。

    土堆都快被风吹没了。要不是旁边的石头上刻了个数字，任宁还一时不敢认。

    他扫了眼手里的纸。

    上面写着这座坟的主人三年多前就战死了。直到现在才准备送他回老家去。

    开挖。

    任宁举起锄头就刨。

    不知过了多久，他正从坑中捡起一根白骨，耳朵动了动。

    不远处两个刨着坟的士兵突然扔下锄头抽出武器，恶狠狠朝他扑了过来。

    然而还等两人没迈出几步，就被好些不知从哪冒出来的人团团围住。

    叮叮当当。

    一阵激烈的兵器碰撞后，周围很快又恢复了平静。        

