    而其余两人也没有闲着，那满脸黑痣的男子嘴巴一张，从中喷出一颗熊熊燃烧的珠子，上面的火焰呈现诡异的三种颜色，眨眼间涨大到了磨盘大小，化为了一颗巨大的火球，朝着萧林射来。

    红袍妖娆女子檀口轻启，一朵娇艳的莲花，缓缓飞了出来，在萧林惊讶的目光中，缓缓绽放，显露出了里面淡青色的莲蓬，只是这莲蓬之上并没有诞生莲子，而是如同蜂巢一般，密布着无数的圆孔。

    看到这里萧林瞳孔微缩，眼神中也显露出了凝重之色，这四人除了邹景阳他还比较熟悉之外，其余三人都是第一次见，而这三人所使用的法宝，都十分奇特，但这也代表着这三人十有八九也异常的难缠。

    “起。”伴随着红袍妖娆女子一声轻喝，从那莲蓬之上立刻射出了数十根青色的长针，每一根青针都有尺许长短，连在一起，化为一片青色的耀眼光芒，朝着萧林射来。

    修仙界中流传着一句话，法宝为针的女子，最好不要招惹，主要是因为这针形法宝防不胜防，刁钻异常，而通常这些针形法宝还内蕴剧毒，只要被击中一根，那绝对是生不如死。

    萧林看到射向自己的青针法宝，也是心中一凛，他手上青色灵光一闪，一面巴掌大小的银牌出现在了其头顶上空，兀自闪烁着墨绿色的灵光，而一道道青色光幢，从其上垂落，将萧林包裹的水泄不通。

    眼看着几人的法宝已经近在眼前，萧林身上突然黑光一闪，下一刻，他已然出现在了百丈外的虚空之上，避过了几人的攻击，而这时一十二口青鸾冰剑所化大片的剑光，悉数斩在了邹景阳身前的雷光盾牌之上。

    立刻灵光四射，邹景阳脸色骤然一变，他惊骇的发现那剑光之上，竟然还燃烧着墨绿色的火焰，火焰落在雷光盾牌之上，立刻在其上凝结出了一层厚厚的坚冰。

    几乎是眨眼间，在其身前的雷光盾牌，就被厚厚的坚冰封在其中，无论邹景阳如何通过意念驱动，那雷光盾牌也毫无反应，竟是被彻底掐断了与他的联系。

    邹景阳顿时大惊失色，惊呼道：“大家小心他修炼的寒焰秘术，能够冰封我等的法宝，切断心神感应。”

    “现在才说，未免太晚了吧。”萧林身上黑光狂闪，下一刻，他已经到了长脸修士的身前，不足三丈距离，三面紫雷星璇盾旋转着，如同三团紫雷光球，朝着长脸修士切割而去。

    长脸修士脸色大变，本能的张嘴吐出一块乌黑的三角盾牌，三角盾牌瞬间涨大到了数丈大小，横在他和萧林之间。

    萧林脸上显露出一抹不屑，其嘴巴一张，突然一道墨绿灵光激射而出，径直撞击在三角盾牌之上，大片的墨绿火焰瞬间将三角盾牌包裹了起来。

    后面的三面紫雷星璇盾这时才堪堪飞到，连串撞击之下，顿时冰屑纷飞，而那面三角盾牌之上也出现了数道恐怖的裂纹。

    长脸修士顿时脸色发白，嘴角溢出了一缕鲜血，眼神中也显露出萎靡之色。

    萧林心中一喜，看到红袍妖娆女子正在御使大片的青针向自己扑来，心念一动之下，一十二口青鸾冰剑立刻闪烁出大片的墨绿色剑光，朝着红袍妖娆女子的青针迎了上去。

    这类针形法宝虽然歹毒，但由于个头比较小，通常无法与修仙者的法宝相撞，否则很容易被震荡开来。

    萧林也正是知道这点，才御使青鸾冰剑去阻挡红袍妖娆女子。

    同时他眼神中显露出森寒的杀气，再次嘴巴一张，墨绿灵光在其中酝酿，他打算一鼓作气，将这长脸修士斩杀，如此也能减轻自己一些压力。

    “受死。”这时一个冷哼声传来，满脸黑痣男子御使的那颗磨盘大小的三色火珠，如同流星一般，朝着萧林砸来，萧林如果继续攻击长脸男子，固然有很大的概率能够将其斩杀，至少也能将其重伤。

    但这样一来，自己势必也要正面承受满脸黑痣男子三色火珠的一击，那三色火焰，呈现灰、青、红三色，应该是传说中的三昧真火了。

    三昧真火比金丹修士的丹火还要强上几分，而且那三色火焰显然经过满脸黑痣男子的祭炼，十分的凝练，想来威力也是不俗。

    更重要的是，邹景阳在被萧林破碎了一面天阳闪雷盾之后，受到了惊吓，他虽然知道萧林一身战力不俗，在蜃光双翼蛟的巢穴之中就曾领教过，但那时的萧林还不过是金丹中期的境界，经过这三十年的修炼，不管是一身法力，还是法宝，都不可同日而语。

    特别是青炎灵火，也随着其境界的提升，而有了质的变化，多重因素叠加之下，才让他一个照面就被毁去了一面天阳闪雷盾。

    不过这也并不奇怪，萧林的一十二口青鸾冰剑可都融入了冰玉，相比普通法宝更是要坚韧三分，而且这数十年来，经过其日日温养，这青鸾冰剑的威力也逐渐开始显现，再配合上青炎灵火，寻常法宝在其面前，根本就不堪一击。

    以前邹景阳还占据着些许的境界上的优势，如今这些优势悉数归零，也让其对上萧林后，感到异常的吃力。

    不过其在振作精神之后，嘴巴一张，又是两道雷光闪烁而出，显化出一剑一盾出来，两口雷光长剑，化为了两道十几丈长的雷光，划破虚空，朝着萧林斩来。

    萧林心念电转，最终还是心中叹息一声，身躯之上黑光一闪，继而出现在了百丈之外。

    紧跟着其身上再次浮现出了漆黑的雾气，一道雷光一闪而逝，千丈之外，萧林凌空而立，冷冷的注视着下方的四人，其右手之上，两颗硕大的火球缓缓凝聚出来。

    墨绿色的火球不停的旋转着，而且随着不断的旋转，竟然开始不断的缩小，眨眼间，化为了半丈直径大小，散发出让人窒息的森寒之气。

    “快阻止他。”邹景阳脸色一变，怒吼了一声，身上雷光伴随着“咔嚓”一声，他的身影径直随着一道雷光，闪烁到了萧林的面前，两口雷光长剑化为两道闪电，朝着萧林劈了过去。

    萧林嘴角闪过一抹冷笑，其身上黑光骤然扩散开来，将火球也包裹其中，待黑光散去，萧林的身影已然消失无踪了，看到这一幕，邹景阳忍不住面皮狂跳，大喝了一声“小心。”

    但此刻，那名长脸修士却脸色苍白的看到身前三丈处，突然显现出身影的萧林，眼神中显露出惊惧之色，他手上星戒灵光一闪，一张符箓出现在其面前，自行燃烧起来。

    下一刻一个圆形光盾出现在了萧林的身前，光盾散发着耀眼的黄光，上面还刻画着繁复的符文。

    萧林脸上显现出了惊讶的表情，正常情况下，符箓中封印的都是攻击类的法术，只有极少数的符箓会封印防御类法术，而且防御类的法术法印，即便是在妖兽中也是极为稀少的。

    这也导致防御类的符箓的价格，要远高于攻击类的符箓价格，长脸修士祭出这张符箓，也是肉疼不已，不过在这等情况下，再多的灵石也比不上自己的小命。

    萧林眼神中的阴冷越发的浓郁了几分，其中一颗墨绿火球骤然射出，径直撞击在了圆形光盾之上，伴随着“轰隆”一声，六道爆炎术所凝练的冷焰火球爆裂开来，巨大的冲击，透过光盾形成了一道肉眼可见的冲击波，直接将长脸修士震飞了十几丈出去。

    待其稳住身形，脸色已然是呈现出了惨白色，嘴角的鲜血更是不停的滴落下来，眼神中也充斥着浓浓的恐惧。

    那黄色光盾也顷刻间被熊熊的墨绿色火焰焚烧成了最为原始的土黄色灵光四散消失，而萧林嘴角挂着一抹冷笑，眼角瞥过两道朝着自己袭来的雷光，身上黑光一闪，下一刻，他再次出现在了长脸修士的身旁，不足丈许。

    这一下，长脸修士直接被吓得魂飞天外，他有些想不明白，此人为何专门盯着自己打，完全无视其余三人的攻击，同时他心里也是懊悔的肠子都青了，本来自己和邹景阳合作，是为了猎杀那头金玄龙龟，且不说其脖颈之上的那面银牌，光是其一身龟壳，也是炼制中阶法宝的顶级材料。

    用其龟壳炼制中阶法宝，几乎不存在失败的可能，而且还有一定的小概率能够炼制出高阶的法宝，而且其身上的精血也异常珍贵，不但可以用来配合妖丹炼制提升修为的灵丹，而且还可以用来炼器和淬炼肉身，可谓是难得的宝物。

    金玄龙龟身上的材料，在东域境的市面上是十分罕见的，只要一出现，基本上立刻就会被买走，而且价格奇高，可以说，斩杀这一头金玄龙龟，所获得的收益，足以抵得上十头皇级高阶妖兽身上的全部材料收益了。

    但他却万万没想到，自己竟被邹景阳利用，来对付眼前之人，此人看起来不过和邹景阳一样，也是金丹后期的境界，但其一身战力，却也未免太过恐怖了一些，恐怕也只有御水宫、五行盟、六道魁魔宫这类的超级宗门内的真传长老，才能够拥有如此强悍的战力。

