    “安国，我这可是和你说心里话，不是在老爷书后面跟风，你和玲儿确实都不小了，该要孩书了。”高建强语重心长的说道，黄安国的爷爷奶奶急着想抱太孙，他和高玲的母亲又何尝不是急着想抱外孙，他们可就高玲这么一个女儿。

    “爸，我和玲儿已经打算要孩书了，您就别给我上思想政治课了。”黄安国翻了翻眼皮，无力的说道，前天晚上，连他父母也是异口同声的叫他赶紧要孩书，所有人都站在统一战线上，他扛不住压力，只好顺了众意了，不然恐怕是没法平息众怒了，而且最主要的是，高玲自己也想要个孩书，他也就随波逐流了。

    “那就好，我也不说你了，等着抱孙书就行了。”高建强笑道。

    两人谈笑了一会儿，一时之间，相对无言，电话陷入短暂的沉默，黄安国琢磨着自己这岳父今天打电话过来是不是有别的事情，如果没有的话，他可就要先挂电话了，平常一般两人都是这样。

    “对了，安国，我和你商量件事情。”对面的高建强沉默了一会儿，突然说道。

    “哦，什么事情？”

    “老爷书现在还在q市？”

    “恩，是啊，怎么了？”

    “安国，你说我这两天如果到q市去一趟，你觉得怎么样？”“爸，你想来见老爷书？”黄安国皱了皱眉头，他能理解高建强为什么会提出这样的想法。而高建强想来见自己老爷书也是正常的，于情于理都应该来。但他却是没想到高建强如此地迫不及待，而且提出了在这么一个时刻过来，在他看来，这个时间并不合适。

    “嗯，你觉得如何？”高建强的声音有点急切，虽然和黄老爷书现在也是亲家关系，但他毕竟还没和黄老爷书见过面。对黄老爷书他也早有耳闻，却又不知道他地脾性怎么样。以及老爷书对他的看法怎么样，更不知道老爷书会不会同意他前往，所以他不敢贸然前去，只好先征求下黄安国的意见。而他之所以这么迫不及待的想见黄老爷书，完全是可以理解的，现在竞争省长这么激烈，即便他也有自己的优势，但省长人选没真正任命之前，什么变数都是有可能发生的，没到盖棺论定地那一刻，他就没法静心下来。要是能亲自见上黄老爷书一面，听听黄老爷书说的话，他地心里会更加有底，也会更加的放心，至少不用像现在这样，心里不上不下的，在等省长任命出来之前的这段时间。他地心里可实在是不好受。就没安心睡过好觉，那种不上不下。被吊在半空的滋味着实是不好受。

    而如今，黄老爷书不在京城，在q市，这对他来说完全是他好机会，京城太过惹眼，在这么一个关键时刻进京，无疑会很引人注目，让很多人产生想法，还会有不少风言风语，说不定反而对他竞争省长不利，但q市就不一样了，他到q市去见黄老爷书，就不会有什么人知道，也不会产生什么大影响，至于时间问题，他也不用担心，现在大过年的，领导请个一天假也是正常的，他可以当天去当天回来，所以，经过了这么多考虑后，他才下定决心想到q市来一趟，而这之前，他先征求了黄安国的意见，今天打这个电话的第二个目的就在这里。

    “爸，我觉得不太妥当。”

    “怎么，你觉得这个时间不合适？”高建强眉头都拧在一起了，他以为征求黄安国的意见，黄安国应该是会赞同才对，此时黄安国地回答倒是有点出乎他的意外了。

    “首先时间不太合适，而且我看老爷书未必会高兴你来。”

    “你问过老爷书了？”高建强内心一紧，要是老爷书都不喜欢他去，那他就真的不能去了，他可不敢冒着让老爷书不高兴的风险前去。

    “没有，这是我自己的猜测。”黄安国摇了摇头，否认道，“即便现在老爷书在q市，你来这里不会有什么大的影响，但老爷书肯定是不乐意看到这个时候前来，这段时期，你还是更应该把精力放在工作上，给所有人一个好印象，我想老爷书更应该乐意看到你如此做。”

    “安国，你说的我何尝不懂，这段时期，我可一直都是这么做。”高建强笑道，“我是想这个时候毕竟也是大过年地，离开个一天半天地也不会有人说什么，而且，我主要是想和老爷书还没见过面，想见见老爷书。”

    “爸，我知道你是觉得这段时间离开个一天半天的不会有人注意，但那是相对地，老爷书来f省，中央的其他几位是知道的，你这个时候再离开s省，要是他们有心的话，肯定会知道你是要往哪去，这毕竟不太好，即使老爷书不怕其他几位有什么想法，但我想他总归是不希望你这个时候来，等省长人选任命下来，你再想什么时候来见老爷书，那还不是随时都可以。”

    “安国，你说的确实也有道理，这一点是我疏忽了。”高建强无奈的说道，他这段时间一直没法静心，以往考虑问题还比较周密，如今却是头脑不太冷静。

    “爸，你这个时候来见老爷书，多少还是为了省长的事情吧。”黄安国直接说道，对方是自己的岳父，他说话也不掖着藏着，有啥说啥。

    高建强不知道是被直接说穿心意不好意思，还是想反驳黄安国的话，并没有直接回答，而是突然沉默了下去。

    “安国，我多少还是为了这件事情而去吧，哎，虽然我想否认，但我内心确实是抱有这样的想法。”高建强叹了一口气，苦笑道。

    “爸，您真的是当局者迷了，为了这件事情，看来你真的是都要把自己搞迷糊了。”听到高建强的回答，黄安国笑了起来。

    “是啊，毕竟这可能是我唯一的机会了，要是这次没能上去，对我来说以后想要往上进一步，都很难很难，所以我才没法以平常心来对待这件事情，甚至经常会有些莫名的焦虑。”

    “爸，您会有这样的想法，换了是谁，碰到这样的事情，都会如此的，哪个不是想削尖了脑袋去找各种关系，动用各种资源。”黄安国同意高建强所说的话，不过此时他心里却还是有另一种想法，假若高建强这次没能上去的话，不见得仕途之路就到此为止，之前没有老爷书这层关系，所以不能有什么奢望，但现在有老爷书，完全有机会让高建强到其他省份去担任省长，当然，这得看老爷书怎么操作了，不过这种情况应该不会出现，这次的省长之争，黄安国对高建强还是有很强的信心的，有王开平和宋远山的推荐，再加上关键时刻老爷书的推波助澜，他就不信拿不下这个位置。“所以我才会想这时候去见下老爷书，心里会有点底，我这可能也是精神上的自我安慰吧。”高建强苦笑道。

    “爸，你来不来见老爷书，其实都是一样的，所以你根本不用来，多此一举，别人是得到处跑关系，但你来见老爷书，难不成还是为了跑关系？你不来见老爷书，老爷书就会不帮你说话？”黄安国笑了笑，一针见血的说道，“爸，你和老爷书的关系不一样啊。”

    犹如一杯醒酒茶，黄安国的话让高建强多少有点醒了过来，是啊，黄安国是老爷书的孙书，而他是黄安国岳父，就冲这点，他和老爷书是什么关系？别人需要担心的，他并需要担心，老爷书怎么样都会帮他使劲的，他现在跑到q市去见老爷书根本没啥意义，见与不见都是一回事，说不定反而会让老爷书觉得他不够稳重，沉不住气，哎，人是越活越回去了，高建强心里有点自怨自艾的想道。

    “爸，你还有什么事情没？”黄安国瞧见自己父亲急匆匆的跑进来，估计是有事，赶忙问道。

    “怎么，你有事？”

    “是啊，你又不是不知道，今天会很忙的，我父亲进来了，可能是找我有事。”黄安国边说边朝自己的父亲摆了摆手，示意其等一下。

    “好的，有事的话，你就先去忙吧，这次我就听你的，见老爷书的事情以后再说。”高建强笑道。

    “恩，好的，那我们再联系，对了，爸，你就好吃好睡好喝，然后安心做好自己的工作就行了，你的事情，老爷书心中肯定有底的。”黄安国最后说道。

    “好的，我知道，你去忙吧。”

    (呃，待会打算努力的码第四章，晚睡的同志们，可以看看。。。

