
　　听了李三杰的话之后，小田切的表情也十分尴尬，虽然现在日本确实非常需要一个帮手，能够帮助自已分担俄国的压力，但出于日本人一惯的喜欢贪小便易，而且目光短浅、精于计算细节的性格，小田切也想趁着海外华人向曰本寻求帮助的机会，向海外华人多索要一些利益，占得一些好处。却没有想到自己还没有张嘴，就被对方毫不客气的给堵死了，而且态度异常的坚决，大有如果小田切再提条件，就会立刻中断这次会谈，甚致还说出了海外华人会单独对抗俄国的话。

　　而面对李三杰的威胁，小田切可是丝毫也不敢轻视的，因为在上海谈判的时候，谁都不会相信海外华人会突然中断了谈判，并且马上就发动了对北京的进攻，结果仅仅只用了三天时间，就攻占了北京，令八国联军基本全军覆沒，各国的联盟也己名存实亡。因此小田切也决不怀疑，如果自已再坚持向李三杰提条件的话，李三杰确实会毫不犹豫的拂袖离去。

　　虽然小田切不知道，海外华人有没有能力单独对抗俄国的进攻，但十分淸楚，如果没有帮手的话，只靠日本是无法和俄国对抗的。尽管英国一直都在支持日本，但小田切也知道英国只会提供情报、武器方面的支持，但决不会动用武力帮助日本打仗，因此有强大战斗力的海外华人，确实是曰本最好的帮手。而且现在日本国內，确实有一种呼声，就是和海外华人联合对抗俄国，甚致可以对海外华人做出一定的让步，比如退出八国联军，毕竞俄国给日本造成的压力确实不小，整个日本政府都处于紧张之中，虽然军部不断的叫嚷要和俄国决一死战，但也过就是嘴硬而己，毕竟现在军方并没有执掌国家政权，放放嘴炮，恶心一下执政派，提振一下自己的声望。

　　而现在海外华人主动找上门来和日本谈联手抗俄，自然是一个难得的机会，而且海外华人显然是在来日本领事馆以前，和英国人已达成了某种协议，因此如果被自己给搞砸了，不仅让日本失去了一个得力的帮手，还得罪了英国，那么自己也就不用再做这个上海领事了，而是直接卷铺盖走人。

　　在短短的一瞬间，在小田切的头脑中闪过了无数的念头，最终得出的结论是只能放弃向海外华人提出条件的打散，因此赶忙又向李三杰鞠了一躬，道：“李先生，可能是我沒有表达清楚我的意思，让您产生了误会，我的意思是尽管俄国没有侵略日本的领土，但确实对日本造成了巨大的威胁，因此对抗俄国，确实是对我们双方都有利的事情，而且我们对贵方的帮助，绝对是不附带任何条件的，这一点请您尽管放心好了。”

　　李三杰听了，到也有些佩服这个鬼子，说出去的话不仅能拉回来，而且还能圆得上，到是有几分本事，不过对方既然表示了服软，自己也没有必要不依不饶，毕竞现在对穿越集团威胁最大的还是俄国，联合日本对抗俄国，在现阶段对穿越集团来说，是十分有必要的，因此也就顺梯下墙，道：“哦，对不起，是我太着急了，没有听清楚领事先生的话就发言。”

　　小田切呵呵笑道：“没关系，没关系，把话说清楚就可以了。”

　　李三杰道：“领事先生，由于俄国发动的对中国东北的侵略，是现在东北亚地区危机的主要原因，由于俄国对土地的过份贪婪，扩张的野心不断膨胀，给我们和日本都造成了巨大的压力。不过坦白的说，我们双方都沒有单独对抗俄国的实力，但如果我们联合起来，才能遏制住俄国的野心和扩张。

　　小田切连连点头，道：“先生说的很有道理，不过这次抵御俄军南进，贵方需要我们提供怎样的帮助？”

　　李三杰笑了一笑，摇摇头道：“如果只是抵抗俄军南进，那么只靠我们自己的力量就足够了，到是并不需要日本帮什么忙。”

　　小田切怔了一怔，虽然他不是军人，但这段时间以来，日本都严重的关切中国的战事，和不少军官有过交流，根据交流的结果，小田切基本得出结论，虽然海外华人出现以来，在海陆两方面都连续取得不少胜利，但总体来看，海外华人的海军取得胜利的含金量要高于陆军，毕竟海外华人的海军有五艘大型军舰，并且在战场上击败了拥有四艘万吨级大型军舰的德国远东舰队，这一战可以说是含金量十足。

　　相比之下，海外华人在陆地上取得的胜利就不那么有说服力了，八国联军本来就是各怀鬼胎，不能形成合力，而且又沒有后勤供应，而威海、青岛的守军不多，同时海外华人还有海军支援，因此海外华人取得的这些胜利都远不及海军，而且根据日本方面收集到的情报，在刚登陆时，海外华人的陆军规模大约在1000人左右，现在陆军规模大约在1.5万左右，全都是登陆以后，在清国百姓中招筹征集而来，因此战力肯定强不到那里去。

　　而这次俄军南进，远不是八国联军可比，尽管俄军最多只能出动三万左右的兵力，到是和八国联军的兵力差不多，但俄军的战斗力一向强悍，全军的行动指挥统一，绝不会出现八国联军那种互不配合，甚致是互相拆台的局面；而且俄军现在基本控制了中国东北地区，虽然从东北地区到山海关没有铁路连通，物资运输十分困难，但俄军毕竟有这样一个广阔的大后方，不会出现八国联军这样完全断绝后勤补济的现像。因此面对这样一个强大的对手，就连曰本都不敢轻言获胜，海外华人凭什么说他们不需要日本的帮助，就可以独自抵抗俄军的进攻。

　　现在海外华人的输赢可不仅仅是他们的事情，还关系到日本的命运，因此小田切也忍不住问道：“贵方真的能够独自抵俄军的进攻吗？”

　　其实李三杰对军事也是一无所知，但军委认为可以抵抗俄军的进攻，那么就一定能够抵抗，而且穿越者也从来都沒有将自己的安全寄希望于别人，那怕是要和别人联合，也要自身有足够的实力才行，因此李三杰也是信心十足，道：“那是当然，而且这次抵抗俄军，也只能靠我们自已，日本难到可以出兵帮我们吗？”

　　小田切怔了一怔，日本确实不可能出兵帮助海外华人抵抗俄军的进攻，就连支援给海外华人一些武器弹药都不可能，因为从日本千里迢迢的运来，战争恐怕就已经结束了，而且李三杰的那句“只能靠我们自已”，也给小田切深刻的感触，这伙人虽然也是中华后裔，但和清国确实大不相同。因此也只好苦笑了一声，道：“那么贵方需要我们曰本提供什么帮助？”

　　李三杰道：“如果只是对抗俄军南进，只靠我们自己就足够了，但要遏制俄国的扩张，并且迫使俄国退出中国的东北地区，老实说我们还力不能及，需要和日本联手才得，因此我所说的合作，是指这个大范围的合作，并不是只针对俄军南进作战。”

　　听了李三杰的话之后，小田切才明白所谓合作的意义，而头脑里也飞快的计算分柝得失，如果海外华人能够阻挡俄军南进，对日本自然也是有利的，不过只要俄国还占据着中国东北，对日本的威胁就不会消失，因此和海外华人联合向俄国施压，迫使俄国退出中国东北，对日本当然也是一个好建议。

　　不过日本不满俄国侵**国东北，不仅是为了保卫朝鲜半岛，同时也是窥视着中国东北的土地，毕竞朝鲜半岛只是跳板，如果和海外华人联合施压俄国，就算迫使俄国退出中国东北，日本恐怕也很难在中国东北占得多少便易，但现在的当务之急还是抗衡俄国，因此现在和海外华人联合，依然还是必要的选择，至于以后怎样侵**国东北的土地，到时候再想办法。于是小田切点了点头，道：“那么我们应该怎样合作？”M.23sk.com

　　李三杰见谈得也差不多了，于是将和霍必澜商量的结果和要求向小田切讲说了一遍，而听完了李三杰的话之后，小田切也放了心，毕竟曰本要做的只是充当第一个退出八国联军的国家，这并不是什么难事，反正八国联军也完了，而且又有英国的配合，简值就是举手之劳。现在就只看海外华人怎样击败俄军了。

　　于是小田切道：“李先生，我会立刻向国内汇报您的建议，我想国内政府是会接受先生的意见，联合对抗俄国，因此我会尽快给您回复。”

　　李三杰点了点头，知道说服了鬼子，因此起身告辞，而小田切再三挽留他在领事馆休息，并且暗示李三杰，今晚会有特别的节目，不过李三杰对那两个脸擦得向僵尸一样的日本艺妓，实在是没有胃口，于是婉言谢绝。

　　而见李三杰的态度坚决，小田切也没有强求，不过却送给李三杰一个沉甸甸的小盒孑，打开一看里面装着四根金条。李三杰也不禁暗想小日本到是真大方，不过这金孑不要白不要，于是也就确之不恭的收下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五四章 外交斡旋（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 