    第177章 突发事件（1）

    老船长酒吧。

    昏暗柔和的灯光打在吧台上。

    江航环顾四周，各式各样不同品牌的酒琳琅满目，散发着醉人的光泽。

    倒挂的玻璃酒杯，倒映着迷离的光影。

    光影里亭亭玉立着靓丽的女孩子，不由得让人一下子醉入其中。

    当然，这其中并不包括江航，他是来考察酒吧的。

    说考察并不算太正确。

    因为江航一走进酒吧，这个酒吧的所有数据就会呈现在系统中。

    和网吧的商业数据不同，酒吧的商业数据显然繁琐了许多。

    除了市值、面积、年租、折旧、工资等基础属性，变化最大的自然是极为复杂的岗位和人员。

    【酒吧名：老船长】

    【市值：1497万】

    【面积：894㎡】

    【年租金：176万】

    【折旧：24万/年】

    【工资：24万/月】

    【提成：26万/月】

    【营业额：230万/月】

    【安全系数：79】

    【净利润：24万/月-46万/月】

    ……

    在商业系统上，为了一目了然，江航把酒吧管理层划分为五个板块。

    决策管理：总经理、副总经理。

    表演管理：节目总监、舞台总监、演艺总监

    营销管理：营销总监、企划总监

    后勤管理：后勤总监、采购总监

    安全管理：安全总监

    正打算深入研究下老船长的数据，一个身材火辣的御姐坐到了江航的身边。

    江航微微仰头，用眼神询问来意。

    微醺的御姐一扬手招来了服务员，要来一杯鸡尾酒递给江航。

    “小帅哥是一个人来的，姐姐请你喝一杯？”

    江航打量了一眼对方，身材的确是可以。

    一身素白带点粉色的长裙，腰间系着一条点缀着lei丝的黑色丝带。

    小巧的yao肢给人一种柔弱的感觉，及足的裙子也遮掩不住那双匀称的长腿。

    唯一可惜的是相貌被厚厚的妆容掩盖，按照五官轮廓，江航可以给出一个六七分。

    “谢谢，我未成年，还不能喝酒！”江航笑着婉拒道。

    御姐一愣，轻笑着说道：“那能加一下微信么，有空姐姐请你吃夜宵！”

    江航转头笑道：“我妈妈说越漂亮的女人越会骗人，你肯定是想让我请你吃夜宵，我才不干！”

    明知道这个男孩是在拒绝自己，但不知为什么，她就是生不出气。

    “算了，不为难你了，姐姐再去找其他帅哥！”

    御姐哈哈一笑，转身又去找另一个长得不错的男人搭讪了。

    江航笑着点头，可以，这很颜控。

    看着对方离开，江航正打算继续自己的研究工作。

    但却又有几个青春靓丽的女生来找江航搭讪。

    “小弟弟，一个人多无聊啊，我们几个姐姐请你喝酒啊？”

    江航一脸无奈，长得帅是我的错么，我就只是想好好看看数据啊！

    “我不是一个人，我男朋友去洗手间了！”江航直接甩出了大招。

    谁知那几个女生不仅没有嫌弃，反而是一脸兴致盎然。

    “你男朋友是不是和你一样帅？”

    “啊……好美好啊，这才是真爱！”

    “那也可以认识一下啊！”

    ……

    我特么的，现在女生都这么腐了么？

    好不容易打发了这几个女生，江航便离开了老船长酒吧！

    这是他预选范围内的最后一家酒吧了。

    回到了家中，江航便开始认真比对各个酒吧的数据。

    在这两天中，他跑了大大小小大概四五十家酒吧。

    市值一千万以下的率先排除。

    毕竟是双倍暴击的奖励，选择一千万以下的酒吧太亏了。

    其次是盈利为负的酒吧。

    这个不用想，江航又不傻，怎么可能再选一个像帕拉梅拉一样的赔钱货呢！

    努力自涨身价最终惨遭抛弃还要被吐槽的百万级豪车：……

    第三个是排除有非~法行为的酒吧。

    这是一间酒吧长久开下去的前提。

    开酒吧，你可以有氛围组，可以有酒消小姐姐，但不可以有违~禁品，也不能有从事躺着挣钱的活动。

    要撩妹可以，酒吧里美女这么多，就看你自己的魅力和财力了。

    多方面因素排除之后，江航这边剩下的就只有五间酒吧。

    和甄选网吧时不同，酒吧的选择要考虑的因素更多。

    按照市值排序：博时1609万＞深夜蓝club1569万＞老船长1497万＞贝贝1463万＞山海pub1298万

    按照盈利，深夜蓝club和山海pub相对突出，但因为区间比较大，所以也没有办法直接比较。

    除此之外，酒吧中还有一个极为重要的数据，那就是安全系数。

    这个数据用系统的定义就是：意味着酒吧中发生突发事件和恶性事件的概率，安全系数越高，发生的概率越小。

    而这五间网吧中，安全系数最低的自然是深夜蓝club，仅有54！

    其实也不难理解，深夜蓝作为迪吧，整个场子都充斥着躁动的情绪因子，喝酒闹事的自然是不少。

    犹豫再三之后，江航还是选择了深夜蓝club。

    最主要的原因是深夜蓝club市值和盈利双高。

    至于安全系数，江航再想办法慢慢解决。

    在确定了深夜蓝club后，江航选择了确定了按钮。

    【消费资金784.5万元，获得深夜蓝club100%的股权！】

    【深夜蓝club操作权限开放！】

    【可花费980万对酒吧进行改造升级，升级改造时间为一个月！】

    【改造后数据如下……】

    【酒吧操控系统】

    【人员岗位调整】

    【员工工资调整】

    【销售提成调整】

    【整体布局调整】

    ……

    林林总总有三十多项，江航看得都有些傻眼了。

    这特么的就没有简化的操作系统么？

    就是随便按几个按钮就能挣钱的那种？

    【系统提示：是否退级为简化商业系统，请确认，是？/否？】

    我特么……

    江航都懒得吐槽了，这系统自己都直接表示是退级了，自己又不是傻！

    怎么办，死磕呗。

    点击了否之后，江航正要仔细研究酒吧神复杂的操作系统时，一条带红框的提示亮起。

    【深夜蓝club此时正发生突发事件，请立刻处理！】

    【再次提示:半个小时候，深夜蓝club的突发事件会演变为恶性事件，请立刻处理！】

    【警告：如果宿主放任不管，会导致以下后果……】

    【1、酒吧安全系数-8】

    【2、酒吧赔偿损失-9万】

    【3、酒吧营业额下降7万/月】

    【4、涉事人员离职】

    ……

    江航有点无语，这特么的，老子刚接手就发生这样的事情？

    这系统是玩老子吧？

    (本章完)

