    得了长生诀和玄冰劲以后，周辰也并没有继续在这扬州城之内逗留，他随便选了一个背向扬州城的方向行了过去。

    这宇文化及毕竟是大隋骁果卫的总管，此次奉隋帝杨广之命下扬州也是带了不少兵马的。

    等到宇文化及恢复过来以后，一旦不开眼的调动兵马围杀周辰，周辰虽然是并不为畏惧，但是最终却也难免徒增杀孽。

    反正这长生诀都已经落入手中了，这扬州城对于周辰来说自然是没有什么价值了。

    至于眼下正在扬州城里面厮混的那两个小混混，周辰却也并没有什么心思去过多地搭理他们。

    虽然说跟在此方世界主角的身边，周辰能够更为迅疾地聚拢气运。

    但是这里毕竟是一个武道之风昌盛的世界，最为主要的还是个人实力之强横与否。

    只要周辰的修为实力能够晋升天下绝巅之列，等到他将那些个大宗师境界的武道巨头一一镇压以后，他自然同样能够汇聚到十分庞大的气运。

    更何况眼下乃是隋末，隋帝杨广都没有几年的好活头了，接下来马上就要轮到太原李阀走上权势之巅了。

    周辰大可以效仿那婊里婊气地慈航静斋，玩上一出代天选帝的戏码。

    参与到皇朝的交替当中去，届时周辰又岂会缺少了气运？

    因此他有何必去过多地去在意那两个小混混呢，一切都随缘便是了。

    对于眼下的周辰而言，推演他那一套近乎是武道神通的印决方才最为重要。

    沿着山林间径直向前，待到天色将尽黄昏的时候，周辰翻过一座小山丘，来到了山脚下的一座破败庙宇门外。

    眼下用不了多长时间就要天黑了，如若周辰不打算露宿荒野的话，那么眼前这座破庙便是一个最好的落脚之地。

    稍稍感应了一番，发现破庙之内并没有任何人的气息存在，周辰径直便踏步朝着破庙里面走了进去。

    一来准备在此凑活着歇息一夜，二来正好研究研究刚刚抢到手里面的长生诀和玄冰劲。

    行至破庙当中，挥袖间呼出一股气劲将地面之上的尘土清扫干净以后，周辰直接就席地盘坐了下去。

    从怀中取出宇文阀的家传绝学玄冰劲，周辰开始静静地研读了起来。

    倘若是与周辰的玄冥印诀相比，这玄冰劲的寒气无疑要差的远呢。

    不过这玄冰劲的曲直如意，似无若有之神韵，到是让周辰感到十分地有意思，甚至让他也颇有些受益。

    原本玄冥印诀便奇寒无比，无孔不入，伤敌于无形当中，格外阴损。

    如果能够将这玄冰劲的玄字真意融入到玄冥印诀里面去，无疑会让周辰印诀更加地难以抵挡防御。

    将玄冰劲通篇翻阅过后，周辰便将长生古卷换了出来，捧在手里面继续研读了起来。

    这长生古卷十分地单薄，拢共竟然只有八页，第一页乃是总纲所在，剩下的七页则是具体的修行法门。

    根据江湖武林当中历代口口相传，这长身古卷传说是源自于上古黄帝之师广成子仙人的手中。

    通篇皆尽以甲骨文书写而出，深奥无比，晦涩难解。

    曾有无数先贤智者阅读此卷，其中不乏学究天人之辈，但是却从来没有任何一人能够尽解此卷，破译全书。

    这长生古卷拢共记载七千四百字正，然而唯有三千多个文字被破解了出来。

    古卷的字里行间还记载着历代看过此书之人的注释，可是这些注释往往比古卷的原文还要更加令人摸不清楚头脑。

    相较于整篇七千四百个甲骨文而言，仅仅三千多个文字被破译，这个根本就无法使得长生诀形成什么有用的法门。

    不过这第一页的总纲到是尽数被先人所翻译出来了，一共有七七四十九个文字。

    天长地久。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。

    是以圣人后其身而身先；外其身而身存。

    非以其无私邪？故能成其私。

    可惜这四十九个文字却是引用于道家巨著《道德经》上面的内容，如若是这四十九个文字能够使人悟通什么功法的话，那《道德经》恐怕早就已经趋之若鹜了。

    好在除去这些晦涩难懂的文字以外，长生古卷当中还记载了七幅人形图画，上面被标注了各式各样的符号、红点、箭头等指引，好似在诉说着某种修行的法门那般。

    然而如果是不谙长生古卷真意者，就算是勉强依据这些人形图画当中所记载的法门去修行，最终也会气血逆涌，内力暴动，恐有走火入魔之凶险。

    也正是因为如此，石龙道人生前得到这长生古卷三年多的时间，他却是仍旧没有获得到任何一丁点的感悟。

    常人无法破解这长生古卷所记载的内容，哪怕是对照着上面的修行法门行功运气也无修炼。

    然而这却是根本难不倒周辰，他在将长生古卷通篇翻阅了一遍以后，便直接挑选了其中的一副人形图画修行了起来。

    这长生诀乃是一本直接从先天境界开始修行的功法，可以算得上是基础的修仙法门了，对于修行之人的资质需求十分严苛。

    但是周辰都已经身居质量远远超乎于先天真气的真元了，他自身更是一位炼精化气境界巅峰的真正修仙者，他又如何修行不了这几幅长生诀？

    依照第一幅图卷的法门行功一个大周天循环以后，周辰当即便感觉到他自身当中衍生出了一抹金属性的锋锐真气来。

    只不过这抹真气来得快，消失的也同样十分迅速，转眼间便被周辰自身那精纯雄厚的星辰真元给吞噬一空了。

    显而易见，周辰修行星辰筑基法凝炼出来的星辰真元，其威能远远不是这长生诀所凝炼出来的真气能够比拟。

    逐一将长生古卷上面所记载的七幅人形图画尝试了一番以后，周辰也终于弄清楚了这七幅长生诀图画所代表的属性。

    从第二页的人形图卷开始到最后一页，依次分别是金、木、水、火、土、阳、阴七种属性。

    正好契合阴阳五行的本源至理，七卷可以分而化之单独修行，同样也可以融合唯一阴阳五行共修。

    眼下周辰已经拥有了更为神秘莫测的星辰筑基法，所以这长生古卷上面所记载的七幅修行法门，对于周辰自身的修行根本来说其实并没有多大的作用。

    不过这长生诀功法其中所蕴含的阴阳五行本源至理，可以说是江湖武林当中最为纯粹不过的功法典籍了。

    这对于周辰创造完善他那一套印决来说，无疑是具有着极其重大的意义。