    “蜜姐，看来还是你有眼光。”

    “我说了吧。”

    虽然杨蜜也是被陈平的颜值给震到了，但到底是欢锐一姐。

    什么样的阵状没见过，只是一会儿便恢复了过来。并且大方的伸出了右手：“初次见面，我是杨蜜。”

    “蜜姐好，我叫陈平。”

    “噗……”

    一边的迪丽笑出了声：“陈平，你这也太谦虚了吧，还什么我叫，现在谁不认得你呀，有这样的自我介绍的吗？”

    “这个嘛……”

    陈平有一些尴尬的说道：“等我达到蜜姐这般高度，我就再来称我是……”

    听陈平的回话，杨蜜也是说道：“受教受教，再来认识一次，我叫杨蜜，杨树的杨，蜂蜜的蜜。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    这一下，三人都是笑了。

    不过，这会儿迪丽却是一把将陈平给拉到了一边，小声的说道：“陈平，未来一段时间，你可给我乖一点。”

    “啥？”

    “乖一点？”

    “什么情况这是？”

    陈平一愣，朝着迪丽眨了眨眼。

    难道自己这是要被迪丽给攻略了？

    迪丽不敢看陈平的目光，但脸却已经稍稍红了，说道：“别盯着我，不是我，我是帮冰言看着你的。”

    “我去，看我做什么？”

    “防你乱来呀。”

    “乱来？”

    陈平有些惊讶：“怎么会，你看我像渣男吗？”

    “这个呀，谁知道呢。”

    迪丽自然不会说：“就算你不是渣男，但你长得这么一张祸害妹纸的脸，这也是很危险的。”

    她可算是明白了，为什么袁冰言给她打电话，要她叮着陈平了。

    这不是因为其他。

    光是这一张脸，危险程度就十分的高。

    “你们在说什么？”

    看迪丽神秘兮兮的，杨蜜好奇的说道。

    迪丽则是找了个借口，说道：“我是想请陈平教我演演戏。”

    这一说，杨蜜也是感兴趣了：“是呀，以后还真得多向陈平请教。”

    陈平不时摆手：“蜜姐，我就是小角色，哪有什么演技。”

    杨蜜笑着说道：“又谦虚了不是。”

    三人聊了一会。

    接下来，剧组一众主要演员也纷纷前来。

    在陈平之后来的，是饰演大师兄“陵越”的陈伟庭。

    前世陈伟庭饰演的陵越以一幅大师兄的形象，却是让他一炮而火。

    虽然现在陈伟庭还不是特别红，不过，陈伟庭外在形象很不错。

    这一次前来古剑奇谭，他可是还做了一个精致的造型。

    “哇，蜜姐，您竟然这么早到了。”

    “还有小迪丽，好久不见。”

    看到演员部已经坐下的杨蜜与迪丽，陈伟庭笑容满面的用着他港式普通话与两人打着招呼。

    显然。

    自身形象不错的陈伟庭对于自己的颜值十分的自信。

    可是……

    就在陈伟庭与杨蜜，迪丽打完招呼，正准备与陈平说话时。

    一看陈平……

    “卧草……”

    情不自禁的，陈伟庭却是被陈平给吓住了。

    这位演员也是被演戏耽误了语言水平，一激动的时候，只会卧草……

    吓住自然不是陈平长得难看。

    更不是陈平做鬼脸在吓他。

    实则是陈平那一张脸，不要对比，只是一看，直接就将陈伟庭给刷下去了。

    “你好，我叫陈平，饰演的是欧阳少恭，初次见面，以后还请多多关照。”

    伸出右手，陈平也是大方的对陈伟庭介绍说道。

    陈伟庭尴尬的也伸出右手，有些郁闷的说道：“我，我……我是陈伟庭，在剧中饰演的是陵越，也就是百里屠苏的师兄。”

    “这个角色好，相信伟庭兄一定能将他演出彩。”

    “谢谢。”

    一翻打了打招呼，陈伟庭就坐到了另一边去了。

    显然。

    刚才那么一瞬间，陈伟庭感觉他幼小的小心脏被刺激到了。

    他得缓一缓。

    “你故意的吧。”

    冲陈平挤了挤眼，迪丽偷偷的笑道。

    “啥故意的？”

    陈平不明白迪丽在说什么。

    “切，又来凡尔赛了。”

    “凡尔赛是我说的词。”

    “哼……”

    瞪了陈平一眼。

    迪丽感觉陈平这家伙怎么这么讨厌呢。

    不过。

    刚才那翻场景，实在是太有喜感了不是吗？

    而接下来发生的，同样也是如此。

    在陈伟庭之后，马天雨，高维光，张志尧……等一众帅气逼人的男演员纷纷来到之后。

    当看到陈平，他们纷纷好像是受到了什么打击似的。

    原本心情很不错的，却是与陈伟庭一样，乖乖的坐到一侧，先平复一下心情。

    “哥们，受打击了？”

    看了马天雨一眼，陈伟庭一幅早知如此的样子。

    马天雨点点头：“你呢？”

    “你说呢？”

    陈伟庭摊了摊手：“你看我今天弄的发型，现在都没精神了。”

    “我去，我没想到陈平竟然这么帅。”

    马天雨仍是被陈平的颜值给惊到了。

    虽然之前他在屏幕上见过陈平，但真人的效果竟然如此的强烈。

    “看来只有李易枫能和陈平Pk一下了。”

    “嗯，一会李易枫就要来了，我们看看。”

    剧组就是一个小型的社会。

    虽然一众大家拍戏的时候看起来好得不行，但暗地里都在不时竞争。

    什么演技呀，人气呀，接的代言……什么的。

    更不用说这种大家都看得到的颜值。

    娱乐圈里面很多八卦媒体，动不动都会搞一个颜值榜。

    什么最美女主榜单。

    什么古典最帅男演员榜单。

    什么最让人心动男演员榜单。

    这一些榜单看起来是八卦媒体自己搞的，也没有个评判标准。

    但这样的榜单实在是太多了，而且普通用户也喜欢看。

    看得多了，无形当中咖位以及人气都会涨不少。

    在此之前他们虽然知道陈平，但也没觉得陈平怎么样。

    虽然陈平长得也不错，但他们认为自己长得也不差。

    要不然，陈伟庭刚出场就不会那么自信了。

    可现实却给这几位演员上了一堂生动的课。

    戏还没开始拍……单论颜值，陈平就将他们给压了下去。

    对于此，陈平自然是知道。

    古剑奇潭本来就是一部披着仙侠的偶像剧。

    既然是偶像剧，还要啥演技？

    为什么前世李易枫的表演，要么是点点头，要么是摇摇头，要么是皱皱眉？

    除了百里屠苏的人设是这样的之外，更多是因为这样的表演最能将他的颜值表现出来。

    真要是来个像《神话》里面“高要”歇斯底里的咆哮，恐怕整个颜值都会下降几分。

    所以。

    这部戏还没开始拍，对于不少演员来说，他们第一个最为重视的就是颜值。

    场外。

    一直还没到的男1号，李易枫终于来到了剧组。

    不过。

    与其他演员不一样，李易枫不是一个人来的，他还带了自己的经纪人。

    当然。

    带经纪人也没有什么，有一些演员也带了。

    更为重要的是，陪着李易枫前来的，还有导演梁圣权。

    “易枫，这部古剑奇谭，相信你也知道这部剧的份量，欢锐可是特别为你量身打造的。”

    “这一部剧你要是能演得好，未来10年你都不愁戏拍。”

    带着李易枫将表填好，梁圣权特别叮嘱了几句。

    在梁圣权心中，古剑奇谭，就是另一部《仙剑奇侠传》。

    而李易枫，就是下一位胡戈。

    至于梁圣权为什么有这样的底气。

    完全是仙剑一，仙剑三……都是梁圣权参与指导的。

    这一次他与黄骏文再次合作，指导古剑奇谭，梁圣权有信心，再造一个当红小生。

    “其他演员差不多都到了，就等你了。”

    “虽然这部剧是欢锐给你量身定做的剧，但你的名气稍稍还是不如其他的演员。一会我会向大家介绍一下你，你也得表现谦虚一些。”

    “梁导，我一切听您的。”

    李易枫点点头，显得非常的有耐心。

    梁圣权看了看，感觉李易枫表现还算不错。

    随即便进入演员部。

    “梁导。”

    “梁导好。”

    “梁导……”

    一进门，众演员却是纷纷向梁圣权问好。

    梁圣权则是笑着说道：“各位，大家辛苦了。我来跟大家介绍一下，我身边这位，就是我们古剑奇潭颜值最帅，也是我们这部剧的男1号李易枫……”

    为什么这样介绍，自然是为了突出李易枫在剧组的地位。

    而且对于梁圣权来说，他是导演，在剧组他与黄骏文两人说得算。

    本来李易枫就是男1号，自然他最重要。

    更加不用说，李易枫的颜值确实已到达目前娱乐圈一众明星的巅峰。

    虽然不能说李易枫是在圈内最帅的，但基本上已经很少有演员能在颜值上能与李易枫比肩了。

    当然。

    在此之前，其他一些演员也是赞同。

    哪怕就是梁圣权介绍完李易枫之后，一众其他的演员也是赞叹李易枫的颜值确实牛叉。

    这颜值，妥妥的偶像明星范。

    有这样的颜值，哪怕就是不演什么剧，就算是单单拿出去打打广告，搞搞综艺，也同样会火的一踏糊涂。

    只是……

    这也得跟谁比。

    而且，在坐现场这里面，还真有一位可以和李易枫PK的。

    比如，陈平。

    在梁圣权介绍完李易枫之后，众人的目上光却是看了看陈平，又看了看李易枫。

    最后，返回到梁圣权。

    梁圣权有些奇怪……

    怎么现场这么安静。

    不应该鼓掌的吗？

    不过。

    这个时候，陈平却是咳了几句。

    被万众瞩目的感觉不太好，然后说道：“那个，你们先聊，我尿急……”

