    转眼间，又过去了两日。

    和周瑜预料的一样，吴郡失守的消息不胫而走，所有人虽然明面上不说，暗地里却都已心知肚明现在的局势到底恶劣到了什么程度。

    最大的证据就是又开始出现逃兵了。

    周瑜看在眼里，急在心里，他知道现在联军最需要的是一场胜利。

    一场可以激发斗志信心的胜利。

    他找到鲁肃，和其商议一同夜袭，希望能通过夜袭提升军队的士气，稳定军心。

    还没等二人商议完毕，外面又传来阵阵示警声。

    “不是张波就是蔡瑁，当真是可恶！”

    周瑜起身怒道，光挨打不还手可不是他的爱好。

    鲁肃也一脸愤恨，河北军也太欺负人了。

    轰！轰！！

    又是阵阵熟悉的炮响，二人一同走出军帐，准备去前营看看情况。

    还没到前营，就有军士快步赶来，看到周瑜后立刻抱拳道“都督！河北军的举动有些奇怪，黄将军让我请都督去看看。”

    奇怪？

    周瑜来到前营，发现河北船只正游戈在不远处，然后放下了艘艘小船，小船上似乎堆放了什么东西。

    难道是火船？

    “河北军可能要用火攻，命令各部戒备！”

    可想象中的火并没点起，河北战船在放完小船后就撤退了。

    这是什么情况？

    “去，看看那些小舟上都是什么。”

    很快，小舟被拉到了近处查看。

    等拉到近处，周瑜才发现这些小船上装着的是一封封书信。

    难道是战书？

    也没必要送这么多吧？

    “是家书！都督，是家书！！”

    “什么？家书？”

    周瑜拿起一份包好的书信，打开后一看，发现果然是一封家书。

    这是一封从丹阳寄来的家书，上面在说朝廷回到丹阳后并没有因为他们家中有人在孙氏从军而被迫害，相反还因为他们家中没有男丁而给予了粮食。

    总而言之，家中一切都好，儿子你什么时候回家。

    这...

    周瑜又拿起一封，这封家书好像是从荆州来的。

    再拿一封，好像是从吴郡发来的。

    这是...

    “不许看！都不许看！！

    谁敢私藏，斩立决！

    快，把所有的信都收集起来，烧掉！统统烧掉！！”

    周瑜是真的有点慌了。

    现在军心已经不稳了，如果再被这些家书蛊惑，也不用打了，大家直接就地散伙算了。

    周瑜虽然第一时间就把这些家书收缴毁之一炬，但已经晚了。

    军士们看着被烈火焚烧的书信，虽然迫于军法的威严不敢多说，可那表情和眼神出卖了他们的心底想法。

    他们很想知道家中到底如何了。

    想知道外面的局势到底如何了。

    听说丹阳已经被朝廷兵马收复了，吴郡的那些大族也反正了。

    自己在这里跟随将军们奋战，真的还有意义吗？

    “河北水军！河北水军又来了！！”

    还来？

    周瑜抬头一看，可不是么，他急令水军戒备应敌。

    还是一样的动作，放下小船然后离开。

    周瑜这次有经验了，直接把小船点着，连让它们靠岸的机会都不给。

    刚刚把这些小船消灭，张波再一次带着船队出现在水平面。

    周瑜想骂人了。

    你们没完了是不是？

    你们到底找了多少人写信啊？

    马强表示不好意思。

    我们全军上下都会写信，这两天写的也不多，几十万封吧....

    夜幕降临了，张波似乎也没了小船，周瑜也松了口气，可以吃口饭了。

    嗯？

    这又是什么声音？

    周瑜正在吃饭呢，隐隐约约感觉好像听到了歌声。

    “今夕何夕兮搴洲中流，今日何日兮得与王子同舟...”

    这是？

    越人歌？？

    周瑜放下碗筷，侧耳倾听起来。

    “山有木兮木有枝~心说君兮君不知~”

    歌声从四面八方传来，甚至有越来越近之势。

    不对！不是越来越近，而是军中有人在应唱！

    不好！

    这是四面楚歌之计！

    没错，那日诸葛亮和陆逊一同写下的计谋就是四面楚歌。

    既然你孙策自称小霸王。

    那就享受一下昔日西楚霸王的绝望吧。

    彭泽水面上，到处都是吴楚之地的民谣歌声，白日的家书一事已让军中人心惶惶，现在被歌声一催，很多军士都坐在地上哭了起来。

    他们一边哭，一边跟唱着民谣。

    他们想家了。

    真的很想。

    家中现在还好吗？父母可在担心自己？家中的田地是否有人在照看？弟妹还活着吗？

    这该死的战争到底什么时候结束啊？

    自己到底什么时候能回去耕种田地，照顾家人呢？

    这天下，到底什么时候能真正的太平啊？

    哭声和歌声让孙策也不由走出了军帐。

    孙策也是饱读兵书，哪里会不明白河北军在用什么计谋。

    “哎~看来马子玉真的已经拿下了吴郡，否则哪里会有这么多吴人帮他唱歌呢？”

    “伯符！”

    孙策回头，见来人是吴景，叹道“舅舅，你说，我们是不是真的败了？”

    吴景看着脸上已没有了往日光彩的孙策，心中有些疼惜，但想到吴奋，还是硬起心肠说道“伯符，你父已经被俘，吴郡也丢了，现在是大势已去，即使是真的霸王重生，面对这四面楚歌之局，又能如何呢？

    我们和马子玉并没有大仇，他能容下曹操，能容下刘虞，能容下刘备，能容下马腾，难道就容不下你孙伯符吗？”

    “你是来劝我投降的？”

    孙策怒视着吴景，却不料吴景摇了摇头，说道“不是我，是我们。”

    一个又一个人从黑暗中走了出来。

    孙策先是愤怒，接着又感到悲伤。

    出现在他面前的有孙河，有朱治，有虞翻，有他的亲戚，有他的好友，有他的长辈，有他一手提拔的将领。

    这就是四面楚歌么...

    “伯符，再打下去，我们只有死路一条。

    曹操能当凉州刺史，刘虞能当委员长，刘备能当副参谋长，我想你只要归顺朝廷，最少也能有一个郡守之位，文台知道也不会怪我的。”

    “吴景你们要做什么？”

    这时，周瑜带着黄盖等人赶了过来。

    “周公瑾，你不过是个外人，还没资格插手这件事！”

    吴景看到周瑜过来，立刻喊了起来，手则摸向了腰间的宝剑。

