    明面上搞得声势浩大，将方姨娘雅音苑里的下人全都带过来了。

    却因为刘嬷嬷没有证据，搞得雷声大雨点小，结果是什么都没审问。

    这就是演给外人看的戏。

    柳茹月跟着其他丫鬟婆子上了马车，重新回到了陈府。

    她已经进府20日，马上申请月休也是可以的。

    但在这档口，立刻请假回家，恐怕会引起有心人怀疑。

    虽说她现在已经做了一些易容，改变了容貌，也换了路引、姓名。

    但一旦引人注意，让刘嬷嬷她们知道了她的异动，恐怕会联想到什么。

    她只能盼着莺歌、陈尧莫要中计才是。

    墨池巷，一个小院中。

    一大一小两个身影，贴伏在门板上，竖着耳朵听着外头行人兴高采烈的议论着今日趣闻。

    “还是我们普通人家过得轻松，陈府在大户人家中算是后宅不旺的人家了，没想到就一个姨娘，还能搅得陈府如此不安宁。”

    “也不能这么说，那刘嬷嬷状告方姨娘买凶杀人，却没有证据，谁能证明她说的是真还是假。”

    “方姨娘院子里的人都被抓去衙门问话了，至少陈府主母被人杀死的事情是真的，其他事情，还得看县令大人审判了。”

    “刘嬷嬷倒是个忠仆，奈何人微言轻，如果她不能找到其他证人，不能找到大公子陈尧，最后恐怕会被倒打一耙，被说成恶奴诬告家主吧。”

    “现在满城贴满了陈尧的画像，三千两银子呐，方姨娘如此大方，看来也是想及早洗清自己的嫌疑。”

    “也不知道陈府大公子是不是真的还活着，如果被我遇到了就好了，三千两现银呐！”

    “现在证据不足，知县大人也只能放方姨娘回府了……”

    听到这里，陈尧捏紧了拳头，愤愤的敲在了门板上，“方姨……”

    门外讨论的人听到动静，望了过来。

    莺歌一手捂着陈尧的嘴，一手拧着他的耳朵，怒骂道，“春妮儿，你个死妮子，三天不打上房揭瓦是吧，你是女娃娃，就不能文静点！玩什么弹弓？”

    “呜呜呜”陈尧痛得眼泪花儿直打转。

    外间的人只以为是大人教训调皮孩子，又聊了起来，不过话题又变成了其他。

    莺歌拧着陈尧的耳朵提溜进了里屋，这才松了手，小声恐吓道，“作死呀你！”

    “我，我要去给刘嬷嬷作证！”陈尧捂着通红的耳朵，不服气的瞪着莺歌，感伤的说道，“没想到刘嬷嬷还活着，她是伺候在我娘身侧的老仆，是个忠仆，她一回来就去报官，我怎么能让她孤立无援，这么好的机会，我一定要让方姨娘伏法。”

    “做个屁的证！”莺歌食指弹在了陈尧的脑门儿上，“等十娘的消息。”

    “府里管得严，干娘没可能这么快出来。”陈尧局促不安的捏着手，如坐针毡的说道，“如果我不及时过去，万一在此期间方姨娘派人去杀人灭口怎么办？”

    说到这里，陈尧似是已经看到了结局似得，气呼呼的瞪着阻拦他才造成一切的莺歌。

    “哼。”莺歌扭身坐在凳子上，拿了云片糕悠闲的吃了起来。

    “你当我想拦着你不成？你去啊，你去呗，你以为我想当老妈子伺候你？”

    “你走了，我还乐得轻松呢。”莺歌一副甩掉了包袱的样子。

    陈尧被她这态度堵得慌，“我就去。”

    “好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人，你要自投罗网是你的事，你但凡还有点良心，就别牵连了十娘，回去后，千万别认十娘。”说到此处，莺歌扭过头异常严肃的叮嘱，“就当不认得她，明白？”

    陈尧在她的注视下，点了点头。

    他知道莺歌她们的担忧，只是他不想放过这次机会。

    十娘去了陈府应聘厨娘，到底在里面什么情况，他根本就不知道，也不知道十娘有没有被方姨娘发现。

    他必须抓紧这次机会，有他的证词，方姨娘肯定逃不掉。

    “等等。”

    莺歌上前拦住了陈尧。

    陈尧仰着脸，防备的看着她。

    “平时那么聪明，这次怎么就这么沉不住气呢。”

    “你不用劝我，我一定要去。”

    “我没想劝你，我只是担心你牵连了我，去换身儿衣服再离开吧。”

    “……”

    陈尧算是明白了，莺歌果然不在意他。

    莺歌在包裹里翻找了一会儿，扔了一套破衣服给他，“前些日子出门买菜，顺手买了一件乞丐的衣服，你拿去换上，逃难回来的大公子怎么能衣衫整齐呢。”

    陈尧嗫喏着唇，被熏得一句话都说不出来，恼怒的扔掉衣服，回到自己屋子，砰的一声关上了门。

    莺歌找了一根竹竿，捏着鼻子将那乞丐衣服挑了起来，巧笑嫣然的瞅着陈尧的房门，“切，和姑奶奶斗，你还太嫩了。”

    又是五日过去，黄灵并青菊又来柳茹月这边讨甜糯米酒吃。

    此刻柳茹月给她们打了酒、分好了炒好的瓜子，就在一旁晒大酱，没工夫招待她们。

    白芷熟练的抱着狗娃，抖着腿逗着孩子玩儿，抱怨道，“姨娘这几日愁得饭也吃得少了。”

    黄灵眉眼间都是担忧，“这还在月子里呢，姨娘每日都去佛堂跪上三个时辰，为主母念经超度，为大公子祈福望佛主保佑大公子能平安回来，这么好的主子，刘嬷嬷那恶奴还好意思诬陷。”

    青菊看了一眼晒大酱的绾娘，捧着甜糯米酒浅尝一口，“这悬赏都发出去六日了，一点消息都没有，再过几天，老爷就要回来了，若是没个好消息，真担心姨娘会被老爷误会。”

    “老爷那样的人不会相信恶奴之言的，刘嬷嬷又没有证据。”白芷义愤填膺的为方姨娘抱不平，“更何况，刘嬷嬷说的是真是假也不确定，她说主母并那么多下人侍卫都死了，活不见人死不见尸，说不定过段日子，主母就回来了。”

    黄灵眼眸一亮，“你这意思是？”

    白芷眼一横，破釜沉舟的说道，“我看呀，这就是主母为了对付方姨娘，故意布下的局，在回府之前故意放出这样的谣言，坏了方姨娘声誉还是小，最好是气得老爷直接发卖了方姨娘，等主母回来的时候，一切已成定局，主母真是好算计，都不用出面，就除掉了咱们姨娘。”

