 林辛言转头看着程毓秀，“我很自私，我并不想他知道这件事情，我怕他不知道怎么面对，毕竟他心里一直是对你有怨的。”

    程毓秀握住她的手，鼻腔淡淡的酸涩，“时间过了这么久，我都想开了，真的，能有现在这样的日子，我真的很满足。”

    “抛开文家不提，他也算是公众人物了，财经频道经常有他的新闻，若是传出他的身世的新闻，肯定会引起轩然大波，毕竟那个时候文娴和启封还是夫妻，他只能被认定为私生子，这也不是我想看到的，更不想他和文倾斗的你死我活，而且负面影响不止对他个人形象有损，对公司的声誉也会带来负面新闻，我就想他……”    程毓秀拍着林辛言的手背，“他能和你好好的，过着平凡的日子。”

    她认真的看着林辛言，“我一点也不想他知道，我不想上辈子的事情，牵扯到你们，岁月静好，就体现在茶米油盐酱醋茶上，就像现在这样，我可以带着我的孙子孙女去逛街，带着他们去游乐园，等到夏季结束，我就可以送他们去上小学，看着他们长大，我慢慢变老，又怎么不是幸福呢？”

    错过了儿子，能照顾孙子，不也是一种弥补吗？

    林辛言抿着唇，眼眶不知怎么地就蒙上了水雾。

    这时，车子忽然停了下来。

    前面并不是红路灯的地方，林辛言问了司机一句，“怎么回事？”

    “不知道。”

司机也不知道情况。

    咚咚……    前面车里的保镖走过来，敲响林辛言这边的车窗，她将车窗玻璃降下来。

    “前面是一辆挂车，转弯的时候车子坏了，横在了路上，我们过不去，改变路线吗？”

    “有没有问，什么时候能修好？”

这话是程毓秀问的，若是时间久，就换别的路，要是十几分钟的事情，也就无所谓了，毕竟已经到这里了，离商场和游乐园都不远。

    “那我去问问。”

保镖快步走到前面，去问正在修理车子的挂车司机。

    后面有车子开过来，将路堵上了，现在就算是前面要很久修好，车子也出不去。

    然而这时又有人敲车窗，林辛言以为是那个去前面询问情况的保镖回来了，于是降下车窗，与此同时后面发生了争执，一方是他们这边的保镖，后面有很多人要往前面来，保镖看着他们人多，而且不像什么好人，出面阻拦。

    双方起了争执。

    林辛言警觉不对劲，想要升起车窗，敲车门的人快速的抓住她的胳膊，拽出车外，她没法子再升车窗。

    “你是林辛言吧，跟我们走一趟。”

男人不怎么高，黑黝黝的，说话时面目有些狰狞。

    程毓秀一把拉住林辛言，怕她会被拉出去，厉声道，“你们什么人？

！”

    “别在意，就是想请林小姐跟我们走一趟。”

    这些人，对他们的人手布局很了解，一共四个保镖都被他们的人缠住，司机有些身手，但是并没有贸然动手，在等机会伺机而动，于妈没有什么战斗力只能干着急。

    拉着林辛言的男人，有恃无恐，“老实跟我们走少吃点苦头。”

    程毓秀慌了，这些人貌似是冲着林辛言来的，她推开车门下来，想要到车对面，扯开拉住林辛言的男人，就在她从车上下来时，绿化带后面又冲出来两个人，一把抓住她，朝对面反车道停在路边的那辆面包车里拖。

    司机趁机一拳砸在那个扯着林辛言男人的脸上，那人被砸的有些懵，他没想到司机有身手，紧接着司机又是一脚踹开男人。

    “不好，快，他们的目标不是我。”

林辛言对司机喊，“去拦住他们。”

    眼看程毓秀被拖到对面去，司机快步追了过去，这时有个保镖也摆脱了缠着他的人也追了过去，扯住抓住程毓秀的人，双方打了起来。

    “言言别下车，他们的目标是我，你在这里会很安全的，照顾好他们两个。”

程毓秀也发现了，自己可能是他们要抓的人，她被人抓着，不能过去，只是对林辛言喊。

    林蕊曦害怕，跑到前面躲在林辛言的怀里，满眼惊恐，“妈咪有血。”

    林辛言将女儿的头按在怀里，不让她往外看。

    沈培川安排过来的人，身手都了得，虽然对方人很多，还是挣脱了他们的围攻去解救程毓秀。

    林辛言掏出手机，试图打电话求救，毕竟对方人多，而且像是预谋好的，先是前面的挂车挡路，后是人缠住保镖，很有计划性的行动。

    “去抓住她。”

带领这次任务的人，察觉无法带走程毓秀，他们虽然人少，但是战斗力强。

    “对小孩，这些容易对付。”

为首男人带着几个人来钻进车里，抓掉林辛言手里的手机摔在地上，手机瞬间四分五裂，男人趁机去抱她怀里的林蕊曦。

    林蕊曦吓得哇哇叫，“妈咪，妈咪……”    林辛言抱紧林蕊曦不让对方抱走女儿，林曦晨拿起车座桑的平板，朝着要抓妹妹男人的头上就砸。

    小孩子力气不大，但是也疼，男人被砸恼了，抬手就要扇林曦晨，为首的头子抓住了他的手，“我们只抓人，不能伤害小孩。”

    他们的目标依旧是程毓秀，只是那边被缠住，他们只能抓他们引来那边的人。

    上面特意交代过，不能伤害到两个孩子。

    司机先跑过来，一把扯开那个抓着林蕊曦的男人，拽出车厢，很快两人扭打在了一起。

    为首的头子找准机会，拉开车门，把林辛言从车里拖下来，上面只交代不能伤害两个孩子，没有说不可以伤害这个女人。

    林辛言不敢幅度太大的挣扎，怕伤害到肚子里的孩子。

    只是眸光锐利的看着男人，“你们是什么人？”

    男人掏出一把折叠匕首，抵在林辛言的脖子上，威胁保镖，“你们再不住手，我就杀了这个女人。”

    保镖见状停了手，男人托着林辛言到对面，想要把她塞进面包车里。

    程毓秀睁大了眼睛，她怀着孕呢，也不知道对方是什么人，眼看林辛言就要被拖进车里，她情急之下，一口咬住抓着她的男人，男人吃痛，松开了手。

    她朝抓着林辛言的男人扑过去，保镖也趁机跑过来，程毓秀抓着男人的手，慌乱又愤怒的道，“你们要抓我，就抓我，放开她。”

    林辛言摇头，“快走！他们的目标不是我，你快走，不要管我。”

    他们的目标明显是程毓秀，而她和两个孩子只是障眼法。

    “你肚子里还有孩子，我怎么能不管你，你出个什么事情，我怎么给景灏交代？”

程毓着急的道。

    男人着急了保镖围上来，他一个人顶不了多久，更抓不走人，索性心一横，凶相毕露，“你们不顾她的死活，敢冲过来，我现在就弄死她！”

 