    在深入了解这家人的情况之后，萧泽就没有继续观望了，而是直接提供帮助。

    当然，考虑到一些现实问题，萧泽做的并没有很多，只是尽量让这个家庭回复到之前的模样。

    萧泽已经知道，给的太多，对这样一个家庭来说，并非好事。

    ……

    卫刚跪在地上，非常的自责，因为自己的冲动，让家里遭受了如此大的变故。

    想到大腿受伤的父亲，想到床上的奶奶，卫刚的眼泪就忍不住的往下落。

    父亲需要养伤，只靠母亲一人，是没办法撑太久的。

    若是父亲的伤没办法完全养好，卫刚不敢多想。

    为什么，这个世界，对自己如此不友好，卫刚恨恨的想到。

    恨自己太不懂事，得罪了家族子弟！

    恨家族子弟太霸道，如此欺压自己。

    恨自己太小，没办法给家里减轻压力！

    若是自己有能力赚到钱，那该多好啊！

    跪在地上的卫刚思绪万千，头颅却是快低到了地上。

    母亲和妹妹，都想拉他回屋子去，卫刚却是不愿，他宁愿用这种方式来惩罚自己。

    家人不怪自己，却让自己更加难受。

    母亲和妹妹没有办法，只能让卫刚继续跪在门外，到了饭点，就将吃的放在卫刚的身边。

    不丰盛，只有2个馒头。

    卫刚却再次哭了起来，眼泪一滴一滴的落下。

    看着眼前的馒头，卫刚发誓，自己一定要让家里人过上好日子，哪怕付出再多也无所谓。

    突然，卫刚隐约的听见有人在叫自己。

    也不知道怎么的，卫刚鬼使神差的站起身来，向声音的源头走去。

    只见阴影出，一个慈眉善目的老人，正在像自己招手。

    卫刚缓缓的走了过去。

    等卫刚走到身前，老人拿出一个瓶子和一个杯子，慢慢的倒出一杯水后，轻柔的对卫刚说：

    “孩子，你受伤了，这里是疗伤的药水，你只要喝一口，伤势就会好转。”

    有些迷糊的卫刚，将信将疑的接过水杯，慢慢喝掉了里边的药水。

    然后神奇的事情真的发生了，卫刚感觉自己的身体开始发热，受伤后的疼痛感迅速减轻。

    仅仅一小会儿，卫刚就感觉自己的身体轻松了很多。

    这下，卫刚对眼前的慈祥老人，深信不疑：“谢谢您，这药水真是太好用了！”

    看到卫刚的反应，老人暗暗点了点头，又迅速恢复原状：

    “这是我特质的药水，对疗伤有奇效！你我有缘，这瓶药水就送给你了！”

    听着老人的话语，卫刚想到生病的家人，声音有些颤抖的说道：“我家里人也受伤了，这瓶药水对他们也有效吧。”

    老人笑了笑：“当然，详细跟我说说他们的情况，我告诉你用量。”

    卫刚没有任何犹豫，直接将自己家里的情况跟老人说了。

    轻抚胡须，老人笑着说道：“你母亲和妹妹的情况，与你类似，一杯足矣。至于你的父亲——”

    老人故意拖了长音，卫刚果然非常的急切：“药水对我父亲有没有用？需要全部喝掉么？”

    看着着急的卫刚，老人没有继续卖关子：“你父亲的情况比较严重，连喝五杯，然后静养7天，身体就差不多可以恢复如初了。”

    说完，老人又补了一句：“剩下的药水大概还有1杯的量，可以给你的奶奶喝掉，对她的身体也有好处。”

    听到老人的话，卫刚感觉到特别开心，自己家人的伤有救了！

    心中最大的事情被解决，卫刚就要给老人跪下磕头，表达自己的感谢，却被老人给拦住了。

    “孩子，不用谢我，这是你我的缘法。”

    说着，老人将瓶子和杯子递给了卫刚，卫刚下意识的接过，之后就觉得眼前一黑。

    当卫刚再睁眼的时候，老人已经不在了，仿佛从来没出现过一样。

    可是手中的瓶子和杯子，提醒着自己，这一切并不是梦！

    卫刚没有犹豫，直接跪在地上，小心的将瓶子和杯子放到地上，然后恭敬的磕了9个响头。

    同时大喊：“恩人的恩情，卫刚此生不忘，愿为恩人当牛做马！”

    没有得到任何回应的卫刚，轻轻的拿起瓶子和杯子，快步向屋子走去，同时兴奋的大喊：

    “奶奶，父亲，母亲，妹妹，咱们家有救啦！”

    在卫刚磕头大喊感谢恩人的时候，母亲和妹妹就听到了，此时正站在门口，一脸担心的看着他。

    两人非常担心，怕卫刚因果过于自责，而发疯。

    任谁看到一个人跪在地上，边磕头边大喊，都会觉得不正常。

    激动的卫刚，丝毫没有察觉到母亲和妹妹眼中的担忧，非常开心的拿着瓶子和杯子，走进家里，迅速说道：

    “这瓶药水，对疗伤的效果特别好，能够治疗咱们家里人的伤，母亲你喝1杯，妹妹也喝1杯，父亲喝5杯，然后修养7天，奶奶喝剩下的1杯，就可以了。”

    有些语无伦次的说完，卫刚却尴尬的发现，家里人都没反应，谁都没有过来喝药。

    非常着急的卫刚，直接倒出了一杯药，送到了母亲面前。

    母亲没有接过杯子，眼中含泪，有些担忧的看着卫刚，正想说什么，却被妹妹给打断了：

    “哥哥，还是让我先疗伤吧！”

    说完，卫柔接过了卫刚手中的杯子，一饮而尽。

    母亲见状，张了张嘴，终究是什么都没说。

    卫柔看着哥哥期待的眼神，正准备说自己伤势已经好转的话语，却突然感到身体发热。

    紧跟着，卫柔感觉身体轻松了不少，疼痛也在缓慢减轻。

    这确实像伤势有所好转的样子，为了验证，卫柔还特意用力的按了一下自己被打最狠的部位，真的好转了！

    看着期待的哥哥和担忧的母亲，卫柔缓缓的道：“我身上的伤确实在缓慢恢复，哥哥没疯！”

    卫刚有些蒙圈的看着自己的妹妹，这是在说啥，自己当然没疯啊！

    同样的话语，落到不同人的耳朵里，意思是不一样的。

    母亲听到女儿说自己身上伤势恢复，一点反应都没有，但是听到女儿说哥哥没疯的话语之后，却徒然一震：“柔儿，你说真的？”

    “真的！”卫柔肯定的回答。

    “谢天谢地，刚儿没疯就好。”母亲拍了拍胸口，后怕的说道。

    之后，母亲才突然反应过来：“柔儿，你说你身体的伤势恢复了？”

    “是的！”卫柔再次肯定的回答。

