拍卖会场极其广阔，可以容纳二千人的拍卖场，修建得也是颇为豪华恢弘，足见秋枫商盟的大气。

    拍卖会不是什么人都能参加的场所，只有缴纳二十枚下品元石，领取竞拍号牌之后，才能进入拍卖会会场。

    简波来到售牌窗口，取出二十枚下品元石，购买一块丙区二百三十号竞拍牌。

    拍卖场为了便于管理，将拍卖大厅划分，甲、乙、丙、丁四个区域，每个区域二百五十人。

    人们陆陆续续进入拍卖场，偌大的拍卖场座无虚席，拍卖大会终于开始。

    从拍卖台之后，走出一老一女两道身影，老者身鹤发童颜，目光炯炯，一副仙风道骨的气势。

    “好强的气息，这老者的实力，竟然有三阶元丹境界。”简波坐在拍卖台下，看向老者咂舌道。

    众人见到老者立刻安静了下来，有不少实力不弱的修者，都知道这老人的威名，眼中满是敬佩。

    伴随老者出来的，是一位妙龄女子，穿着一袭粉红与翠绿相间的绸裙，透露着一股说不出来的妖媚之感。

    青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽。

    凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

    见到这一幕，不少男子一动不动眼睛都直了。

    “这个妞是谁啊？好嫩啊！瞧这细皮嫩肉的，看得人真是心头火起，按捺不住啊！”人群中议论道。

    另一人凝重道：“这少女叫司徒紫烟，据说地位在秋枫商盟非常高，城府极深，你可不要轻易招惹她，否则会死的很惨，我只知道这些。”

    一名修者道：“没想到这次拍卖会，就连元丹修为的赫连秋云也亲自来了，赫连秋云的实力，据说达到了三阶元丹境界。”

    “赫连秋云是秋枫商盟的长老，他亲自出场，看来今天这场拍卖会一定很精彩，说不定会有很多宝贝。”

    简波听到议论，对拍卖会也有些期待。

    这是他第一次参加拍卖会，说不定他所需要的东西，可以在这里买到。

    简波之所以没有贸然使用，秋枫商盟红枫叶令牌，取出藏宝，他怕出现意外，想通过拍卖会抬高一下身价，进一步了解雨城秋枫商盟的情况，做到心中有数。

    见到所有人都鸦雀无声，一脸痴迷的看着自己，司徒紫烟嘴角浮现出笑意，纤纤玉手轻轻一招，便有一名身着白色衣衫的帅气的年轻人，推着一辆覆盖红布的四轮平台车，来到展台。

    简波一阵诧异，他总感觉这女子十分神秘，看不出有任何实力。

    “欢迎各位光临雨城秋枫商盟拍卖场，让各位久等了，我是秋枫商盟雨城分盟的司徒紫烟！”

    “这次拍卖，有我和赫连长老主持，我秋枫商盟可是精心准备了不少宝物。”司徒紫烟浅笑道。

    众人闻言目光火热，每次商盟拍卖的东西，从来都不会让他们失望。

    赫连秋云心中一动，一道真元落在平台车上，缓缓掀起覆盖的红布。

    一把寒气袭人的宝剑，呈现在大庭广众之中。

    司徒紫烟道：“这把宝剑乃是玄阶寒冰剑，虽然岁月流转，但是寒冰剑仍然锋利，不失昔日威能，起价三百元石，每次竞拍不低于五十元石！”

    “我出三百五！”有人急忙举起号牌喊道。

    “穷鬼，三百五，算什么？我出五百！”

    司徒紫烟捂着小嘴，眼中流转着动人的烟波，笑道：“嘻嘻，这位甲区十四号小哥哥出价五百，真是豪爽！”

    “七百！”

    “我出一千！”顿时有人急了，连忙吼道。

    司徒紫烟笑道：“嘻嘻，还是这位乙区一百一十号的哥哥大气，紫烟真的很倾慕！”

    那男子闻言顿时得意的笑了起来，直勾勾的看着少女，坐在人群中满满的优越感。

    简波嘴角冷笑，这女子还真会利用自己的美貌和口齿，几句话就让价值三百的寒冰剑，瞬间飙升至一千，足足赚了七百元石！

    果然女人的美貌，会让许多智障男子，拼命往火坑里跳，拦都拦不住。

    成功将寒冰剑拍卖，司徒紫烟非常开心，继续道：“下面拍卖的是琥珀，相信有不少人都认得。”

    司徒紫烟话音未落，年轻帅哥再次从后台，推出一辆四轮平台车，走上拍卖台。

    赫连秋云长老已经使用真元之力，掀起覆盖的红布，一道七彩光晕激射而出。

    “玄幻琥珀！就是这个！”

    人群中简波裹着黑色斗篷，在见到那一块有着椰子大小的琥珀，顿时双眼放光。

    琥珀具有安五脏、定魂魄，消淤生血、疗虫毒破结痂、止血生肌、安胎等功效。

    而这块琥珀，应该名为玄幻琥珀，不但具有药用价值，更是炼制法宝的绝佳材料，刀枪剑戟镶嵌玄幻琥珀之后，对敌厮杀之时，出其不意激发玄幻琥珀，会迷惑对方心智。

    这块玄幻琥珀，简波势在必得！

    简波只是在书中见过介绍，玄天界广元大陆各个城池，都有秋枫商盟分盟，能拥有玄幻琥珀也不奇怪。

    对于这东西，赫连秋云和司徒紫烟，也不知道知道这块琥珀，是珍贵的玄幻琥珀，他们二人不认为拍卖出去，因为此物已经流拍二次，但还是打算试一试。

    “此物名为玄幻琥珀，是炼器师必备精品材料，懂的人都爱不释手，起价一百元石，每次加价不少于十枚元石。”司徒紫烟开口道。

    果然，简波的猜测一点没错。

    “一百一十。”

    简波举起丙区二百三十号竞拍牌，发出沙哑的声音起价，周围立刻投来惊奇的目光。

    赫连秋云和司徒紫烟二人，顺着声音看向丙区角落里，裹着斗篷的黑色身影。

    见到众人看向自己，简波不为所动。

    “这人是谁？怎么以前从来没在雨城见过？难道是外地赶来参加拍卖会的神秘强者？”有人嘀咕道。

    人群中，刘武、刘涛兄弟直勾勾的盯着简波看，皱起眉头。

    “大哥，我总感觉这个人好生面熟，像是在哪里见过。”刘武皱着眉头，对刘涛说道。

    “此人非常神秘，他想买这块琥珀，说不定是一名炼器师。”听到刘武的话，刘涛猜测拍琥珀的人，可能是炼器师。

    “炼器师？”刘武猛醒道：“大哥，我忽然想到一个人，你别看他裹着衣服，但是身形倒是有几分相像。”

    “你是说东方紫琦的哥哥？不可能！这声音分明是个老者，难道东方紫琦的哥哥，还能改变声音，装得这么自然？”刘涛也是失声道。

    “刘涛，你说那人是东方紫琦的哥哥，我总觉得哪儿不对劲？”刘武若有所思的对身边的刘涛说道。

    “我也觉得哪儿不对劲！”刘涛听到刘武的话语，心中也圣疑起来。

    若不是东方紫琦的哥哥，那会是谁？

    “不管是谁，对于从身边抢走东方紫琦的人，我都不会让他好过！”刘武、刘涛二人不由得心中想道。