    离开廉政公署之后，李峰的耳边仿佛还回荡着姬达爵士的咆哮。

    姬达爵士虽然年纪不小了，但是外形俊朗，总是一副老绅士的模样，十分有风度。但是这次被李峰给坑惨了，在那么多手下面前丢人丢大了。老绅士的做派再也维持不住，一下子就破功了。

    李增知道自己这次彻底是把姬达爵士给得罪死了，但是他知道自己本来就是廉政公署的眼中钉肉中刺，所以也不差姬达爵士这么一点了。

    完成了反贪风暴3的任务之后，也许是廉政公署也觉得丢人，所以第二天就决出了李峰嫌疑人的身份，正式复职警队。

    不过，张炳耀就没有李峰这么好的运气了，虽然那些证据不足以给李峰定罪。但是廉政公署几次三番的在李峰这里吃瘪，所以把所有的怒气都发泄到了张炳耀身上，这次势要把一个警队高层拉下了马，以证明廉政公署的能力。

    李峰见到也中情况也乐见其成，因为根据李峰得到的情报，现在张炳耀也已经意识到自己的情况不乐观，所以准备要狗急跳墙了。

    虽然有廉政公署盯着，但是李峰还是不放心。

    湾仔警署李峰的办公室。

    李峰看着张放沉声说道：“这一段时间你安排人全天二十四小时紧盯着张炳耀，我觉得这个家伙要狗急跳墙了。”

    张放点头说道：“明白，他不会有机会的。”

    李峰点点头，看着张彪说道：“最近把咱们的地盘盯紧点，我不希望在最关键的时刻出问题。你帮我把港岛几个说的上话的老大都约出来，这两个月哪个敢闹事，我就打掉谁。”

    张彪点头说道：“没问题，我会安排好的。”

    为了不让一些外界因素影响这次计划，李峰取消了全体九龙区警员的休假，让机动部队全天二十四小时轮班巡逻。飞虎队也随时待命，准备应对任何突发的情况。

    而张彪，也按照李峰的吩咐，找到港岛几个最有实力的老大。

    港岛区一间酒店的巨大会客室里面，现在已经坐满了人。

    这些人在港岛的道上都是数一数二的人物，谁也不服谁。但是，现在都老老实实的坐在这里。虽然有几个表情十分不耐烦，但是也不敢离开。

    上次帮了李峰的贵兴叔，在港岛底下金融界很有地位，所以也在这里。

    贵兴叔对旁边的吉米仔问道：“吉米老大，你们和连胜现在都已经洗白了，怎么还来参加我们这个聚会，不怕引火烧身吗？”

    吉米仔笑着说道：“我这个人唯一的优点就是不忘本。”

    坐在吉米对面的洪兴话事人蒋天生，笑着问道：“吉米，你平时跟警方眉来眼去的，知不知道这次李峰找咱们来有什么事情？”

    蒋天生这话，貌似是在问吉米这次聚会的目的。但实际上是当众点出了吉米跟警方的关系，让在座的人孤立他。

    东兴老大骆驼也冷笑着说道：“对呀，吉姆。据说你跟李峰关系不错，你这个和连胜话事人的身份也是他推你上去的。你为什么会坐在这里。”

    吉米自从把和连胜的生意渐渐漂白之后，做事越发的得心应手，而且后面又有李峰支持。所以，和连胜的地盘不断扩大，吃下了不少洪兴和东兴的地盘。

    所以洪兴和东兴虽然是死敌，但是现在却一致挤兑吉米。

    吉米叼着香烟，不在乎的说道：“哼，一会你们直接问李长官就好了。”

    听到吉米的话，在座的老大都是一滞。

    李峰不光在警队里面有辣手神探的凶名，在道上更是能够止小儿夜哭。多少不可一世的老大都被李峰干掉了。

    坡豪、陈志超、邓伯、倪家！

    这些都是跺跺脚，港岛黑道都要抖三抖的人物。

    但是，就算是这些让他们仰望的黑道大佬，也被李峰一一干掉，尸体都不知道丢到哪里去了。

    去质问李峰？

    那真是老寿星吃砒霜，找死了！

    “吱！”

    会客厅的大门忽然被打开了，窃窃私语的大厅立刻安静了下来。

    李峰身穿一声便服走了进来。

    看到李峰出现，在场的所有人呼吸都轻了三分。

    李峰来到主座做好。

    因为这次的会面见不得光，所以李峰是以私人身份来跟这些道上的老大见面的，连张彪都张放都没让露面。

    看着周围的人，李峰笑着说道：“大家都是道上数一数二的人物，这次把大家叫来，是有些事情希望各位能够帮个忙。”

    吉米仔率先说道：“李长官你有话直说吧！我一定尽力而为。”

    吉米仔现在已经被道上的人联手排斥，想要生存下去，只能抱紧李峰的大腿，所以第一个表明　态度。

    贵兴叔也跟着说道：“哈哈，大家都是老朋友了，李长官有话直说。”

    贵兴叔虽然在道上还有点威望，但是势力早已大不如前，也想安稳的退休。所以，也赶紧向着李峰靠拢。

    但是东兴骆驼却不在乎的说道：“李长官，我们都是守法公民，好像没有什么能够帮得上你的地方呀！”

    和连胜在吉米接手之后，把帮会所有的生意都洗白。

    和连胜全盛时期有五六万的帮众，很多在道上混惯来的古惑仔接受不了朝九晚五的上班族生活，所以就脱离了和连胜。

    这些脱离和连胜的古惑仔都被东兴和洪兴吸收。

    所以，现在东兴和洪兴就是港岛势力最大的帮派。

    仗着自己手底下人多势众，东兴骆驼也没把李峰放在眼里。

    而洪兴的蒋天生为人阴险，觉得既然骆驼当了出头羊，他就不出头了。

    蒋天生笑着说道：“李长官既然开口了，能帮我们当然会帮，但是如果帮不了，那就别怪我们了。”

    蒋天生也没把李峰放在眼里，虽然态度没有东兴骆驼那么嚣张，但是说的话也是不痛不痒。

    李峰也没在乎这些人的语气，点燃一根香烟，叼着在嘴里，说道：“我希望各位在接下来的两个月之内，管理好手下的人，不要闹事。我先把丑话说在前面，接下来的两个月，谁敢闹事，我就打掉谁！”

    李峰的语气虽然不严重，但是语气里面表达出来的态度却是十分坚决。

    大厅里面的气氛忽然就降到了冰点，每个人都从李峰的话里听出了杀气。

    但是，东兴的骆驼却站起来不满的说道：“哼，不闹事。上个礼拜洪兴抢了我们两个场子，难道我们就这么算了？”

    洪兴的蒋天生叼着雪茄，笑着说道：“呵呵，你们的人保护费收了，还手脚不干净，那几个场子的老板早就对你们不满意了。所以我们才能轻轻松松的把那两个场子的生意抢到手。”

    “砰！”

    骆驼用力一拍桌子，站起来喊道：“你说什么？别以为你们洪兴势力大就能为所欲为，我们东兴也不是吃素的。”

    蒋天生不在乎的说道：“你不满意我也没办法，要不然你再抢回去呀！”

    看着争吵的两人，李峰的嘴角露出了冷笑。

    骆驼和蒋天生作为两个帮派的话事人，怎么可能因为区区两个场子保护费的生意就在这么多老大面前吵起来呢！他们现在这样做的目的就是要落李峰的面子。

    刚才李峰还要求众人不要闹事，但是现在东兴和洪兴两个最大的帮派就要打打杀杀的，他们根本就是拿李峰刚才的话当放屁。

    李峰叼着香烟嘴角露出了冷笑。

    坐在李峰不远处的吉米看到了李峰的神情，心中一凛。

    这个神情吉米熟悉呀！

    干掉邓伯和阿乐之前，李峰都是这幅表情。

    “哼，两个白痴，以为自己人多势众就能不怕警察。以前和连胜不比你们有势力，还不是说办就办了！就看这两个混蛋怎么死了！”吉米心中兴奋的想道。

    在生意上，东兴和洪兴联手挤兑和连胜，让吉米的生意很受影响。

    但是吉米为了不让和连胜回到以前的老路上，所以严令手下的人跟东兴和洪兴起冲突。

    现在，骆驼和蒋天生联手作死，吉米心中的大石头终于落了下来。

    李峰忽然说道：“看来两位老大是一定要闹事了！”

    东兴骆驼气呼呼的坐在椅子上，说道：“哼，这事没得谈。”

    洪兴蒋天生也冷笑着说道：“我是不想闹事，但是东兴不同意，我也没办法。”

    李峰笑着点点头，说道：“很好！”

    然后李峰又看向吉米和贵兴叔，问道：“两位的意见怎么样？”

    吉米笑着说道：“和连胜现在走的都是正当买卖，以和为贵，当然不会闹事。”

    贵兴叔也点头说道：“我已经退出江湖，手下的兄弟也都各奔东西，我也管不了他们。但是我保证，我能管的一定不会让他们闹事。”

    “啪啪！”

    李峰拍着手说道：“很好，既然大家都已经表达出了自己的意见。那今天的就到此为止，我先告辞了。”

    说完，李峰就走了出去。

    东兴骆驼对着李峰的背影吐了一口吐沫，说道：“呸，还真当自己是个人物了，以为干掉了跛豪他们就能够在道上一手遮天？真当我是棒槌！”

    洪兴蒋天生笑着说道：“呵呵，你可要小心被人沉到海底呀！哈哈哈！”

    两人完全没把李峰当回事。

    骆驼看向吉米和贵兴叔，说道：“两个胆小鬼，既然怕警察还在道上混什么？回家吃奶去吧！”

    蒋天生也不屑的看着吉米说道：“和连胜偌大的名号都被你个败坏了，简直是丢了咱们帮派的人。”

    吉米完全没把两人的态度当回事，他们本来就是敌人。

    贵兴叔凑到吉米身边，小声问道：“吉米，你对李长官比较了解，你看今天的事情怎么样？”

    吉米俩上露出神秘的笑容，说道：“走着瞧吧！”

    吉米已经能够想象到两人的下场了。

    一场聚会，就这样不欢而散。

