    暮色昏沉。

　　有凄冷的风从北方吹来，卷起山道上片片枯黄的叶片，天地间一片寂寥景象。

　　狭窄的山道上忽然多了一位青衣人，这人看起来在三十岁左右，面容英俊，神态沉稳，衣饰虽不华丽，却无不得体，举手投足之间，尽显儒雅风流，很秀气，很斯文！

　　就算是最挑剔的人，恐怕也难以在礼仪上挑出他的过错来。

　　他的轻功同样不凡，一道青云般飘上了山腰，直朝半山腰处那一座破庙而去。

　　但是，就在这时，他突然听到了一个令人面红耳赤的声音。

　　那声音从破庙内传出，摇曳的烛火中，依稀还能瞧见少女娇柔的倩影，那圣洁无暇的躯体正遭受强有力的冲击，阵阵销魂蚀骨的诱人声音传了出来。

　　啜泣，呻吟，娇喘……！

　　青衣人身法顿时凝住，胸口就像是被人用千钧重锤狠狠砸了一下，五脏六腑都被砸得粉碎，原本沉稳冷静的神情一扫而空，脸色变得一片铁青。

　　咔嚓！脚下坚硬的青石也在他盛怒之中，砰然碎裂。

　　破庙之内，却是被翻红浪，春意盎然。

　　上官飞燕确是一个尤物，只要有眼睛的人，恐怕都不会怀疑这一点，而她在床上给人的享受更是可销魂蚀骨。

　　此时，上官飞燕上半身的衣衫早已脱到了腰部，泛着鲜花气味的亵衣丢弃于地，长长的秀发因汗水纠缠在了一起，下身的衣裙也被撩起，露出修长洁白的玉腿，如雪般晶莹的肌肤，耀花了人的眼睛。

　　王动自上官飞燕背后将其拥入怀中。双手大力蹂躏着她胸前丰盈的双峰，身躯起伏挺动着，掀起阵阵淫靡的喘息。

　　忽然冷笑一声，凑近上官飞燕耳边道：“这就是你的手段？你的情人倒真是不少！”

　　上官飞燕小嘴发出阵阵难以抑制的娇喘，媚声道：“难道你在吃醋？”

　　“我有时候也吃醋，但却从来不吃你这种女人的醋！”王动张嘴咬住上官飞燕晶莹如玉的耳朵，道：“我只会做。”

　　他双手一动，已将上官飞燕娇躯整个的抱入怀中，将她赤呈的玉体转了过来。面对面相对着，随即猛地一用力，将其洁白如玉的粉背按在了墙壁上，双手搂住她一双挺直修长的玉腿，掀开淡黄色衣裙。深深用力，挺枪而入。

　　咔咔声响，墙壁发出阵阵颤音，似也要为之崩碎一般。

　　上官飞燕的媚笑声，也在这激昂的冲刺中化作声声娇吟低喘。

　　破庙外，青衣人铁青的脸色猛地扭曲变形，目中射出痛苦无比的神色。飞步上前，似乎要直接冲进破庙内，但才冲出三步，双脚就已顿住。

　　青衣人身体颤抖着。猛地一声狂吼，双拳紧握，横扫开去，周遭丈寻之地。层层碎裂，花草树木尽皆在他宣泄之中化成了粉碎。

　　夜色逐渐渲染开来。将整个世界带进黑暗之中，破庙内娇喘声越发急促起来，突然之间，发出一道似痛苦，似欢愉的长鸣。

　　青衣人拳头紧紧握起，目光中闪动着火焰，能将一切焚烧殆尽的怒火！

　　没过片刻，庙门‘吱呀’一声，一道青影走了出来，站在了他的对面。

　　夜色中，阵阵凉风吹拂而来，带起地上碎裂的草叶，打着旋儿飞舞。

　　两名一身青衣的男子相对而立。

　　王动负手道：“霍天青！”

　　霍天青脸色铁青得可怕，冷冷道：“你既然知道我在这里，就绝不该现在才出来。”

　　王动笑了笑，懒洋洋道：“春宵一刻值千金，我多留一刻便多赚千金，换成是你，你会放着如玉美人不理而站在这外面喝风吗？”

　　霍天青闭上了嘴，眼中非但有仇恨，愤怒，也有嫉妒！

　　很多时候，嫉妒与憎恨本就是分不开的。

　　王动续道：“以你的聪明才智，当能想到上官飞燕引你来此，就是为了让你跟我拼个你死我活……！”

　　霍天青冷冷打断道：“我会活，你会死。”

　　王动不置可否道：“霍天青本非愚人，何必行此愚行？”

　　霍天青道：“你若是我，你会转身离开？”

　　“我会杀了你。”王动淡淡道：“但我杀你非是愚行，你要杀我却是愚不可及。”

　　霍天青冷笑，声音尖锐而冷厉：“你认为我杀不了你？”

　　“我知道你的武功已经很不错，或许比任何人想象得都要高一些，但是还不够。”王动盯着霍天青，从容自若道。

　　“那你知不知道几个时辰前，独孤一鹤也跟你说了差不多的话，现在他的血已流干。”

　　令独孤一鹤功力大损的果然就是霍天青，若没有他耗去了独孤一鹤五成以上真力，西门吹雪只怕现在能吹的已只有他自己的“血”！

　　王动缓缓道：“我不是独孤一鹤！”

　　霍天青冷冷笑着，已不再说话，任何话都已多余，夺情之仇本就是比杀父之仇更为深刻，也更加耻辱的仇恨，只有用鲜血才能洗刷。

　　破庙内，上官飞燕缓缓从绣床上爬了起来，赤裸胴体上红潮未退，她赤呈玉体，轻哼着甜美的歌儿，一丝不挂的走到铜镜前坐下，对镜自照，一只手轻抚着自己流云也似的秀发，明亮的眼睛里闪着奇异而动人的光。

　　砰砰砰！砰砰砰！

　　就在这时，窗外劲气炸开，迫人的真气滚荡而起，引得窗框阵阵颤动。

　　上官飞燕忽然吃吃笑了起来，笑得就像是一只小狐狸！

　　“轰！”

　　王动与霍天青终于交上了手。

　　暴烈的轰鸣声中，是霍天青的双拳，双拳齐出，便似两道裂破长空的闪电，以天地为鼓，滚滚轰雷声音炸开，一时间，真像是有着风雷齐动，惊天动地之威。

　　霍天青本是个沉稳的人，他做了阎铁珊十几年的大总管，不管大事小事从未出过一丝半点的差错，许多人都说他冷静得就像是一块木头，一颗石头。

　　他的武功也是以精妙变化见长，一招击出，后招绵绵，可现在双拳一动，竟是如此刚猛暴烈的拳法，似是想要一拳将王动轰成粉碎，可见其心中之暴怒。

　　“天禽神拳，风雷第一！九式齐出，天下无敌！”王动身形闪烁，脱口而出道。

　　霍天青冷冷道：“不错，这就是风雷九式神拳！”

　　“确是精妙之极，但要说天下无敌，倒也未必！”王动凌空一翻，翻手一拳轰出，大伏魔拳滚荡席去。(未完待续)