    说是这么说，迪奥还是希望能多找到几个，他现在很缺源力。

    储备见底，总感觉心里空荡荡的，有些不习惯。

    凌月摩挲着胸口的冥道石，问道：

    “那么第二个目的呢？”

    她对找人这事没有太多的担心，注意力主要还是在迪奥的第二个目的上。

    迪奥是什么人，凌月还是稍微有些了解的。

    外国来的流浪武士，强行夺取了武川国的国主之位。

    但除此之外，并未有其他的了解。

    她心里很慌，表面上强作镇定而已。

    “哈哈！”

    迪奥笑出声来，这是说到了正题。

    “你应该也知道我的一些消息，实话和你说，武川国已经落入我的手里，旁边的人见国和鬼头国也即将成为我的领地。

    这并不算什么，在这个巨大的世界里，只能说是刚刚起步，底下势力和你的犬妖族差不多。

    合作吧，不仅是商业往来，我期待着更进一步的合作，这是双赢！

    想必你也感觉到了，犬妖一族自给自足可以，但要想继续发展强大起来的话，无疑是痴人说梦。

    万余数而已，真正的精英，顶多千余，在高烈度的战争中，能存活多少呢？

    与我合作，资源交换，建立牢固的伙伴关系，绝对不会让你失望！

    ”

    犬妖族绝对算得上是大族了，万余左右的有智慧犬妖，千余能化形人身的精英，一族抵五个武川国是基本可行的。

    只是人数还是太少了，即使有智慧犬妖达到万余，一妖可挡十人，可人类的数量，岂止是他们的十倍？

    这里可是架空世界，战国时代的平民虽弱，但也不是待宰猪羊。

    他们男性平均身高一米六左右，更抗饿，更有智慧，更有力量，寿命更长，连颜值都接近现代化人。

    这个世界的人种大多被优化过一样，令迪奥都感觉到有些陌生。

    真到了必要时刻，每个人都有着反抗力量。

    以十换一，堆都要将犬妖族堆死！

    资源有限，要想发展，节源开流，这是必要的。

    犬妖族的文明都是借鉴了人类文明，哪有那个能力去做节源开流的事？

    更何况这万余数犬妖，即使有了智慧，也会被体内一小部分兽性影响，比之人类还是要差上一点。

    只有能化为人身的精英，才有稍微可以超越普通人一点的智慧和思想。

    而这千余精英，又能如何孵化一个新的文明，如何创造更多有利于犬妖族的事呢？

    他们只能借鉴，就算是凌月仙姬，也被日常琐事干扰，又要兼顾自身修行，一人顶起犬妖族大事，能有现在这个规模已经是她能力极限了，再强基本不可能。

    不是每一个存在都能做迪奥！

    而且就算是迪奥，也是一开始就学会当个甩手掌柜。

    从JOJO世界的infinite集团五大巨头，到现如今的蜜璃，迪奥的大部分精力，都放在了修行上。

    小部分才用来发展势力，看人，用人，这都是学问。

    还有人才的培养计划，每一步都是要用到人手和时间。

    相比人类的天生优势，犬妖一族的数量和智慧根本就支撑不起这么多的人才。

    他们做不到！

    凌月仙姬也想过要放权，然而人手不够！

    这千余精英里，接受过良好教育的，绝对不会超过五十，大都是野蛮生长。

    这点人要负责全族事务，已经是忙的不行，再加上修行时间，基本都没有太多空闲的休息时间了。

    凌月要真放手，手下的这些人恐怕立即会被压力压垮。

    犬妖一族也会跌落下去，人口立减。

    凌月仙姬沉默良久，直感觉口干舌燥，呼吸都不禁粗重起来。

    果然如她所料，迪奥这家伙，确实是不怀好意！

    合作？

    可笑，吞并才对吧！

    “怎么，你不愿意？”

    见凌月久久不答，迪奥脸色一沉，笑容消失，气氛立即阴郁下来。

    凌月张张嘴，不知该如何回话。

    她知道，犬妖族的发展已经到了瓶颈，而和迪奥合作，必定会更进一步。

    但是其中的代价......

    “夫人！”

    就在这时，见这边战斗早已停息，一位犬妖长老高呼一声，赶了过来。

    “天狗一族来人拜见！”

    “呃...”

    犬妖长老见迪奥竟坐在主位，而凌月仙姬站在一侧，顿时脸色大变，明白了什么。

    他资历甚老，心里和明镜般敞亮，智慧上没有兽性影响，所以立即低下头去，并未冲动质问，权当没有看见。

    “天狗一族？”

    迪奥有些好奇，犬夜叉世界，还有这种妖怪？

    不过想到那只远渡而来的虎妖和式神石怪，他又觉得有天狗是在情理之中。

    被打断了谈话，凌月顿时稍感放松，虽不知道久不出世的天狗一族为什么来拜访，但也不妨碍她借这个机会稍微舒缓一下。

    迪奥来的太急，实力太过强大，留给凌月思考的时间太少，她不想这么草率的做出决定。

    “那就让人过来！”

    凌月一挥手，做出决定，随后面露歉意，说道：

    “抱歉了，迪奥公，关于合作的事，请稍微给我点时间。”

    “可以。”

    迪奥抬头看了看天色，大约是下午四五点左右。

    “我就在你的地盘休息一天，明天给我答复。

    另外，天狗一族的人我很好奇，我想你应该不会介意我旁听，对吧？”

    猩红色眼眸注视着凌月，强大的压迫感笼罩，他有意无意抖动起常人两倍宽的肱二头肌，意思表现得相当明确。

    “哼！”

    凌月转过身去，却不敢拒绝。

    不一会，另一位犬妖长老就带来了天狗一族拜访者。

    这是一个十几人的小队，带着大大小小的箱子，有微弱的灵力波动。

    很显然，这是礼物。

    “凌月仙姬大人！”

    小队放下礼品，纷纷学着人类的模样行礼。

    这些人都是精锐，除了背后一对翅膀，其余地方竟然与人类一模一样！

    领头是一位少年，上半张脸带着面具，气质温润，没有寻常妖物的那种暴虐感。

    他也注意到了上首主座位置的问题，这个男人是谁，凌月仙姬竟然为他让座？

    少年向迪奥看去，第一眼就被震撼。

    这个男人的体魄实在是过于魁梧雄壮，粗壮的右手搭在座位上，简直就像一头黑熊端坐！

    对比一下四周，竟无一妖能达到这种体型，感觉他就像是画风与这个世界格格不入的存在。

    再细看之下，面容俊朗刚硬，身体筋肉分明，强大感十足，整个人散发着浓烈的雄性气息，双目直视自己，似乎对天狗很感兴趣。

    “身体很强大！”

    少年得出观点，他甚至怀疑，在不动用妖力的情况下，自己很有可能会被这个男人一拳生生打爆！

    天狗一族在其首领的命令下，一直是老老实实呆在自家小世界中避世，这次拜访，也是首领突然的命令。

    族人们开始时很是不解，外界环境越发恶劣，怎么首领这次会有意出动族人联络其他妖族了？

    但在首领的解释下，他们才意识到，大争之世再起，现在，是该他们出世的时候了！

    不过纵使如此，射命实方也秉承着慎重的性格，准备先稳一波。

    犬妖一族无疑是个很好的合作对象，在上层妖族大多隐居的情况下，他们就是此世的猴子大王，占据着一方山林，族人多，稳又勇，消息也灵通，满足天狗一族的大部分条件。

    只是当看到这个占据主位的男人时，射命实方心里一突，感觉有些麻烦了。

    犬妖一族这些年来的首领不是凌月仙姬吗？这个男人是怎么回事？而且还有着人类的气息，应该是个人类。

    “在下射命实方，不知这位大人是？”

    他恰到好处的疑惑问道，十分谨慎。

    “我是迪奥，迪奥.布兰度，从岛外来，现任武川国国主。”

    迪奥开口，从这个姓氏里联想到了记忆中的一个人物：

    “射命实方是吧，我问你，射命丸文你认识吗？”

    “原来是一位国公大人，失礼了。

    至于射命丸文，在下并不认识。”

    嘴上这么说着，射命实方心中却闪过一点轻蔑。

    武川国？

    哪个偏僻地方的小国家？

    没听说过。

    唯有岛外来这句，让射命实方有了些许在意。

    最重要的还是迪奥的实力，强者为尊，什么身份没有太大关系，实力才是唯一让射命实方值得尊敬的。

    能做到这个主座上，这家伙的实力不用多说，至少是比凌月仙姬要强。

    迪奥并未失望，两个世界的存在，想必他们应该只是恰好姓氏相同。

    “你们来犬族做什么？”

    凌月还未开口，迪奥就率先提问，完全是一副自己在当家做主的模样。

    “这...”

    射命丸文别看一副少年模样，其实已经是活得相对久的人物，相当的谨慎，目光看向一侧的凌月仙姬。

    在他们的认知中，凌月仙姬才是犬妖一族真正的掌权人才对。

    至于迪奥，就算实力强大，坐在主座上，也不能说是能代表犬妖一族谈话。

    这点，射命丸文还是分得很清的。

    凌月有些无奈，却不得不露出微笑，僵硬点头。

    射命丸文看出了点问题，不过既然真正的家主都同意了，他也管不了那么多闲事。

    “在下奉天魔大人的命令，前来拜访犬妖一族，希望两族联姻，顺带谈一谈合作的事。”

    这不是什么紧要的秘密，就算是外人，在两族通婚的时候也会得知信息，不需要隐瞒。

    凌月却是有些郁闷，前一个谈合作的还没走，后一个谈合作的又来了。

    说是联姻，合作，真实目的用屁股想都知道。

    何况听说天狗一族一向来不屑于和其他妖类通婚，如今主动上门来寻求联姻，绝对是不安好心！

    我犬妖一族，明明是一方霸主才对，怎么就这样好欺负？

    她暗暗腹诽，却不得不承认，迪奥这家伙，确实有着这样的实力。

    至于天狗一族，还是算了。

    也许有强者，但和迪奥不一样，她有信心能保住犬族。

    而面对迪奥，她是一点信心都没有。

    光是那种场面的洗地式攻击，凌月觉得犬妖一族就要全灭。

    “嚯哦~”

    迪奥眯起眼睛，饶有趣味的问道：

    “你们也想和犬族合作？”

    “迪奥大人的意思是...还有其他存在联系过你们？”

    射命实方暗暗心惊，难道还有其他势力比他们都要快，先一步盯上了犬妖一族？

    不应该啊！

    天魔大人不是说，他是在第一时间就发现了情况吗？

    “......不，没有。”

    迪奥仰躺着，嘴角带着莫名笑意，眼神却扫在了凌月身上。

    凌月没有说话，这是收到了来自迪奥的警告。

    射命实方没有发现这点，只听迪奥继续说道：

    “联姻嘛，不寒碜，这事我同意了。”

    犬妖长老在旁暗暗咬牙，幸好没带年轻人过来，不然恐怕藏不住火气！

    凌月都不敢说话，他自然不敢多嘴。

    虽然他为犬妖一族做过很多贡献，可谓是鞠躬精粹，有开口权力，但识时务的人之中，也有他一个。

    能坐到长老这个位置的，都不傻。

    射命实方有些傻眼，这有什么寒碜不寒碜的，联姻对双方的合作并没有多少影响。

    按理说，天狗一族比犬妖强，要寒碜，也是该犬妖一族寒碜才对啊！

    但迪奥也只是随口一说，可不管这么多，挥挥手：

    “行了，具体事宜你们和凌月细谈，这事我不管，明天有事，就不掺和了。”

    “是。”

    见迪奥暂时没有继续交谈想法，射命丸文也很识趣。

    反正合作的事基本就定了，他们老实跟在犬妖长老身后离去。

    剩下的事，自然会有人安排。

    “凌月，你怎么看？”

    凌月仙姬转过头，面色很冷：

    “你不是都做了决定吗？何必又来问我？”

    “毕竟你才是犬妖一族的族长嘛，当然还是要问问你的想法。”

    迪奥对凌月仙姬的态度不以为意。

    “我明天就走，你和那些人谈谈，该怎么样就怎么样，最好保持联络，我有时间会去天狗族一趟。”

    “那我的族人呢，真去联姻？要知道，一旦真答应下来，后续慢慢啃噬，我犬妖一族，必定会被他们天狗族吞没！”

