    韩氏山庄外，梨花林中。

    软风轻过，无数皎白如月华的梨花花瓣轻轻飘落。

    只不过，它们洒落如雨之际，以裴凌与血河剑为中心，方圆一丈之内，却干干净净，没有丝毫花瓣的存在。

    这是因为但凡有花瓣靠近，就被血河剑的锋芒逼开，转向别处飘落。

    不及转向的，下一刻，即为锋芒撕裂，散落无踪。

    这些裴凌都无暇关注，他只觉得全身经脉猛然一震，流淌其中的灵力，宛如从溪流变成了小河，湍急之中带着些许的澎湃感。

    与此同时，他感到自己体内的骨骼，也在发生着难以描绘的变化……

    练气八层了！

    裴凌心中有些振奋，只是看到血河剑在身侧上下翻飞，好心情顿时瞬间消散。

    得想个办法将它骗走！

    时间缓缓流逝，裴凌的气息越来越强，异种真元还剩一大半的时候，他的修为已经提升到了练气八层巅峰！

    眼看就要突破练气九层，这时候系统忽然：“叮咚！检测异种真元吸收过多，即将超过【煅骨诀】吸收极限，继续炼化异种真元，会影响玉骨成型，正在排出多余的异种真元……”

    很快，裴凌看到自己张开嘴巴，吐出一大口异种真元。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    恢复身体控制权之后，裴凌娴熟的点了个一星差评，看着剩下的异种真元，他一点都不打算还给血河剑，现在血河剑越弱，他就越安全！

    于是，裴凌不动声色的看了眼飞剑，然后说道：“我要换个地方疗伤，你且去把这庄外的大阵也打开。”

    血河剑愣了愣，旋即有些为难的说道：“这个……主人，阴水幻莲大阵，分为内阵和外阵，内阵是用以隐藏山庄，所以防御力一般，但这外阵，却是真正的护族大阵，没有家主令，根本打不开。强行破开的话，恐怕得筑基巅峰的实力……”

    家主令？

    裴凌下意识的想让它去找家主令，但转念一想，现在还不知道山庄之中什么情况，血河剑这么智障，万一回去之后，碰见唐南斋之类说漏了嘴，岂不是横生枝节？

    当下就说道：“你刚才还口口声声要屠城，要血食，怎么如今连斩开一座大阵都束手束脚？我乃剑修，你是我的本命飞剑，若是你失了奋勇精进之心，我往后还有什么指望？”

    “不必再说了，这阴水幻莲大阵刚好让我看看，你渡过命劫之后，长进如何？”

    血河剑深觉有理，连忙说道：“主人你放心，我岂会畏惧区区阵法死物？只不过……”

    “那就证明给我看！”裴凌怕它说多了自己接不上话，急忙打断。

    于是血河剑不再多言，直接飞上穹顶，如之前在山庄内一样，化作一柄参天巨剑，周身血气翻滚，挟无穷怨魂哀嚎之势，狠狠斩向大阵。

    轰隆隆……

    一声巨响，大地微微动摇，满林梨花纷纷飘落，越发美得如梦如幻，但大阵一点被破开的迹象都没有。

    眼看血河剑被大阵吸引，裴凌赶紧施展血鬼遁法，贴地而逃，片刻之后，他在一个血河剑看不到的地方暂时停脚，然后取出厌生刀，将血河剑的异种真元全部注入厌生刀内，接着将刀收起。

    做完这一切，迅速离开梨花林，找了个水泊附近的偏僻角落，就着视觉上的死角，匆匆挖了个地洞，将自己埋入其中，当即施展【枯心术】，顿时，生机尽数收敛，整个人宛如一具尸体。

    穹顶上，血河剑越战越酣，不顾自己交出本源之后的虚弱，一剑接一剑斩下，随着大阵的摇晃，底下花林渐渐支持不住，原本仙境般的花林，开始暴露出真正的模样。

    无数枯死多年的老树，狰狞的朝天空伸出宛如鬼爪的枝干。

    树下白骨累累，鬼火隐隐。

    连泥土都透着赤红之色，阴气森然。

    血河剑颇为欢喜，正待向裴凌炫耀自己的实力，水泊之中，忽然传来一阵惊天动地的巨响！

    与此同时，整个内阵勉力支撑了两个呼吸之后再也维持不住，轰然破碎！

    原本的水泊瞬间消散，暴露出整座韩氏山庄。

    祠堂的位置，一股强大的剑意腾腾升起，直冲云霄！

    “主人？！”血河剑大惊，再顾不得尚未告破的大阵，化作一道血光，遁向山庄之中！

    ※※※

    祠堂内。

    灰败世界早已在大战中破碎。

    整座祠堂大厅，也几乎化作一片残垣断壁。

    咒鬼与韩思古面对面站着，韩思古衣袍褴褛，血迹斑斑，咒鬼身上的诅咒人面，则消失了小半。

    双方都是震惊无比：“血河不在你这里？！”

    “我方才感觉到血河剑离开了荷池，难道不是去古井找你认主？”咒鬼不解的说道，“唐南斋难道不是被你收买？那他怎么敢在此时筑基？”

    韩思古脸色铁青：“唐南斋？那个小子在筑基？难不成是他将血河骗走的？不，不可能，血河性格高傲，就算他能接下血河三剑，血河顶多允许他跟自己说话，不可能对他言听计从，更不可能为了他违背我从前的吩咐，擅自离开韩氏宝库！”

    咒鬼怔了怔，忽然哈哈一笑：“不管是不是这小子干的，我倒是有些后悔方才杀了他的同伴了。这小子，帮了我一个大忙。今日就算你在此处斩杀了我，你的道途，也将止步于此，再无寸进。”

    “此番争道，终究还是我赢了！”

    “口舌之争，何其可笑！”韩思古道心如铁，一瞬间压下血河剑下落不明带来的无尽杂念，寒声说道，“身死道消在即，也敢妄谈输赢！”

    从他断开镇命魂线起，就已经没有了退路！

    若不能斩杀咒鬼，夺取对方的命格，多少年苦修，多少次斩强敌于剑下、毙群雄于血河，都将付之东流，化作乌有。

    想到此处，韩思古内心一片澄净，无思无想无念，唯有一个目的，那便是杀了咒鬼！

