    十个罐子摆在了手打的面前。

    沈默重新拿起了筷子，开始吃着面前由手打作的拉面。

    虽然比不上从系统购买的食戟美食，但也不失为美味。

    手打看着沈默的动作，似乎被牵动了某种决心。

    “我没有想过，要在美食上抵达什么样的境界。”手打弯下腰，缓缓的打开了柜子，“但是，我希望，最少让每一位来一乐拉面的客人，都能感到满意。”

    一大叠的钱币，被放在了沈默的面前。

    五十万元。

    价值三万交易点，足够买一组一级的罐子。

    “请吧。”

    沈默一伸手，所有的钱就消失不见。

    “我来，我来开。”鸣人有些迫不及待的伸手。

    然后咚的一声。

    纲手直接一拳就锤在鸣人的脑袋上。

    “这种罐子，最好是手打亲自打开。”她想起了之前沈默说的话。

    罐子代表的，是开罐者的命运改变。

    这是手打的梦想。

    真是的，梦想竟然能够以这种方式实现。

    纲手继续大口吃着自己的拉面。

    而手打。

    看着面前的罐子，咕噜咽了口口水，缓慢的将手伸过去。

    其余的人，哪怕是佐助，全部是紧张到目不转睛的盯着。

    实在是刚刚沈默把这罐子形容的太神奇，又是什么美食猎人，又是什么改变命运，还有纲手这样一位传说中的忍者的异样态度。

    总觉得。

    好像打开了罐子就会发生什么了不得的事情一样。

    在这样的氛围之下，手打，终于碰到第一个罐子。

    拿起来，缓缓的打开。

    里面是......一罐毛豆？

    手打将所有的东西都倒出来，的确是一罐子毛豆。

    “什么呀，就只是毛豆而已。”鸣人似乎大失所望，“五万元一个的罐子，就只有一些毛豆？”

    “就这个？”

    佐助紧皱着眉头看向沈默，眼里面有着说不出来的失望。

    说的那么夸张。

    结果只是一个江湖骗子吗？

    “这不是普通的毛豆吧。”纲手倒是已经深知罐子的特性。

    “没错。”沈默笑着点下头，“虽然运气的确有些不好，这东西的价值不算很高，但，也算罕见了，手打先生，你打开毛豆壳看看吧。”

    沈默的话，似乎又勾起了其余人的注意力。

    从外表看，这怎么样都只是普通的毛豆啊。

    手打也不迟疑。

    直接拿起一片，打开外面的毛豆外壳。

    “啊——！”小樱受到惊吓般的发出一道细细的尖叫声。

    因为。

    毛豆里面的，竟然是一些圆滚滚的眼珠！

    没错，除了没有血丝外，就是眼珠模样。

    白色的眼白，黑色的眼瞳。

    别说小樱了，就算是鸣人和佐助都有一种毛骨悚然的感觉。

    “这是一种叫做枝魔目的特殊毛豆。”沈默笑着解释道，“别看长相可怕，但味道可是很不错，和酒一起品尝的话，会有独特的香味，对于酒鬼而言是不可多得的下酒菜。”

    这种奇葩美食，自然是来自美食的俘虏世界。

    沈默在这些罐子里面，放了不少神奇的食材。

    “下酒菜？”纲手似乎提起了兴趣，“手打，你这里应该有美酒吧，给我来一点试试。”

    虽然是拉面馆，但是忍者之中有不少喜欢喝酒的，所以一乐拉面也是有备少量的美酒。

    此刻拿出一瓶。

    手打先给纲手倒了一杯，然后又给自己来了一小杯，配合着这种模样狰狞的毛豆，放进嘴里。

    “这，这是......”只是品尝的一瞬间，手打就睁大了眼睛，满脸惊叹，“何等美妙的香味啊，虽然还是毛豆的味道，但就好像在酒的味觉下发芽了一样......难以形容。”

    “看吧。”沈默耸耸肩。

    “手打大叔，难道真的很好吃吗？”鸣人看着手打的样子，似乎有一点点纠结。

    “反正我死都不会吃这种东西的！”小樱忍不住打个寒颤。

    “如果用来酿酒，不，用来制作酒香拉面的话......”手打的眼光有些热切起来。

    同样眼光热切起来的，还有佐助。

    这罐子里面，真的有神奇的东西？真的如同这人所说，有能够让人变强的东西？

    手打小心翼翼的收起了这些毛豆。

    然后，打开下一个罐子。

    切菜的经验光团、用于除去口中留下余味的甜姜盒、美味的调料、能够治疗外伤的医生芦荟......

    全部都是一些闻所未闻，极为神奇的物品。

    当然，也少不了最坑的一万元。

    直到倒数第二个，终于开出了价值最高的，一张秘料的配方（残）。

    “沈默先生，这个配方，为什么只有三分之一。”手打的表情都有一些焦灼，就好像看着痴迷的小说忽然下面就没有了，内心好像在被无数蚂蚁挠着一样，别提多难受。

    “哼，又是这种手段。”纲手的表情有些不爽，“我这边的医疗秘籍，到现在都还没有集齐。”

    她开了二十组一级罐子了，里面的那种医疗秘术秘籍，依旧没有集齐，最坑的是，居然还有重复！

    知识这种东西，重复就是废纸啊。

    “没有办法。”沈默两手一摊，“一级罐子的价钱，不足以开出完整的配方。”

    的确没有办法。

    这种集齐手段，可是骗氪的不二法宝，不好好利用起来了怎么行。

    手打也已经感受到了那种心情了。

    那种恨不得再开一组罐子的心情。

    不过眼下，还有最后的一个罐子。

    手打小心翼翼的将这张残缺的配方放到怀里面，然后，已经开始带着紧张，和期待两种心情，打开了最后一个。

    里面，只有一颗小小的，鲜红色的果子。

    “竟然是这个。”沈默看了眼，赞叹道，“手打你的运气果然很不错，这是朱丹果，口感一般，但是吃下去后，能够提升些许的力道。”

    来自某个玄幻的世界。

    大概可以提升双臂十来斤的力道，也不算低了。

    “提升力道？”佐助突然开口，“这不是美食系列的罐子吗？”

    佐助虽然说的话少，但是，一直是在用心听着。

    从沈默和纲手的话可以推断出。

    这种罐子。

    有许多种系列。

    如今手打购买的这种，是美食系列，所以才会出现各种各样的食材，以及秘料配方之类的东西。

    “做厨师可不能没有力道，比如说，和面就需要足够的力道来搅拌。”沈默解释道，转头看着佐助。

    佐助，虽然极力隐藏。

    但是目光已经出卖他。

    他......心动了。