    “呵呵，这些红毛鬼真不长记性，真好骗。”站在主舰舰首的刘光远难得的轻笑道。

    不过，他心里却没有丝毫的大意，因为他很清楚，这几天这么多人的努力，可不能在自己手中搞砸了。

    在继续接近一段距离后，以防被红毛鬼看出破绽，他立即用无线电呼叫道：

    “月亮月亮，我是太阳，你们的任务已经圆满完成，非常的出色。”

    “剩下的就交给我们了，你们可以先行撤退。晚上多加小心，一路顺风。完备。”

    “太阳太阳，我是月亮，已经收到你们的回复，我们立即撤退，祝你们任务顺利，完备。”

    唰唰唰唰……

    几道明亮的光芒突然消失不见，周围瞬间陷入一片黑暗，战舰上自带的航灯好像蜡烛一般，显得那么的昏暗，连前路都照不清了。

    一时不太适应的荷兰士兵大惊，连忙转身看去，发现那些明亮的光芒不是突然没了，而是转向了。

    因为后方紧追不舍的两艘中国帆船竟然调头了，他们正用那几道光亮给自己照明呢。

    看来，他们是已经发现了他们等的明军舰队没有来，反而等到了己方的舰队，真可怜。

    “嘿，明国的白痴们，为什么急着离开？不再送我们一程吗？”

    “哈哈，你们这些白痴，祝你们好运。”

    “明国的蠢货们，谢谢你们让我们看到了一个很不错的笑话。”

    虽然清楚的知道距离太远，那两艘正在离开的中国帆船上的人不可能听到自己的声音，但不少荷兰士兵还是忍不住显露出自己的幸灾乐祸。

    实在是这一天受的气太多了，难得的看到狡猾的明国人这么狼狈的离开，太高兴了。

    只是可惜，如果把他们手中那可以发出强光的东西抢来该多好啊，以后再也不用担心在晚上航行了。

    不过只能羡慕，那两艘中国帆船虽然没什么攻击力，但速度还是很快的，追上不。

    “危险解除，解除战斗状态。”德弗里斯立即下令道。

    各舰先后解除战斗状态，士兵的精神也放松了下来。

    有的士兵选择回到船舱去休息，有的兴致高的依然在甲板上准备迎接即将到来的友军。

    若三里外的舰队中，刘光远站在舰首用夜视望远镜仔细的观察着四艘敌舰的阵形，针对敌阵形迅速的制定攻击战术。

    此时四艘荷兰战舰的阵形是两前两后，无法分辨其主舰是哪一艘。

    没办法等接近之后再做决断了，刘光远当机立断，立即通过无线电下令道：“现在分配任务，敌舰四艘，成两列向我方行来。”

    “现将其命名为左一号舰，左二号舰，右一号舰和右二号舰。”

    “左一号舰是我们左边方向靠后的那艘敌舰，左二号舰是我们左边航行在前，距离我们更近的那艘敌舰。”

    “右一号舰是我们右边方向靠后的那艘敌舰，右二号舰是我们右边航行在前，距离我们更近的那艘敌舰。”

    “二号舰立即航行到我舰前方，你们的目标是左一号舰，我所在的一号舰的目标是左二号舰。”

    “三号舰的目标是右一号舰，先放过右二号舰。”

    刘光远一连说了两遍，然后再道：“二号舰和三号舰各自确认敌舰编号和目标。”

    二号舰舰长先迅速的报了一下敌四艘战舰的编号，然后立即道：“这里是二号舰，我舰正航行至一号舰前方，目前是敌左一号舰，报告完备。”

    “二号舰目标准确，请准备。”

    三号舰舰长也是先报了一下敌四艘战舰的编号，然后迅速道：“这里是三号舰，我舰的目标是敌右一号舰，先放过敌右二号舰。”

    “三号舰目标准确，请准备。”

    刘光远之所以选择攻击敌右一号舰，而先放过最先碰到的敌右二号舰，是有着仔细考量的。

    因为己方少一艘战舰，如果先攻击敌右二号舰的话，在后面的敌右一号舰便会迅速加速支援并包抄过来，己方三号舰就会有危险。

    而如果先让敌右二号舰过去，改为攻击靠后的敌右一号舰，那么已经航行过去的敌右二号舰还需要调头返回，并成追赶之势，这一来一去就会耽搁一些时间。

    在如此紧张的大战中，一分一秒都有可能改变战局，所以这些时间尤为重要。

    在布置完任务之后，双方的距离迅速的缩短至不到一里，刘光远立即下令继续减速，同时再让各舰确认一下信息，以防出错。

    “切记，我们从外侧接敌，不可进入敌舰中间。”刘光远还不忘提醒一下。

    勇卫营这边在紧张的准备着，荷兰人那边也在准备着，不过他们没有丝毫紧张，毕竟这是在迎接自己人嘛。

    他们也放缓了速度，准备靠近之后交换信息，然后再决定下一步该怎么做。

    德弗里斯不准备改变自己的计划，都受伤的四艘战舰肯定要回大员修养，但是必须提醒一下友军，让他们加倍小心，不能再轻易的中了明军的圈套。

    不过，他也一下子分辨不出哪一艘是主舰，只能等再靠近些再说了。

    “甲板上的人尽量不要正面面对那些红毛鬼，以免被他们提前发现问题。”

    “各舰保持好阵形，控制好距离和速度。”

    “保持沟通，尽量同时行动。”

    越是接近，刘光远越是谨慎，因为这事关整个行动的成败和战果。

    被分别关押在三艘战舰船舱下面的荷兰俘虏，似乎也感觉到了一些不同寻常。

    已经晚上了，上方的明军士兵不但没有休息，反而还突然紧张忙碌了起来。

    这种感觉很熟悉，不是遇到了险情，就是遇到了敌人。

    可是他们被关押的位置又没有窗口，根本看不到外面的情况。

    但是却能够感受到风浪，此时的风浪明显不大，所以有险情的可能性很小。

    而现在能够在海上被明军当成敌人来对待的，好像只有荷兰人吧。

    而且这三艘已经被明军侵占的战舰此行的目标就是找寻德弗里斯上校的舰队，他们是已经发现了目标了吗？应该是了。

    “这些该死的明国人肯定又准备用同样的方式来欺骗德弗里斯上校。哦，天哪，这真是一场灾难。”

    “哦，仁慈的上帝啊，祈求你不要再让明国人的阴谋得逞了，请保佑你虔诚的信徒吧。”

    在这些看不到的同伴的祈祷中，四艘战舰上的荷兰人张开怀抱，开心的迎接迎面而来的自己人。

