    “有惊无险…”

    苏玄吐出一口浊气，眼中的精芒逐渐消散，随后，他取出三皇的真灵。

    悠悠荡荡，浮现在眼前，宛如黑夜中的火光。

    在狂风中飘摇，在绝境中绽放，发挥一切的余热。

    “三位前辈，你们曾经绝望，心伤，即使身死，也要凭强大的执念，守护心中的希望…”

    “一切都已过去，等你们再度醒来的时候，将会看到一个昌盛的人族，没有虚假的繁荣，没有施舍的美好，没有苟延残喘的生活，”

    “只有一个自强不息，人人如龙，歌唱盛世太平的人族，那些骑在我们头上的，终将被清算，那些视我们如蝼蚁的，终将被毁灭。”

    “曾几何时，我不懂修炼变强的意义，现在我懂了。”

    “修炼是让你成为提灯人，去照亮黑暗，而不是因为自己有灯，而沾沾自喜，还要吹灭别人的蜡烛。”

    苏玄心生感慨，娓娓道来，也不管三皇能不能听的见。

    此时的三皇只剩一缕真灵，重塑肉身已然无用，那样只会成为一个活死人，真灵都难以保全。

    幸亏他营救的及时，在晚一段时间，怕是连这点真灵都不剩了。

    而今，只能借用六道轮回，重新投胎转世，再世为人，一切重头开始。

    三皇如今的情况比曾经的裂天还要严重，只能重新转世，在未来的某一天，回归真我。

    如此一来，对三皇也并非坏事，重新修炼，重塑根基，或许能打破前世的桎梏，更进一步。

    念此，

    苏玄收起三皇的真灵，走出独立空间，有一个人一直在等他。

    刚从后门踏入书店，便看见一道曼妙的倩影，有些百无聊赖的坐台柜台之上，玉手支撑着螓首，另一只玉手在桌面画着圈圈。

    听到身后的动静，女子猛地坐直娇躯，转过身来，绽放出如同百花齐放的笑容。

    “仙师，人家等你好久了！”她有些娇憨的说道，虽然等的久，但是并没有丝毫的埋怨。

    这女子正是下凡的嫦娥。

    “不好意思，刚发现你的到来。”苏玄笑着说道。

    编，就硬编。

    嫦娥笑靥如花，走到苏玄面前，转了一圈，道：“我跟之前有什么不一样吗？”

    她期待的问道，明显是求夸的，如今她已是先天太阴之体，超越以往，先天神祇之躯，纳尽一切美好，完美无缺，浑身上下，任何一处都极尽美好。

    苏玄打量了一番，笑道：“不错，修为增强了不少，看来你这段时间没少努力。”

    他轻轻点头，如此评价，表示认可。

    嫦娥跺脚，有些急了。

    “还有呢？”

    “还有？”苏玄面带笑意，也不打算逗她了。

    正要夸上一句，满足她的小小心愿，却突然看向门外。

    一阵莫名的波动，华光闪烁，走出一位头戴“鹿角”的女子。

    “还有，脸皮也比以前厚了。”

    龙女迈着轻快的步伐，走了过来，直接把话接过，美目中闪烁着敌意的目光，直视着嫦娥。

    “你说什么？”嫦娥怒目而视，气的起伏不定，波澜壮阔。

    “呵，不光脸皮厚了，怎么连耳朵也不好使了，我说你脸皮厚了，脸皮厚了，听到了吗？”

    龙女冷笑着说道，修长的身姿使她得以俯视着嫦娥，居高临下的。

    原本的她在南海安静的闭关修炼，无所事事，却被大战的动静吸引，好巧不巧的看到嫦娥下凡，接着消失不见。

    女人的第六七八九十感告诉她，嫦娥目的不纯，极有可能奔着仙师去的。

    正好她也有这个想法，便跟着过来，正好被她抓个正着。

    “你…你这个母暴龙，会不会说话？”嫦娥反击的说道，直接人身攻击，到了她这等境界，自然能看出龙女的真身。

    这一招果然有用，龙女差点破防，气的头上的龙角都变得绯红起来，说明她的情绪开始激烈起来。

    两女的口技大战正式打响。

    苏玄索性走到一旁坐下，一直清静的日子，突然这么热闹，但也颇有乐趣。

    他安静的当一个看客，不声不响，这不禁让他想起前世，看过一个影视桥段的名场面。

    大名鼎鼎的李寻欢怀里抱着一个女人，对另一个赶来的女人说。

    “你来的正好。”

    何其牛逼？

    苏玄瞎想着，但也没有闲着，他已经给嬴政发去了传音。

    准备把三皇交给他去安排。

    身在大秦皇宫的嬴政，收到苏玄的传音后，立马起身放下一切工作，准备动身。

    得知嬴政要去师祖那里，裂天壮起胆子，要一起去拜见师祖。

    曾几何时，他不止有一次面见师祖的机会，但是都因为身份的原因，逃避了。

    这一次，他终于不在逃避。

    嬴政听了之后，自然很高兴，当即，父子二人同行，赶到了狮驼岭。

    苏玄撇下还在比较口技的二女，来到了外面，当即就看到嬴政和裂天赶来。

    “拜见师祖！”

    裂天快步来到近前，重重拜下，这迟来的头，磕起来是那么的沉重。

    “起来吧。”苏玄抬手，跪在地上的裂天被一股莫名的力量托起。

    “师父，你叫我来有什么吩咐？”嬴政问道。

    父子二人站在一起，听着书店内若影若无的女声，面色逐渐古怪起来，但又怕苏玄看出责怪，又努力装出一副什么都没听见的样子。

    “这边说吧。”苏玄哭笑不得的说道，带着二人来到一旁，随手搭建起一座屋舍，用于谈事。

    随后，他放出三皇的真灵。

    “这是…”

    嬴政和裂天疑惑不解的问道，莫名的感觉到一种熟悉的感觉。

    “这是三位先皇的真灵！”苏玄说道。

    “什么？”

    二人惊讶的轰的站起身，激动的嘴唇都在打哆嗦。

    “师父，这真是三皇的真灵？你…你不是说…”

    嬴政不敢相信的问道，他曾听师父提过，三皇的真灵极有可能在天道那里，如今却出现在现在，怎么不让他惊诧。

    “没错，我去找了造化玉碟，让它交出了三皇的真灵。”

    苏玄风轻云淡的说道，非常的轻描淡写。

    但是听在嬴政父子耳中，无异于平地惊雷。

