    移民河东道北部的事情，比大家预想的要快很多。

    为了在下大雪之前把第一拨移民送到目的地，首批移民在报名后五天就准备出发了。

    “石明，这大唐运输集团的马车，真的免费送我们去河东道吗？可别走到一半要跟我们收钱吧？”

    石富有点忐忑的把最后一个包裹塞进了马车。

    虽说朝廷负责解决移民的出行问题，但是不可能那么奢侈的给每户人家配备一辆马车。

    基本上一辆四轮马车里头，挤进了十几号人，再加上各家的包裹，可谓是塞得满满的，根本就不要想着在马车里能够休息。

    不过，大家却是没有什么怨言。

    这总比走路要强多了吧？

    真要自己有马车的，就自己驾驶着马车出发了。

    “石富叔，你不用担心，这大唐运输集团，是楚王殿下亲自奏请陛下之后成立的，人家背靠着户部，根本就不差我们这点钱。你们就是信不过人家车夫，也要对陛下，对楚王殿下有信心呀。”

    石明本来是可以跟观狮山书院的学员一起出发的，不过考虑到自己阿耶阿娘也要去河东道，他便跟过来挤一挤了。

    这么一来，倒是让周围其他的农户心情放松了不少。

    其他负责协助移民的胥吏，知道的东西并没有石明多，解释起来大家也不一定相信。

    “这大唐运输集团，听说以后会开设从朔州到长安城的马车路线，每天至少有一辆马车从朔州前往长安？”

    石养看了看四周一溜的四轮马车，也是很好奇。

    这大唐运输集团的出现，很是突然。

    听说里面的很多车夫，都还是临时借用劳牛运输队和南山建工的运输队人手。

    不过使用的马车倒都是奔驰马车行售卖的最新式四轮马车，轴承都是精钢制成，轮毂也是铸铁和软木相结合，这种马车，售价可不便宜。

    “不止如此呢，除了长安城和朔州对开长途马车，长安城到洛阳，洛阳到晋阳，晋阳到朔州，中间主要的州府之间都有大唐运输集团的长途马车在运行，为了方便大家乘车，这些地方还专门建设了车站，所有上下车的乘客，原则上都是在车站进行，这样也方便有些人换乘。”

    石明这几天也是忙得够呛。

    一方面，观狮山书院针对前往河东道和云中都督府的学员，做了一系列的紧急培训，占用了不少时间。

    另外一方面，自家也要移民，石养很多时候都有点手足无措，石明还得回去帮忙。

    好在总算是熬过来了，一会马车就启程了。

    石富：“这些车站，岂不是跟朝廷的驿站有点像？”

    石明：“石富叔，你这么理解倒也很贴切。据我说知，朝廷如今正准备把各地的驿站全部划归到大唐运输集团旗下，到时候各个驿站就可以变成各个车站，各路长途马车可以在车站里头落脚，旅客也可以在车站里头歇息呢。”

    “这么说，我们这乘坐的马车，岂不是相当于是朝廷的马车？这大唐运输集团，岂不是朝廷的衙门？”

    石明一下就对这一行的顾虑，降低了好多。

    这年头，大唐朝廷在民间的威信还是很高的，百姓对朝廷的信任度也比较高。

    各级官爷在面对百姓的时候，倒也不敢有太多的欺压之举，关系还算比较和谐。

    “你这么说也没错，不过这大唐运输集团虽然是朝廷设立的，但是跟长安县衙、户部工部之类的衙门，还是有所不同。用我们楚王殿下的说法，这大唐运输集团，就属于大唐的国有企业，跟衙门还是有点不同的。”

    四周的几辆马车，乘坐的人基本上都是石明相识的村民，所以他也不介意给大家都说一说自己知道的信息。

    正好，这样似乎也能缓解一下大家紧张的情绪。

    “国有企业？”

    石富跟石养面面相觑的看了一眼。

    这个词，可是第一次听说过。

    看来，这在观狮山书院读过书的人就是不一样啊。

    石养心里莫名的有了几分欣慰。

    而石富却是觉得，等自己孩子长大了，一定也要让他去观狮山书院读书。

    石明：“没错，这企业的意思，跟作坊差不多，而这国有企业，顾名思义就是属于大唐的企业了，它背后的东家，就是朝廷六部之一的户部。据说，为了这国有企业的事情，户部下面还专门增设了一个国有企业管理司呢。”

    “这么说来，这马车也算是户部的了，那我就不担心了。当初我家石良和石文去襄阳的时候，也是户部的人负责安排一路的行程，结果一切都是顺顺利利。”

    石富松了一口气，看了看马车上的家人，心中稍微松了口气。

    作出这个决定，对他来说也挺不容易的。

    石良和石文在襄阳已经打开了局面，作为大哥的他，只要带着家里的其他人直接过去，就可以过上舒服的日子。

    但是，种植棉花的收益，他也是很清楚的。

    在听了石明的劝说，当然，最主要是听说石养一家居然也准备移民河东道去种植棉花，一晚上没睡的石富，最终也选择了去县衙报名。

    “大家都上马车坐好了，车队要出发了！”

    很快的，有户部的胥吏在车队里头不断的吆喝。

    这一次，大唐运输集团一次性出动了两百辆四轮马车，将两千多人一次性的运输到河东道。

    在加上一些家境相对不错的人家，自己驾驶着马车跟着大部队行走，差不多这一次就直接完成了三千人的移民任务。

    这么大的动静，自然也在长安城引起了很大的反响。

    ……

    蓝田县刘家村，今天一大早，族长刘老头就被从长安城赶回来的刘方给叫醒了。

    小小的刘家村，四面环山，上千口人，就靠着小溪两边的一些田地生活。

    所以，一旦碰到什么天灾人祸，就只有逃荒的份。

    当初刘大郎，就是这么成为长安城的一名流民的。

    不过，借着楚王府作坊招工的机会，刘家村的不少人都去到了长安城讨生活。

    原本贫穷落后的刘家村，如今也成为蓝田县远近闻名的富裕村了。

    每逢过年的时候，总有一些在长安城混的还不错的村民回到刘家村，大摆宴席，让周边的村子的人羡慕不已。

    “族长，这一次我回来的目的，就是建议大家尽量搬迁到河东道去种植棉花。这可是朝廷大力鼓励和支持的事情，一路上的花费，基本上都由户部解决，到了河东道，每个成人都可以分到一百亩的永业田。这些都还不是最重要的，毕竟去江南道和山南道的移民目的地，也可以分到这么多水田。”

    刘方简单的跟族长寒暄之后，立马就开始说起来自己回来的目的。

    “那最重要的是什么？”

    刘老头虽然年纪已经不小，但是头脑却是还非常的清醒。

    “最重要的是种植棉花的收益比粟米要高十几二十倍。要不是朝廷命令关中道各地不准种植棉花，哪里还能轮到我们刘家村？我们就是连棉花的种子都别想买到。”

    刘方回来，自然是劝说族人去河东道种植棉花的。

    作为南山建工的四级工，刘方如今也算是识文断字，消息也算是比较灵通。

    对于长安城最近发生的事情，自然也是耳熟能详。

    朝廷的政策一公布，他就立马感受到了这对刘家村来说，千载难寻的机会来了。

    虽然他刘方如今在南山建工过的很好，刘家村其他一些农户在长安城作帮工，日子也算不错。

    但是在老家，村子里还是有几百口人家没有出来。

    虽然日子过得比周边村落要强不少，但是跟刘方从大唐日报中看到的那些移民们的美好日子相比，完全不是一个级别。

    大唐日报创刊以来的每一份报纸，刘方都是看过的。

    对于移民们的幸福生活，他也算是听得耳朵都要起茧子了。

    “这棉花是什么东西，我们听都没有听过，你说收益这么高，怎么让大家相信呢？”

    刘老头这一生也算是经历了不少事，虽然刘方说的东西很让人心动，但他还是冷静的问着各种问题。

    “族长，不会种棉花，这很正常。事实上，关中道就没有几个人会种棉花，不过你完全不用担心。观狮山书院农学院专门安排了学员跟随移民前往河东道，指导大家种植棉花。今年，长安城外也种了一万来亩的棉花，听说比种粟米还要简单呢，大家有什么好担心的呢？”

    “刘方，这河东道毕竟离蓝田县好远，这贸然移民过去，人生地不熟的，到时候被人欺负了怎么办？”

    就在刘老头和刘方说话的时候，附近的一些村民也过来了。

    刘方：“正因为如此，我才建议族长将我们整个刘家村都搬迁到河东道去，连祖宗的灵位也一起请过去。我们几百号人，周边都是其他的移民，谁敢欺负我们呢？”

    刘老头：“去年听刘大郎回乡的时候说你们正忙着修建晋阳通往朔州的水泥路，这么说来，去河东道，是有水泥路可以走吗？”

    刘方：“没错，这晋阳到朔州的水泥路已经修建好了。所有的移民，都可以乘坐四轮马车，沿着水泥路去到河东道。并且啊，这早出发的移民，安排在河东道偏南的地方，晚出发的移民，就会往北安排，越往出发就越往北安置。族长，你也是知道的，这越是往北，就越荒凉，离胡人也越近呢。”

    “这……你给我半天时间，我召集村里的各个壮劳力，大家商量一下，看看有多少人呢愿意去。”

    听刘方这么一说，刘老头有点着急了。

    作为刘家村的族长，他也是有点见识的，自然是知道这安置在北边跟南边，区别大了去了。

    不客气的说，河东道的南边，那可就在关中道旁边，算是繁华之地。

    而北边朔州那些地方，则算是边疆了。

    同样的一百亩永业田，单单地价就差了不少呢。

    ……

    杜府。

    “大哥，你真要亲自去朔州吗？虽然朝廷赏赐了三万亩地，但是这些地都是虚无缥缈的，压根就是一片草原啊。要把它们开发成棉田，少说也要花上近万贯，并且还要安排不少人手过去。”

    杜如晦虽然已经不在人世，但是二十四功臣里面，仍然有他的位置。

    作为继承了爵位的杜构，自然拥有朝廷赏赐的这三万亩地。

    “二弟，我知道你不喜欢楚王殿下，说实在的，我也不喜欢。但是，这棉花种植的收益有多大，你难不成真的不清楚吗？今年要不是因为你的阻止，我们家也至少会种个几十亩的棉花，让佃户们掌握棉花种植的技术。如今错过了一次，你还想再错过第二次吗？”

    杜荷显然是准备集中杜家的力量，把朝廷赏赐的三万亩土地给经营起来。

    除非你想错过棉花的这一波收益，否则就只能去河东道或者云中都督府。

    “大哥，种植棉花虽然收益很大，但是一下子那么多人去种植，到时候楚王府要是将收购价格压低到一个很低的程度，岂不是大家都为他做嫁衣裳了？”

    杜荷以小人之心度君子之腹，觉得要是自己的话，很可能就会这么干。

    “呵呵，你太小看楚王殿下了。虽然棉花价格的走低是一个必然的趋势，但是楚王殿下绝对不会让它在短时间内变成廉价无比，否则长安城那么多勋贵，谁会放过他？就连陛下也会有意见。”

    “可是……可是……”

    杜荷一时不知道要怎么反驳。

    “不要可是了！这一次，我带人去河东道，你再带一部分人去岭南道去买些地种植甘蔗。如今，棉花和甘蔗可是长安城勋贵们都紧盯着的东西，阿耶去世的早，我们杜家要是不把握这次机会，说不准诺大的家业，就会在我们手中衰败，到时候你怎么去见阿耶？”

    “去岭南？大哥……这……这岭南，它根本就是流放罪犯的地方啊。”

    杜荷看到自家大哥这说话的态度，立马就知道已经没有讨价还价的空间了。

    “哼，楚王府、房家、程家都已经捷足先登了，你还在这纠结这个？二弟，你整天跟长孙冲混在一起，你睁大眼睛看看长孙家在干什么？人家去云中都督府的车队，昨天就已经出发了。去岭南买地的掌柜，更是上个月就出发了。”

    杜荷：……

    