    沈文这会儿也不跟媳妇卖关子了：“去旧货市场。宋元说那边能买到不少的旧家具。”

    李海棠这就明白了，沈文不用木匠打新的，也不用他们原来的破家具，是打算好了来县城的旧货市场买二手的。

    旧货市场的二手货不是新的，应该不贵，花不了几个钱。

    沈文这个计划倒是挺好的，买了旧家具回去用，这就说明他们不是太有钱，所以，村里人应该不会怀疑他们什么。

    但是李海棠还是挺担心的。

    旧家具，那不能破成啥样啊？还能用么？

    她没想到的是，自己的这个担心还真是有点多余。

    等到了旧货市场，看到了仓库里摆着的那些个家具，李海棠就明白了，城里果然是跟乡下不一样。

    她跟沈文结婚时置办的那两件家具，用了十几年，都快散架了还不舍得扔。

    可人家城里的旧家具，根本没有那么破！

    有的是瘸了腿的，有的是柜门掉了，或者玻璃碎了的，就是一些有点小坏了的家具，整体都在七八成新的。

    这样的家具，其实修一修，刷层油漆，那就跟新的也不差多少的！

    再一问价格，两米宽的大衣柜，就卖七块钱，瘸了半条腿的椅子，六毛钱就能买下来。

    李海棠觉得没有比这再便宜的了！

    女性购物的天性直接被唤醒，她现在心里就只有一个想法：

    买买买！

    李海棠恨不得把所有看着不错的家具全都买下来。

    看着妻子高兴的样子，沈文也不住的微笑。

    他不介意李海棠多买几件，但家里的空间也有限，买了太多回去放不下啊！

    所以，沈文就劝道：“媳妇，咱们挑用的上的买。”

    李海棠也觉得自己反应过度了：“没错，得买有用的，可是买点啥呢？饭桌子要买一个，衣柜也买一个，还要买点啥呢？”

    也是东西太多，她看花了眼。

    再者，原来二房一家五口都睡在一个房间里，屋子里就那么大，能有一个睡觉的地方就很不错了。

    除了睡觉和吃饭，李海棠对家里该摆什么家具这种事情，也是没有什么概念。

    沈文也跟她差不多，男人对家里的东西都不怎么敏感，他还是本着听媳妇的想法来。

    这夫妻两个看了一圈，对买什么家具没有太多的主意。

    沈文看着身后的三个小孩子：“带你们来是想让你们也选一下自己喜欢的家具，你们现在也有自己的房间了，可以自己好好的布置一下。”

    顾江舟心想，他不是跟沈二和住一屋吗？哪里算是自己的房间？

    顾江舟倒不是对分享一个房间的事儿不满意，他是对未来的“室友”沈二和不满意。

    他看了沈七宝一眼，心想要是能跟七宝一个房间就好了……

    顾江舟有着自己的小心思，根本就没心情看家具。

    沈二和更是没有什么要求。

    这孩子从小就很懂事儿，就算知道家里有钱了，也不会对大人提出什么要求来。

    再说了，房间里要放什么家具，这种事儿他同样也没有经验的！

    比起其他人，沈七宝却是很有想法的：“爸爸，妈妈，咱们新家的堂屋很大的，平时吃饭可以在堂屋呢！买一个大点的小饭桌，咱们五个人吃饭饭就够用啦！”

    “哇，这一对椅子也可以放在堂屋哦，再配上这个小矮桌，要是来了客人的话，可以坐在上面聊天的哦。小矮桌放在中间，上面可以放茶杯。”

    “这个好几层的柜子也不错，摆在厨房里，上面的架子可以放碗碟，下面的柜子里还可以放粮食！”

    “这个大衣柜放在爸爸妈妈的卧室，里面能放很多衣服哟！还可以放被子啊什么的。”

    “这个带镜子的桌子也挺好哒，妈妈，放在你们的卧室里，你早上可以坐在这前面照镜子，梳头发！爸爸也可以坐在这上面写字呢！”

    “说起来写字，二哥哥要念书，我跟江舟哥哥也要上小学啦，我们每一个人要是能有一张书桌那就好啦……”

    沈文跟李海棠被沈七宝启发着，开始在脑子里，把小女儿所指的家具，想象出摆在新家里的样子。

    原本两个没有头绪的人，这么一琢磨，就觉得女儿的选择是真的很不错。

    她说的每一样家具，摆在他们的新房子里好像都很合适啊！

    有了沈七宝的点拨，沈文跟李海棠也很快的挑好了家具。

    厨房里和堂屋，一个多层碗柜，一张长方形的六人桌，两张长椅，外加两只圈椅，配上一只小矮桌。

    这样一来，储物，吃饭，还有会客的地方就都有了。

    沈文和李海棠夫妻俩的卧室，摆一个大衣柜，一张梳妆台，外加一个木头凳子，这就够用了。

    沈七宝的屋里，是一张书桌，一把椅子，一张单人小木床，李海棠还给女儿多买了一个五斗橱，装她的小衣服和杂物的。

    男孩子们的房间也差不多，一人一张书桌，一人一张小床，两把椅子，还有一个小点的衣柜。

    李海棠跟沈文两个也不是胡乱买的，挑的家具都是的大小合适，能自己修理好的那种。

    卖家见他们买的多，价格给的也很公道。

    还大方的送了几个快散架的板凳：“这个你们拿回去，把上面的木板和条子拆下来，修补其他的家具应该够用了。”

    一大车子的家具，一共才花了四十块零三毛钱。

    这个价格，估计买一个好点的新大衣柜都不够用呢！

    用这点钱，买了一大车的家具，李海棠跟沈文都觉得没有比这再合适的事儿了。

    把家具都装上车，沈文又去供销社买了几罐油漆，一些钉子合页等五金件，家具翻修的时候用得上。

    领着孩子们来到了县城，自然要买点零食的。

    李海棠向来是大方的，现在手里有了钱，就更加不会不舍得给孩子们买吃的。

    把孩子们带到供销社，她就笑着说：“你们自己选，想吃什么，只要不用票的，妈妈都给你们买。”

    沈七宝扯着顾江舟和沈二和的手：“江舟哥哥，二哥哥，我们可以随便挑零食了哟！”

    几个小家伙去选吃的，李海棠的目光却落在了对面的货架上。

