    地点，伟大航路，基霍比尔岛，鹰眼看着手里的召集令，一双鹰眸陡然一亮。

    在这个时候，召集他们七武海，只有一件事儿了。

    白胡子海贼团二番队艾斯被抓, 公开处刑，白胡子不会眼睁睁地看着自己的儿子被处死。

    所以势必会在海军和白胡子海贼团之间爆发一场前所未有的大战。

    白胡子，那个被称为世界上最强的男人，或许追求最强的人都想试一试和对方的差距。

    现在他掌握了一条剑意，战力提升了一大截，他也想试试, 与这个世界上最强的男人还有没有差距。

    与此同时，除去大熊还有月光莫利亚, 其他的几位在职王下七武海也都有人开始通知了。

    苏斯特王国，有三道身影，现在王宫尖塔的一个阳台上，瞭望远方。

    却是那三位穿梭时空旅人。

    东泽，时玄，古伊娜。

    东泽眼中有些复杂，历经岁月的沧桑，见证了太多的过往。

    一个时代的兴起，又是一个时代的落幕。

    历史长河始终如是，恒古不朽。

    “东泽！罗杰先生想要见你！”

    东泽轻轻一叹，“是艾斯的事儿吧！”

    时玄歪着脑袋，靠在东泽身上，轻声回道：“嗯！再怎么说艾斯也是他的孩子，他怎么可能会放任不管呢！”

    东泽轻轻抬头看向了东侧一个方向, 那里正是推进城所在，一个海底的大监狱，关押着数不清的海贼。

    清风拂面，东泽的眼光也越加的深邃了起来，似乎望穿了这万里之地, 看到了推进城的内部。

    他在心中开始细数这一场堪称这个世界最顶级的几场战斗之一的顶上战争陆续登场的几个人。

    旧时代的老人，白胡子，战国，卡普。

    新时代的中流砥柱之人，三大将，以及以四皇团各个干部为代表的海贼中坚力量。

    当然还有那群无法无天的王下——七武海。

    还有，也就是新时代最活跃的力量，那十一位被称为超新星的存在，却是推动这个世界向前进步的最磅礴的力量。

    这场战斗若是安照历史的维度来说，应该是旧时代彻底走向灭亡，新时代开启的一场战争，一如原著之中，白胡子战死，战国退位让贤，卡普也隐居二线，泽法成立新海军被黄猿送走。

    黑胡子马歇尔D蒂奇通过暗暗果实夺去了白胡子的震震果实能力，一跃成为新四皇与凯多大妈红发展开争锋。

    几大稳定大海的定海神针彻底消失, 大海陷入彻底的暴走，几个新人盯上了四皇的脑袋, 像是路飞, 罗，尤斯塔·基德，魔术师霍金斯等。

    “这个时代最辉煌的开场啊！”

    东泽轻轻一叹，脑海中不觉想起顶上大战的诸多种种，眼神中泛起了涟漪。

    “古伊娜！想不想去看看罗宾和绿藻头他们？”

    古伊娜闻言，有些不情愿地睁开了眼睛，先在东泽的肩头蹭了两下，然后缓缓睁开双眼，此时的古伊娜算是已经彻底张开了，个头窜到了一米九，模样周正，标准的美人。

    一双大长腿也是异常吸睛，身材因为常年练剑的原因更是凹凸有致，不过却没有因为年岁的增长就变得矜持了，反而更加黏人了，当然只是对东泽而已。

    只瞧她伸了伸懒腰，缓缓地站了起来，看着远方，淡淡的眼神中仿若有一柄利剑冲天而起，古伊娜心里颇为庆幸，任时间流淌，有些东西并没有变化。

    无论是眼前之人还是自己的父亲，似乎都没有变。

    耕四郎昨天刚回去，临走还顺走了东泽的无尽酒壶，想起那天晚上那两个人如同小孩子的一面，她不由会心一笑。

    一心道场时光还是让她有些留恋。

    “嗯！去见见倒也不错！也不知道索隆现在能不能接住我一剑！”

    东泽想了想，继续开口说道：“他们现在应该是在伟大航路的前半段，恐怖三桅帆船地界！！御剑的话，大概用不了多长时间你就能到哪儿了，你到了那儿，可以暂时先留在那艘船上，索隆结识的这帮伙伴是一群非常有意思的人！”

    古伊娜眉头一挑，有些狐疑地说道：“那个家伙还能结识伙伴吗？我还以为只有罗宾姐姐带着他呢！那个路痴都能把人逼疯了！”

    东泽嘴角一弯，“嗯！是一群非常有意思的人！我去新世界办点事情！到时候去接你们！”

    随后他又对时玄说道：“时玄有什么打算？”

    这个时候，时玄有些心不在焉，东泽跟她说了两次，她才回过神，“怎么了！”

    东泽一点她的额头，笑问道：“在想什么？”

    时玄俏脸一红，“没什么！！”

    东泽见状倒也没有多问。

    “古伊娜去找罗宾，你有什么打算，一起去还是跟着我，还是说打算在这里偷个懒！！”

    时玄想了想回道：“那我还是跟着你吧！”

    ......

    苏斯特王国的城门处，一间敞亮的办公室中，东泽与一位笑呵呵地男人相对而坐。

    “东泽！！艾斯被抓了！他是我和露玖的孩子，我得出去趟！”

    那人不是别人，却是早已传闻逝去多年的海贼王，哥尔D罗杰。

    当年罗杰，完成了那个前无古人的壮举，即征服了伟大航路，成功完成了绕行世界一周的壮举后，便再次踏上了苏斯特王国，来此询问东泽的那一个答案。

    所幸，东泽的答案也没有让他失望，从东泽的话语中他似乎感觉到，眼前的男人似乎见证了那个帝国的兴衰，还有整个时代的发展，并且提出的那个方案，更是亮眼。

    让他在拉夫德鲁收获了喜悦之后，又在这里看到了希望。

    这一条光明的大道，之前的旅途是欢快的，是让人留恋的，是豪情万丈的，但是去过的地方多了，经历的事情多了，他也发现了一个奇怪的现象，为什么有些事情明明不合理，却被奉为至理，为什么人与人之间会存在着如此多的不平等，为什么天龙人就可以肆意杀戮平民，为什么战火之中遭受苦难的永远是百姓~~

    诸如此类，他在这里得到了答案。

    所以他留了下来，看着身后的王国走过了十七个春秋，越是了解，越是惊讶，越是惊艳，若是世界是这副样子，那自己的孩子又会多幸福。

    “嗯！正好我也感觉有好长时间没见见那些老家伙了！一起吧！！”

