    谢伊将步枪还给觉醒者，顿住了。

    谢伊陷入沉思。

    谢伊沉思了五秒钟。

    谢伊一拍脑袋：

    “对啊，我可以教枪法嘛！无论是弧形弹，浮空弹，还是枪斗术，只要付得起代价，有什么不能教的！再跟馆主商量商量分成，到时候升职加薪，走上觉醒者巅峰，都轻而易举！”

    谢伊点点头，觉得自己的想法很可行。

    火枪手也是五大职业之一，凭什么，武馆只能传授近战技巧呢？没有道理的嘛！

    他目光灼灼，看向周围的觉醒者。

    像是想到了什么，干咳一声，面色变得严肃，双手负在身后，尽量装出一点宗师气质。

    然而一开口，气质就像被扎了孔的气球，勉强提起来的那么点宗师气势，瞬间倾斜一空。

    “那什么……你们有没有兴趣报名我的枪械进修班？”

    其他觉醒者你看看我，我看看你。

    只感觉这位有着…咳，怪癖的高手，越来越古怪了。

    玩热武器似乎玩上了瘾。

    枪械这类武器，哪怕适用人群很广，在场就有很多人主要依靠枪械猎杀魔化兽，可他们也不得不承认，随着实力提升，枪械作用越来越小。

    就算是特制子弹，也难以打穿高位魔化兽的皮毛鳞甲。

    眼前这位怪癖的高手。却似乎对枪械，情有独钟？

    这也就罢了。

    可为什么，对方看向自己的眼神，有点怪异。

    那炽热的目光，

    让人不禁打了个寒颤。

    过了一会，这些觉醒者经过默契的眼神交流，以礼貌而不失尴尬的话语，回绝了谢伊的枪械进修班邀请。

    谢伊看起来有些失望。

    不停念叨着，‘外快没有了，外快没有了’。

    但他是个能受得住打击的人，很快恢复过来，说道，“我们常驻在武馆的师傅，有三位，这三人分别擅使刀，剑，长枪三种武器，满足市场主流需求，实在可恨……咳，我是说他们会定期开课传授武器使用技巧，以及一些训练方法。”

    “至于那三个家伙的实力，嗯，那肯定是比我要弱那么一丝丝，毕竟爆炸才是艺术，枪械才是王道，怎么样，有没有人想来我的枪械进修班。”

    谢伊忍不住又问了句，顿了顿，“武馆偶尔还有特聘导师，传授特殊能力的使用经验，包括能力的训练，运用，乃至能力的开发，进阶，嗯，当然，都是要收费的。”

    “至于馆主嘛，可能大概或许估计没准搞不好也会过来授课…吧？”

    武馆的器械。

    谢伊的实力。

    让这些原本只是闲着进来参观的觉醒者，开始动心。

    有人问出了最关键的收费问题，“不知道贵武馆会员每个月收费多少，高级会员是多少？开课怎么计算，还有没有其它特殊活动？”

    “我们武馆不设高级会员，普通会员收费很便宜，不要九九八，不用九十八，每个月只需三十单位源晶……”

    “不过嘛。”顿了顿，“由于我们武馆的高级训练器械较为稀缺，故而高级训练器械采用按时计费，会员卡只能免费使用普通器械，哦对了，如果高级器械使用时需要排队，那么会员有优先权力。”

    有人忍不住了，“你们极限武馆的器材是很不错，可按时计费也太过了吧……”

    毕竟按时计费，那就没可能便宜，用起来也别扭，他们可不想自己在专注于训练的同时，还要分心关注时间，那也太——

    谢伊在心里给发问的觉醒者点了个赞，笑了笑说，“你们觉得我刚刚介绍的这些训练器械，数量是多还是少？”

    多少？

    这武馆一层空间，除了占据中央部分的比武台外，左右两侧，都是各种各样的训练器械。

    而他们看到的这些，也仅仅是武馆的一部分，仅仅一层空间，武馆就划分出好几个区域，据说另外几个区域，布置的，也是这些训练器械。

    数量，着实不少。

    其他大型武馆，占地面积还比不上极限武馆，训练器械，就更不用提。

    “难道说，这些…全都是‘普通’器械？”

    说话的人，在‘普通’二字上加了重音。

    能承受远超觉醒五重轰击力道的拳力测试机。

    能禁受高强度践踏的高速跑道。

    狂狮冯宇甚至都拉不开一半的扩胸器。

    在他们看来，如果这只是普通器械，那其它武馆的训练设施，又是什么？难不成是一把废铁？

    然而事实就是如此。

    “我们这里一二层，都属于普通训练区，会员可以无限使用，而在更高层，就属于我们的高级训练区域，这种区域一般人是不能上去的，不过，你们很幸运，馆主说了，三天内你们可以免费使用武馆的器械，当然也包括那些高级训练器械。”

    怀着浓浓的期待。

    在谢伊的带领下，这些觉醒者来到高级训练区。

    一个个训练设施，就像是建在大房子里的小房子。

    谢伊指着一个呈半球状的房间，“这是重力室，没错，就是你们想象的那种，不仅可以调节重力，以达到高强度训练效果，甚至，重力室还能释放出精神压力，带来压迫感，对突破很有帮助。”

    “还有这个，应变空间，以幻象模拟出各种类型的攻击，你们可以采取躲避，也可以采用武器格挡的方式，通过这种高强度训练，对自身力量掌控更加完美，遇到危险时的应变能力，也更加突出。”

    急速跑道。

    梦幻靶场。

    恐惧屋。

    一个个别说见过，甚至连听，都没有听说过的新型训练设施，出现在他们眼前。

    这一次，哪怕没有奖励，也是争先恐后进入其中尝试。

    最开始，他们对这些高级训练器械，既是震惊，又是欣喜。

    震惊于极限武馆的黑科技，连落霞官方科学院，也制作不出这样的训练设施。

    又欣喜于，有这些高级设施帮助，自身锻炼能起到非常明显的效果。

    在危机四伏的末世，谁不希望自己的实力，得以提升。

    卡在觉醒五重瓶颈老久的狂狮冯宇，目光中蕴含的热量，比之刚才，谢伊看向他们这些人的目光，都不知要炽热多少倍。

    这些高级训练器械尝试到最后。

    身体无比疲倦。

    他们的心，却正火热着。