    何长治和研究员目瞪口呆，他们十几天时间，想尽了办法想要从灰云上弄下来一点“标本”，却一再失败，没想到忽然冒出来一个人，一剑就切下来一块标本！

    因为宝具世界的特殊，实际上何长治和他手下的这些研究员，才是整个世界的天之骄子，对于修士、妖族，他们不会看不起，但也仍旧自视地位在其之上。

    他们这种级别的宝具专家，在这世界上任何一个国家，都是会被无上礼遇的。

    所以何长治和他的学生想不出办法来，就觉得这是一个世界性的难题，短期内不会有人能够解决。

    却没想到，并不被他们看重的修士，轻描淡写的解决了。

    一老一小心里落差巨大，不愿意接受这个结果，研究员下意识的否定对方的能力：“只是切下来一块也没有什么用处，灰云是一个整体，样本脱离了母体之后很难保存的。

    这个修士或许战力强大，但是绝不可能像我们这些真正的研究者一样，有一套完整的理论，知道妥善保管……”

    他还没说完，就看到一条小黑龙，一口叼住了那一丝灰云，飞回了那名修士的手中！

    研究员顿时卡壳，但仍旧嘴硬：“看，哪有这样保存样本的，粗糙毫无技巧的美感……”他越说声音越小，渐渐地自己也说不下去了。

    事实上他自己心里明白，他们甚至还没有研究到如何保存样本那一步，因为他们卡在了如何获取样本这一步。

    而从他们甚至无法获取样本的事情来看，保存样本对他们来说，应该也是一项巨大的难题，很可能就算是能够获取样本，他们也没有办法合理的保存。

    这样大言不惭的蔑视对方，难以欺瞒自己的内心，也难以欺瞒导师，所以他说不下去了。

    他的导师轻轻拍了拍他的肩膀，也是一声苦涩叹息。作为研究者，最痛苦的莫过于，自己已经拼劲全力，却不如旁人随便做做。

    何长治作为这个世界中最顶尖的宝具专家，无疑打击更大。

    研究员看到老师好像瞬间又苍老了好几岁，立刻坚定地说道：“不管他是什么人、不管他有多强的能力，在研究方面，他必定远远不如我们！

    他这样的人，只会战斗，想要弄清灰云的本质，对整个世界做出贡献，还得靠我们，他最多只能算是我们的工具，冒着风险为我们收取样本。”

    滴滴滴！

    他们面前的宝具通神念忽然急促的鸣响了起来，光幕上呈现出一片特殊的红色，有字幕闪烁出来：侦测到超出数值范围的灵魂力量！

    他们用肉眼看不到宋征的阳神神通，但是近乎十四级的宝具检测到了，只是以他们的经验，完全不知道这到底是一种什么神通。

    研究员目瞪口呆，因为他分明看到，那个人是在“凝视”那一件样本，他是在……分析这个样本？

    等了一会儿，那个修士似乎已经有了结果，收起了样本就准备离开了。

    研究员无论如何也难以接受，这么短的时间内，对方竟然已经结束了分析！他口中连连道：“不可能、这怎么可能呢……”

    何长治忽然有些疯狂：“不能让他走了，守军，快速出击，把他抓回来，我们需要样本！”

    钢铁烽火台上下，所有的守军一头冷汗，默不作声没有人接受这个命令。

    “你们都聋了吗，快速出击！那个人手中持有的灰云样本至关重要！要不计一切代价抢回来！”何长治化身疯狂科学家。

    守军的最高长官，团长站了出来，苦笑摇头道：“先生，这是不可能的。您也看到了，那人有多强大，哪怕是有十三级战具坐镇，我们也不敢轻启战端，更何况我们只有十一级战具。

    贸然向那位阁下出手，纯属找死，我们这些大头兵死了也就死了，但是您们几位，乃是国宝，我要对祖国负责，不能执行您的这个命令。”

    何长治猛然醒悟过来，是啊，去进攻这样一位修士，完全是自杀式冲锋……

    他忽然心神一动，吩咐道：“准备飞舟，我要去和这位阁下谈一谈。”

    团长一个哆嗦：“先生，您就别……”

    “快去！”何长治坚定道：“他也是人类，我想我们可以进行合作。”

    “这很冒险，先生，我必须提醒您，他是秘密潜伏过去的，显然不想让我们发现。”团长还想劝说，但是何长治以死相逼，谁劝说都没用，团长无奈，只好亲自驾驶飞舟，陪着何长治一起过去。

    宋征正要离开，忽然心有感应，看到了防线一侧，一座钢铁烽火台下面，飞出来一只宝具飞舟，它越过了电网，却不敢靠近灰雾，停下来之后，有一个头发枯白的老头冒着巨大的风险，从飞舟中钻了出来，朝他不断挥手大喊。

    宋征心念微动，飞了过去。老者看他过来了，大为兴奋：“你好，请问阁下遵命？我是白马书院的院士何长治，我想要和你合作。

    我保证，这一项研究成果，会是你我联合署名，而且你会是第二署名人。”

    他拍着自己的胸脯：“我何长治在学术界的名声，你可以去打听一下，我不会侵占你的成果的。”

    宋征听明白了，把手一抬，那一丝灰云漂浮在掌心上：“你想要这个？”

    何长治连连点头：“这一份样本十分珍贵，我们日照国五个最顶级的研究小组，想尽了办法也没有办法从灰云上分离下一丝样本，阁下手中这一份，弥足珍贵，对于我们整个世界反抗邪神的斗争意义重大。”

    宋征问道：“如果把样本给了你，你有多大的把握可以研究出对抗邪神的办法？”

    何长治张了张口，却又遗憾一叹，道：“我很想给阁下一个肯定的许诺，但是我不能。说实话，我并没有把握。

    邪神是一种我们完全没有见过的生物，祂和那些异域修士不同，这将是一个全新的领域。

    但是我可以向阁下保证，我会拼尽全力！”

    宋征想了想，说道：“我不需要什么联合署名，我可以把这一份样本卖给你们。”何长治大喜过望，相对与金钱，他更在乎的是研究成果的独立署名。

    这样的话，等到胜利的那一刻，他的名字会永远荣耀的独自出现在这一段历史上。

    “你要多少钱？”他忍不住有些激动。

    宋征摇头：“我不要钱，我要一件十三级战具。”

    何长治身后，团长不满道：“狮子大开口。”

    宋征转身要走，何长治连忙踹了团长一脚：“不得胡言！”他连忙喊住宋征：“阁下请留步。这件事情太过重大，请给我一些时间，我想上面申请一下。”

    宋征点了点头：“好。给我一件同音宝具，你们有了决定就告诉我。”

    何长治连忙要了一只同音宝具，双手交给了宋征：“阁下一定要随时保持联系呀。”宋征笑了笑，点头而去。

    何长治在后面大声相送：“阁下慢走。”

    他飞快回到了钢铁烽火台中，红着眼睛道：“给我联络元首，我要一件十三级战具！”团长一哆嗦：“先生……”

    何长治已经进入了研究者的疯狂状态，心中只有那一份样本，一挥手将他赶走，亲自联系高层。

    ……

    宋征离开之后，心中还有一个大胆的想法：日照国有五个研究小组，那么另外三大强国呢？其他二等强国呢？

    他们很可能也派出了类似的研究小组，如果每一个国家卖一份灰云的样本……十三级战具啊，宋征擦了擦自己的口水。

    只是要怎么找到这些研究小组？

    ……

    天尊特战队退出了灰云的范围，回到了总指挥部，全队在战术室外等候命令。龙摩柯亲自出来，将苗三笠、庚易和贾真叫了进去，其余人原地休息。

    战术室中，三人行了军礼，他们对面的圆桌上，各位元帅就坐。

    龙摩柯沉声问道：“叫你们来，是因为你们是真正亲眼见过了灰云下的情况，我们做出最终决定之前，想要征询一下你们的意见。”

    苗三笠一个立正：“元帅请问。”

    “你们觉得，以十三级战具轰击邪神，有多的可能性将祂击杀？”

    苗三笠毫不犹豫：“恕我直言，元帅阁下，这毫无成功的可能。”

    元帅们并不意外，事实上苗三笠的回答，和他们的判断相同。龙摩柯又问道：“如果是几十件十三级战具一同轰击呢？”

    苗三笠想了想，还是摇头道：“恐怕也不行。”

    “如果，将几十件十三级战具运进灰云之中，近距离轰击呢？”

    苗三笠认真思索之后，回答道：“属下还是觉得希望不大，不过如果这已经是仅有的选择，请让我和我的小队，来执行这个任务。”

    目前也只有他们能执行这个任务，别人一旦进入灰云范围，就会立刻变成邪神的信徒。

    龙摩柯缓缓点头：“好了，你们出去休息吧，但是做好准备，命令随时可能下达。”

    “是！”

    苗三笠三人出去之后，战术室的门关上了，门外迅速有十三级大型宝具启动，严密监视周围，因为接下来元帅们商议的事情，关系到整个世界的命运！

