    第356章 神木战体   

    祁乐出了房门轻轻把门带上，刚准备转身，流光溢彩的空间之缝就在自己面前打开了。

    

    “老祖...这是?”   

    未等多言，陈玄手一推，把祁乐推了进去。

    

    路上陈玄没敢跟祁乐说去哪里去干什么，他怕祁乐再一个害怕跑了。

    

    空间之缝内乱跑，那可就不是随便动动那么简单了。

    

    距离短点掉落在另一个界域，远了掉到别的星球也不是不可能。

    

    陈玄还没强大到能到别的星球捞人，于是一路上都提着他的领子。

    

    “老祖老祖!

    ”祁乐见陈玄这架势有点儿慌，“到底是去干什么啊?我怎么有点儿害怕...”   

    对上陈玄冷冰冰的眼神，祁乐瞬间闭嘴。

    

    算了他想干啥就干啥吧，自己是他的后人，总不能把他杀了吧。

    

    祁乐战战兢兢的跟着陈玄来到了九死一生境。

    

    没先到大殿里，陈玄一个响指两人瞬间到了战体汇集境内。

    

    祁乐看着漫天的战体，一愣，随即心里美滋滋，老祖这不会还要再给自己一个战体吧。

    

    心里这样想着，祁乐嘴角不自然的流露出了贪婪的微笑。

    

    一会儿是直接接受，还是先假装拒绝呢?毕竟老祖都给了自己一个这么强的战体了。

    

    扭头挑着战体的陈玄一回头看见祁乐一脸开心的笑，皱着眉心道，笑吧，希望一会儿你还能笑的出来。

    

    战体是多的很，但是陈玄找了一圈，都没有找到适合祁乐的。

    

    祁乐属木系...陈玄思考了一会儿，手一伸，远处角落飞过来了一颗星辰。

    

    星辰到了祁乐面前，祁乐低头一看，这星辰居然泛着淡淡的绿光。

    

    一开始祁乐并没有认出来面前是什么战体，直到战体变幻了一下形状。

    

    那是一个极小极小的世界。

    

    巴掌大的圆球内，里面是密密麻麻的树，还有河流与高山。

    

    脑海突然闪过一页书籍，祁乐指着面前的战体大喊:“是神木战体!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，比较欣慰，没想到这小子还能认识神木战体。

    

    木系战体非常罕见，属木系的人天生很难拥有战体，至今为止属木系天生自带战体的不超过十人。

    

    此神木战体，乃是神木界域历代最强界域之主苦若的战体，也就是在陈玄的注视下坐化的那个人。

    

    苦若死前托付陈玄将自己火葬，火葬后的浮灰就洒在森林里，他喜欢森林。

    

    还交代陈玄先把他的战体提炼出来再火葬，毕竟他们木系的战体太少了，他想最后给后人留一点东西。

    

    后来陈玄将苦若的战体提炼了出来储存到储物戒，那个时候他还没有那么多的战体能让他单独整理出一个境来。

    

    陈玄把苦若火葬，在苦若最喜欢待的一棵大树下。

    

    浮沉洒在了森林里面，浸入地底，散在天空，融入苦若最爱的森林里面。

    

    这个战体后来就被陈玄放在战体汇集境内。

    

    那么多的战体，陈玄一个也用不着，因为他自带的有战体，那就是系统。

    

    “我感知到你是木系的修炼者，你们木系里面战体少的可怜，而这个还是木系战体里面的天花板。”

    

    陈玄淡淡一笑，继续道:“同系的战体会给修炼带来额外的加成，何况神木战体还是你们木系战体里的天花板，我把这个战体送给你，怎么样?”   

    “太好了!

    ”   

    祁乐也忘了要跟老祖客气一下，主要是这神木战体太诱人了。

    

    当场跪下给陈玄磕了一个头，抬头时祁乐才想起来，问陈玄:“老祖，可是我已经有一个抑魔战体了，您再给我一个，这不好吧...”   

    嘴上虽然这么说，但是心里想着这可太好了!

    

    陈玄当然能知道他心里想的啥，微微一笑道:“这好说。”

    

    

    

