    酒店套房的灯光是暗的, 没有开，加上窗帘紧闭的缘故，阮皙只能眼睛适应了黑暗, 才隐约看清段易言脸庞的轮廓线条。

    披在肩膀处的西装外套掉在脚下, 白色浴巾滑落一般, 她踩着冰凉的地板，贴着墙, 全身上下无一处不是僵着的。

    段易言紧扣住她的细细腕骨，手指没有松开, 眼神格外深盯着她, 重复着之前那句话：“再给我一次机会, 好不好？”

    阮皙看他现在想回头, 心中的情绪更难忍万分，连喉咙哽了很长时间。

    终于，她呼吸一口气, 字字咬着说：“段易言, 你和我需求的从来都不是同一个东西。”

    她选择离婚以来，经常在夜不能寐时在床上翻来覆去的想。

    到底是哪里做的不好, 让段易言情愿离婚，也不跟她谈感情？？？

    后来阮皙将两人之间相处的一件件一桩桩的事翻出来, 终于觉悟出了自己错哪儿了。

    要错就错在本该是利益结合的婚姻，她偏要先动情让他发现。

    说离婚是她在及时止损, 对于段易言何尝又不是权衡利弊之下的决定？

    阮皙想将手腕的手指掰开, 奈何段易言力度丝毫不松开，逐渐地, 她眼睛也跟着红了, 是心中堆积已久的情绪导致。

    离婚时没撕心裂肺的指责他任何行为, 用平静理智的态度做出成年人该有的选择。

    偏偏在他求复合时。

    这几个字的影响力远比任何一件事都要大。

    阮皙被这些牵扯出了想要去极力忽略的委屈感受，眼睛红了又红：“主动去美国找你那次，你知道我是怀着什么心情去的吗？我想跟你告白，想将我的喜欢说给你听……”

    “段易言，你看我下飞机也猜出来了对不对？所以你故意反应冷淡我，还深夜跑去接姜静格，故意避重就轻着我们之间的感情。”

    段易言俊眉是皱，却没有反驳她任何一个字。

    阮皙忍着没哭，脸上的笑容比哭还令她难堪：“你没回国的那一个月我根本不敢回公寓住，那里每个角落都有跟你相处的痕迹，我怕看见，也怕戒不掉跟你生活的习惯。现在我开始戒了，你又出现做什么？”

    “是我的错。”

    段易言见她眼睫一抖，泪水已经在打滚，胸膛内有股很不舒服的情绪影响着他，手臂将她整个人都扯到怀里，不会放，低下头，将脸庞埋在她的乌黑发间，嗓音不知何时已经低哑异常了：“阮皙，我后悔了。”

    后悔了。

    在离婚不到三天，他几次的纠缠不休就已经完全印证了这话。

    阮皙被他的声音扯痛了心脏，眼泪再也控制不住地直直掉下，哭都是无声，咬着下唇。

    从小她受了委屈都不知道说的，没有跟谁告状的习惯。

    倘若是实在疼了，就会想躲远点，让别人欺负不到自己。

    与段易言的这场婚姻纠缠中，阮皙本能的像小时候一样，想躲他，不管他说什么，都听不进去。

    “你走吧，段易言……”

    他不可能走，抱到了她真实的体温，闻到了念念不忘的香气。

    段易言骨子里的血是薄凉冰冷的，只能靠她的温度取暖，又怎么肯轻易放手？

    在很深的夜晚里，他压在她身上的时候，凝望下来的眸色带着男人很深的占有欲。

    后来。

    阮皙是哭累了才迷迷糊糊地睡去，裹紧单薄的床单，被他有劲的手臂半抱在怀里，细细呼吸进的都是记忆中熟悉又添了几许陌生的气息。

    她眉心是朝里拢的，睡不安稳，偶尔还会肩膀跟着薄颤，抽泣一声。

    段易言这时会及时的将她抱紧几分，嘴唇吐出的嗓音极其清缓，是贴着她发红耳朵：“睡吧。”

    阮皙再次醒来时，是红肿的眼皮被覆上薄薄冰块醒的。

    她躺在自己酒店熟悉的大床上，窗帘的白纱是拉上的，没有强烈光线透露进来，意识尚未清醒之前，隐约察觉到身边的床沿坐着男人，他低头，温柔地帮她敷眼睛：“别拿掉，不然没消肿会痛。”

    阮皙听出嗓音的来源于谁了，她没失忆，记得昨晚上的事情。

    段易言才刚用毛巾裹着薄冰覆在她眼睛上，下一秒就被阮皙给拿掉了，睁眼微痛，却不妨碍她几许模糊的视线，看清男人脸庞的神情。

    段易言想伸手过来触碰她脸，很快被躲开。

    那种抗拒的意思，不明而喻。

    他手掌就停留在距离她半寸位置，说话时先听不出任何波澜：“怎么了？昨晚我们不是已经和好了。”

    阮皙先是慢吞吞地坐到床沿，乌黑及腰的长卷发披散着，几缕发丝贴在脸颊，美得宛如画笔精致描绘而。但是她表情是凉的，红唇轻启的声音问他：“和好什么？”

    昨晚她哭的是伤心，也记得从未点头答应过跟他和好。

    段易言清隽的眉目间淡到没情绪，在反应过来两秒钟后，薄唇不轻不重的扯道：“你没拒绝我。”

    “那是我有成熟女人身体的正常需求。”

    阮皙轻飘飘的一句话，就将他所有话都封死。

    昨晚她游泳穿的少，身体又运动完处于最敏感的时候。

    被一个年轻血气方刚的男性抱着亲，跟着沦落，实属正常。

    这个解释，阮皙去浴室洗澡前，问他：“合理吗？”

    ……

    合理吗？

    段易言坐在床沿处，面朝着紧闭着门的浴室，很长时间都不动一下。

    明显被婚姻打醒的女人，远没有被爱情冲昏头脑的女人好哄。

    阮皙完全一副你愿意送上门伺候我，我也不拒绝的渣女本质高高姿态，忘记昨晚自己是怎么哭得伤心落泪，控诉着他的恶行和自己的委屈了。

    换句简单的话来说，段易言未曾想到还能被前妻白嫖了一顿。

    半个小时后。

    阮皙简单洗漱完出来，披着浴袍，遮挡的严严实实，半寸白皙肌肤都不露。

    她连一个眼神都没赏给段易言，光着脚走到衣帽间去挑选衣裙，很快响起男人的脚步声。

    从全身镜前，抬眼就能清晰地看见他修长身影站在后面。

    气氛静了一秒，阮皙指尖将浴袍轻扯，沿着薄弱的肩膀滑下来。

    她肌肤在灯光下格外白嫩，每一处都完美无瑕。

    当着段易言的面，挑出浅绿的长裙换上，过程中，不遮挡也不让他有碰自己机会。

    等换好后，阮皙一边绑起垂在腰后的长发，一边侧脸看他：“还站着做什么，难不成要我为你贞操评估几个价吗？”

    她语气不含讽刺，甚至是如从前般轻轻软软的。

    却成功的让段易言脸色变的很沉，恐怕前所未有的屈辱感都上头了。

    阮皙这边像是已经无比平静，且选择接受了段易言这个前夫的阴魂不散，她昨晚哭了一回就不会再哭，白天出门时已经调整好情绪，跟俞舒浓去预订好的中式餐厅见朋友。

    服务生一路迎着她们乘坐电梯上楼，没出去前，俞舒浓跟她说：“小费也在场，他自从听了你舞台演奏的大提琴曲后，回学院极力地跟祝女士推荐了你……”

    倘若身为副院长夫人的祝女士对阮皙能有好印象，自然是最好不过。

    俞舒浓怕她会有心理压力，又说：“老师和祝女士前几年也算是点头之交，就当吃个饭。她和她先生十分恩爱，却选择没有生儿育女，很是喜欢你们这些孩子的。”

    阮皙点点头，在走出电梯前，保镖在身后低声说：“小小姐，你前夫的电话。”

    “不接。”

    阮皙眼睫都没抬一下，直接拒绝。

    保镖就等这话，也不挂断，任由手机响着。

    来到包厢时，费教授提前来的，热情地对在场另一个女人端茶倒水着。

    阮皙进去后，先是听见副院长夫人这几个字，随后，她看见有了个穿着米白色长裙的温婉端庄女人，她五官很小巧柔美，眉眼间带着这个年纪少有的干净，偶尔浅浅一笑，看着脾气很好。

    难怪是学高雅音乐的，天生就有着一种与生俱来的舒服感。

    阮皙被俞舒浓牵引着，与这位姓祝的副院长夫人认识。

    对方明显是了解过她，连连夸赞道：“这孩子我很喜欢，很优秀。”

    为了表现出喜欢的诚意，甚至是还准备了一份珍珠项链作为礼物。

    阮皙看了眼精致礼盒，没有收：“应该是我这个晚辈准备礼物才是。”

    她还没确定要不要去这所学院面试，隐约有一丝的犹豫。

    祝女士轻拍她手背，声音由始至终都是温柔的像阵轻风：“我要有个女儿的话，也同你这般大了，别跟我客气。”

    阮皙看向俞舒浓，后者对她微笑点点头。

    “祝女士真的很喜欢你，收下吧。”

    没有人的喜欢是没缘由的，哪怕她亲生母亲——

    以及，她短暂婚姻里的丈夫。

    阮皙隐约压下心中的不适应，轻轻扯了扯唇：“这个太贵重了，那请师父帮我保管吧。”

