    所以也就只有这种时候会开开直播。

    不过一般都是输了比赛之后，所以各种弹幕鱼龙混杂。

    但人气还是高的。

    而这一次，早早的就是有直播平台找好了他们。

    合作诚意丰厚，最后俱乐部给每个人都签订了当天晚上直播两个半小时的合同。

    因为SYJ还要去赶全球赛，所以时间只有一天。

    消息前一天就已经宣传了出去。

    五个人的直播间号都是公布了，就连直播还没有开始的时候，直播间的人也是爆满。

    已经给几台电脑调试好了直播软件。

    唐简、崔行舟、尹浩楠三人早早的下来，将直播打开。

    瞬间无数的人流涌入，各种爆棚，让直播平台的压力瞬间增大。

    平台后面的技术人员各种忙碌，忙着将各个线路分流。

    但还是有点一卡一卡的。

    三人已经分别跟直播间的众人打了招呼。

    ‘卧槽，怎么这么卡？明明都有三个直播间可以看了。’

    ‘好像还有俩没来？是不是等那俩来了，情况会好点？’

    ‘楼上的，我觉得你太天真了，讲道理，你可能不知道没来的那俩人气多高，我好几个同好群的几百几千人，都是觉得服务器太卡，等着我转播，然后表示，等到戾神和辉妹上线了，他们就去看，你觉得到时候，是不是会更卡点？’

    ‘真可怕，我刚刚从戾神的直播间出来，都还没有开始播呢，就进不去了。’

    ‘啊啊啊，我就要问了，为什么你们只直播一天啊？？以前输了比赛还有三四天呢，现在我感觉我亏了，哭哭脸。’

    ‘我粉了一个土豪战队，所以日常连他们的直播都看不到，哭了。’

    弹幕密集一片，直播间相当卡顿，几人简单的打了个招呼。

    还有俩人没下来，三人就只是打开游戏页面，一边等，一边跟弹幕聊天。

    探着脑袋努力的从一堆一堆的弹幕之中分辨自己想要的信息。

    唐简的声音听着有点吊儿郎当的不满，“啥？你们这是看我直播间，问我队长和辉妹怎么还不下来？老子就不告诉你们哈哈哈哈。”

    ‘靠，混蛋唐简！！’

    ‘太欠揍了，是不是日常被戾神怼的怀疑人生，所以对别人这么欠揍啊？’

    唐简哼了一声，“还有那几个，说我们哥仨人气不如我队长和辉妹的，都给老子停下，我们哥仨这么没有牌面的吗？”

    ‘哈哈哈，你有点自知之明吧？’

    ‘有没有牌面你心里没点数么？哈哈哈哈，笑死我了。’

    ‘是是是，无敌死皮不要脸跟着辉妹捡漏组合嘛【狗头】’

    唐简：“哎，你们这群人哈！”

    ‘不管你，谁要看你啊哈哈哈，快把辉妹好队长叫下来，我要看辉妹的盛世美颜！！我今天手机屏幕都擦干净了，就是想要舔！！’

    正这么说着，清辉和萧戾一起从楼梯上走下来。

    清辉抬手揉着眼睛。

    午觉一觉睡到这个时候，好像已经很久没有这种待遇了。

    萧戾侧眸，看了一眼清辉的小动作。