    转眼间，方诚和神崎凛喝下的血就已经流到地下去了。

    整个过程悄无声息，没有任何人能够发现。

    其余许愿者则是老老实实喝下这些血，就算心中不情愿，但钱已经交了，还有真理教的人在一旁虎视眈眈，不喝都不行。

    等所有人都喝下血后，祭司将他们带到另外一间更加空旷的石室中。让他们在这里安静的冥想静坐，神灵很快就会来亲自接见他们。

    整个过程中，那种洗脑的音乐声一直没停下，变得越来越催眠。

    方诚很快发现，许愿者们开始出现异常，露出浑浑噩噩的神情，表情呆滞，双眼无神。

    紧接着有人开始大喊大叫，有人跪在地上神神叨叨痛哭流涕，一眼望去仿佛来到精神病院。

    方诚和神崎凛心中一惊，瞬间意识到那些刚才喝下去的血，恐怕是拥有致幻效果。

    谁也不清楚这些许愿者究竟看到什么幻象，但是从他们的表现来看，应该是见到所谓的神灵。

    方诚忽然明白，真理教前面为什么要弄出那么多奇怪的仪式，包括信徒的蜡烛，大寺庙的布置，自残和血佛陀等等。

    这些全都是为了给许愿者们加深印象，让他们在被致幻的时候，神灵出现在幻象中的概率能够大大提升。

    这样一来，对真理教的敬畏就会更深。

    这种情况在邪教中并不少见，利用致幻药物来控制信徒，在正规宗教内，有时候也会利用心理暗示的东西。

    这个世界本来就具有超自然力量，再加上这些层出不穷的手段，完全能把信徒吃得死死。

    就在两人以为真理教的手段只是如此时，就看到外面进来更多的信徒，一个个朝这些被致幻的许愿者走过去。

    他们粗暴的扯下许愿者脸上的面具，拿起录音设备，开始询问许愿者们的详细资料，包括家庭住址成员和各种隐秘。

    而这些许愿者在被致幻的情况下，自然是问什么就说什么，根本毫无保留。

    方诚和神崎凛对视一眼，均能看到彼此眼中的震惊。

    卧槽，原来致幻后还有这种骚操作，实在是出人预料。

    真理教搞许愿生意已经很多年，每年不知道有多少高官富商都会来这里许愿。

    如果真理教一直都是这么搞的话，不知道多少权势者的资料和隐秘都落入到真理教的手中。

    怪不得他们能够发展至今而不会被摧毁，妈的原来怎么无耻。

    在方诚和神崎凛吃惊的时候，已经有两个信徒朝他们走过来。

    幸好金田英树已经对两个信徒说道：“这两个交给我来就行。”

    他来到两人面前，假模假样的盘问起来。

    神崎凛一边假装回答，一边低声问道：“这种情况一直都有吗？”

    金田低声道：“以前隐约有听说过，托你们的福，我今天也是第一次见到呢，真刺激。”

    “还有什么仪式？”

    “应该没有了，你们小心点。”

    盘问资料很快结束，这些信徒开始将许愿者身上的衣服都扒光，拍下照片。

    很多信徒还肆无忌惮将这些金主摆出丑陋的姿势，而在致幻下，许愿者们也都是丑态毕露。

    整个石室很快就混乱起来，各种变态丑状夹杂在一起，宛如地狱般肮脏恶心。

    在全场都癫狂的情况下，方诚和神崎凛这边一动不动，显得格格不入，已经引起一些信徒的注意，朝他们走过来。

    “快，你们俩伪装一下！”

    金田英树在一旁催促道：“做什么都好，不要被发现。”

    方诚和神崎凛对视一眼，他下意识要站起来，神崎凛咬了咬下唇，一下子将他扑倒。

    两人倒在地上滚成一团，顺势滚到角落里一动不动。

    神崎凛趴在方诚身上，把头埋在他的耳边，低声道：“别冲动，不要功亏一篑。”

    如果动手可以把北隆真元引出来那最好，可如果他直接开溜，那下次要找到他就不知道得等到什么时候了。

    方诚有些无语，他根本就没打算冲动啊。

    不过事已至此，为了不让神崎凛尴尬，他只好假装一下，双手放在她背上腰上摸来摸去，装出一副正在忙活的样子，试图欺骗敌人。

    神崎凛身体微微一僵，却没有阻止，只是低声道：“你别乱来。”

    “我摸一摸而已，没乱来。”

    “别乱摸！”

    “要不你摸我的？随便摸。”

    “……”

    虽然方诚和神崎凛已经十分努力的在伪装，然而还是有两个信徒觉得不对劲，准备过来检查，连金田英树都阻止不了。

    眼看就要被揭穿，神崎凛也无计可施，身体已经紧绷。

    方诚扭头看过去，直接两发欲火焚身和润滑。

    两个信徒浑身一震，下意识扭头看着彼此，脸一下子红了起来，只觉得这个同伴实在是眉清目秀，让人恨不得与之用剑术分个高低。

    接下来的击剑场面虽然精彩但是少儿不宜。

    神崎凛听到奇怪的动静，下意识要抬头，方诚把她的脑袋按在下来：“别看！”

    她似乎意识到那声音是什么，把头埋得更低了。

    隔着衣服和脂肪，方诚能够感觉到她砰砰砰的心跳声。

    不知道是因为周围的环境，还是因为别的原因。

    这场邪恶的致幻宴会持续了很长时间，许多信徒才开始收拾场面，给这些许愿者们整理身体，换上新衣服。

    这些许愿者很久后才从致幻中清醒过来，一个个虽然精疲力尽，但心情却是激动不已，彼此讨论着在幻想中见到的神灵，对真理教充满了敬畏。

    可他们却不知道，自己的秘密和把柄早已落在真理教的手中。

    方诚和神崎凛看着这一幕，心中微微有些发寒。

    这么放任下去，还不知道会有多少秘密掌握在真理教手中，而11区政府对此一无所知。

    当许愿者们都休息好之后，祭司才带领他们前往觐见教宗。

    经过寺庙内复杂的地形后，一行人终于来到一处金碧辉煌的大殿内。

    殿内矗立着许多世界主流宗教神明的雕像，基教绿教佛家道教都包含在其中，而位于正中间是一个湿婆大神的雕像。

    雕像前供奉着一个金灿灿的圣杯。

    又是圣杯，方诚已经是第二次见到圣杯了，上一次见还是在极乐教那里。

    “肃静！”

    许愿者们都在祭司的指挥下排成两排，宛如准备迎接班主任的小学生。

    这些人在外面都是有钱有势的大佬，在这里却被呼来喝去也不敢吭声。

