    只不过傻子虽然好找，可是另外一张告示要找的人就有点奇怪了，这把头蒙住，一点辨识度都没有，这只要包上头不都是一个样子么？

    所以大家也都是看热闹的居多，看了就散去了。

    叶天心在进城的途中自然也是注意到了那些墙上贴的告示，看到这儿，她也是不由冷笑了一声，相府的人找她，恐怕也只是做做样子，还有另外一张告示，那就更是让人觉得扯淡了，除了那个男人，她似乎再也想不到谁会贴那种脑残的告示了？

    这蒙着头，谁还认的出谁是谁？真不知道那男人到底是什么意思？难不成就是特意想要告诉她，他已经在寻找她了，所以先发告示威慑一下。

    幸好她做了准备，带了斗笠，不然还真麻烦了。

    她身子周围围观的人也很多，这人多眼杂的，她是警惕的离开了这里。

    她找了一间上好的客栈，在里边住下了，这伤口总是需要静养的，又给自己浑身检查了一边，再用温水擦洗了下身子，这才躺下准备歇息。

    就在她躺下之时，忽然是想起了一件事情，她这时又拿出了那只酒精瓶子里所装的毒虫。

    垂眸看了看，没想到那只原本沉下去的虫子瞬间就浮在了面上，还翻起了白肚，她看了一眼是叹了一口气道：“终于死了？等我歇息一下明天再来研究你了。”

    像这么小的东西，毒性居然这么强，确实值得研究。

    不过作为一个伤者来说，她今天还负伤给人做了一场手术，自然得需要休息一下。

    当药效过了以后，伤口又有些隐隐作痛了，她又吃了一颗止痛药，便躺在床上沉沉的睡了过去。

    ……

    南越国慕容府。

    毒师黄天霸正在药房内炼制新的蛊毒，突然就听到砰的一声响。

    他闻声是转眸一看，惊讶的发现在瓷瓶内的母蛊竟然自爆了。

    母蛊已死，那就证明子蛊已经死了。

    看到这儿，他整个人也是微微一愣，眸中是闪着不可置信的表情，他呢喃着道：“怎么可能？这怎么可能？”

    他的蛊毒，除了他以外，是无人可解的，现在这子蛊怎么可能会死亡呢？

    就在他震惊之时，正准备进来找他的慕容靖，看着他这微妙的神色，是立马上前道：“毒师，这是怎么了？”

    黄天霸闻言，是敛了敛神色对着慕容靖坦诚道：“慕容公子，大事不妙。”

    慕容靖听了这话，心底一沉，顿感不妙：“到底怎么了？”

    黄天霸这时将那瓷瓶里母蛊炸的血肉模糊的尸体给慕容靖看了看。

    慕容靖一看到这儿，眼底也是闪过了一抹诧异之色，“怎么会这样，毒师本公子曾听你说过，这种子母蛊，若是母蛊自爆，那就意味着子蛊已经死了对吗？那不就意味着墨北冥身上的蛊毒已经解了？”

    黄天霸神色严肃的点了点头道：“没错。”

    听到黄天霸的认证，慕容靖这时更加不能淡定了，他是脸色骤然一沉，是厉声对着黄天霸道：“毒师，你不是说过这蛊毒天下间只有你一人可解吗？墨北冥他不是必死无疑了吗？现在又怎么会这样呢？只要墨北冥不死，那我如何为月儿报仇？”

    黄天霸见慕容靖生气，也是有些底气不足，但随后也镇定下来道：“公子莫急，此事蹊跷，我打算亲自去天耀国一趟，如果不找到解蛊之人，日后必将后患无穷！”

    慕容靖当然知道黄天霸的意思，只不过一想到墨北冥又死不了了，他心里也难咽下这口气，他眼底一抹寒光闪过，是对着黄天霸道：“毒师，此行我陪你一起去，这墨北冥性子古怪，上次上了一次当，估计这次可能没那么好下手了。”

    黄天霸听闻这话，也是点点头道：“如此也好。”

    两人正将此事说好，慕容靖袖中一个暗器突然就朝门口袭去，“谁！”

    门外的人飞身躲过，一抹粉色的身影儿是突然蹿了出来道：“爹爹，公子，是我，灵儿也要跟你们一起去！”

    黄天霸立马出声呵斥道：“灵儿，休得胡闹！”

    慕容公子淡淡的扫了黄灵儿一眼道：“毒师，无妨，就让灵儿跟着一起去吧！”

    黄灵儿闻言，是立马高兴道：“还是慕容公子最好了。”

    黄天霸见此是无奈的摇了摇头，“灵儿，你性子顽劣，此行可不能乱来。”

    “爹爹，我已经不是小孩子了，当然知道什么该做，什么不该做了。”

    黄天霸看了她一眼道：“最好是这样！”

    黄灵儿笑嘻嘻应道：“我保证很听话的。”

    慕容公子看到父女两这一幕，嘴角也是扬起了一抹无奈的笑，“那毒师和灵儿妹妹就好好准备一下，明日我就命人准备马车启程。”

    “是，公子！”

    ……

    是夜，天耀国，冥王府。

    墨北冥面带一个精致的银色面具斜靠在榻上，程御医替他盖好被子，这才替他检查完毕，随后是恭敬的来到了墨北冥的面前。

    墨北冥深邃的黑眸是淡淡的扫了他一眼道：“怎样了？”

    程御医听到这话，是立马回道：“回禀王爷，刚才微臣替王爷检查了一下身体，发现您并无什么大碍，只是这腿上的伤口着实诡异。”

    墨北冥幽深的黑眸是闪过了一抹森冷的寒意，“为何诡异？”

    也许他压根就不应该相信那个女人。

    似感觉王爷的眼神有些不对，程御医顿时双腿也有些发颤，是连连解释道：“就是这伤口太奇怪，微臣从未见过竟然会有人拿着缝补衣服的绣花针，在人的伤口上用的，还有还黑色的线，也好奇怪，微臣眼拙，看不出那是什么线，不知道若是不取出来会不会有什么后果？”

    墨北冥微眯了眯眸，性感的薄唇缓缓开启，“那依你的意思，就是要把这线取出来了？”

    程御医听到这话，连忙摇了摇头道：“王爷，万万不可。”

    墨北冥显然有些生气了，声音陡然冷了几分，“程御医本王竟不知你什么时候也变得如此优柔寡断了？”

