
　　众人目光望去。

　　顿时看到，说话者赫然是楚狂。

　　而楚狂已望向凌云：“凌云，如果你还是个男人，就接受我的挑战，不要再像四天前一样懦弱躲藏。”

　　凌云皱眉。

　　如邵仲衡那等顶尖大武宗，他还勉强可以视为敌人。

　　这楚狂，就完全是跳梁小丑了，连与他为敌的资格都没有。

　　见他没说话，楚狂越发狂傲：“怎么不说话，难道你怕了？如果怕了，你就当着掌门、诸位掌门和所有弟子的面，向我磕头认输。”

　　说这话时，他声音如雷，气势也是滔滔如江河，显得极为霸道。

　　当最后一个字落下，他身周空气更是如波涛汹涌，显露出一头巨象身影。

　　看到这巨象身影，很多姑射山武者皆神色大震。

　　“远古神象功？”

　　连莫何川等姑射山高层，都面庞动容。

　　《远古神象功》，是姑射山的镇派功法，只是这功法太难，除了姑射尊者外，再无人修炼成功过。

　　姑射山众人没想到，楚狂竟能将这门功法修炼成功。

　　毫无疑问，修炼成《远古神象功》，那楚狂的潜力，将超越昔日姑射山第一真传茅承志。

　　莫何川很快就面露惊喜。

　　这真是柳暗花明，天降之喜。

　　本来茅承志被凌云打击，失魂落魄，离开姑射山下落不明，凌云又成为废人。

　　他对此次荒古大比，已不抱希望。

　　结果，楚狂竟修炼成《远古神像功》，这让他再度看到希望。

　　如此一来，他对楚狂就不能太过苛刻了。

　　哪怕楚狂打死凌云，他都得睁一只眼闭一只眼。

　　一名炼丹大师是很重要。

　　但莫何川更在意的还是荒古大比。

　　“凌云，有胆量就不要怂，接受楚狂的挑战。”

　　“难道你真的怕了？”

　　“还是不是男人……”

　　与此同时，在楚狂说话之后，四周响起一片起哄之声。

　　很显然，这姑射山内，看凌云不爽的大有人在，见凌云落难，大多都很乐意落井下石。

　　轰隆隆……

　　没等凌云回答，异变突生。

　　姑射洞忽然震颤起来。

　　山摇地动。

　　恐怖绝伦的气息，从姑射洞深处，如洪水涌出。

　　然后，骇人的景象出现。

　　姑射洞上方的山体，猛地断裂，朝着下方，倾斜压来。

　　这片山体，占了姑射山的三分之一，高不下百米，直径数十米，重量不下五千万斤。

　　真要压下来，这姑射洞周围的人恐怕要死掉大半。

　　连莫何川的脸色都变了。

　　即便是他，也无法挡住这山体的倾轧。

　　而首当其冲的，正是距离姑射洞最近的凌云。

　　人们似乎已能预见，下一刻凌云就会被压成肉渣。

　　凌云却连眼皮都没抬，握紧拳头往上方一砸。

　　砰！

　　这连莫何川都束手无策的山体，当场就被凌云轰爆，化作无数碎石和粉末，朝四周飙射散落。

　　尽管这样，还是对很多姑射山弟子造成伤害，但明显已比想象中的后果，好了不知多少倍，起码没有一个人死亡。

　　呆滞！

　　四周所有人，瞬间都呆滞。

　　莫何川等姑射山高层，也是如遭雷击，简直难以相信自己所见。

　　一片重量超过五千万斤的山体，竟被凌云一拳随意轰爆？

　　不是说，凌云已经成了废人？

　　可刚才凌云展现的力量，简直比他过去巅峰时，还要恐怖，差不多都能比拟他施展秘术爆发之时。

　　大长老邵仲衡身体猛地一晃，脸色唰的变得一片苍白。

　　唯有乌文博激动不已。

　　宗门如此对待凌云，他早就看不过眼。

　　奈何他人微言轻，说的话根本没有任何效用。

　　现在，凌云一拳之威，绝对会让姑射山这些两面三刀的人，把肠子都悔青掉。

　　轰爆这山体的凌云，却仿佛什么都没做，很轻松的掸去身上灰尘。

　　他看起来，仍是毫无修为气息，如同废人。

　　对四周姑射山众人的反应，他半点都不在意，淡漠的看向楚狂：“你要挑战我？”

　　楚狂早已吓得脸上血色完全褪尽，浑身瑟瑟发抖。

　　“我……我……”

　　他满脸冷汗，结结巴巴，想要说什么，可舌头却仿佛打结，连说出一句完整的话都艰难。

　　“怎么哑巴了？你刚才不是很狂，还要让我给你磕头认输？”

　　凌云越发平淡。

　　楚狂再也承受不住这种压力，噗通一声跪在地上。

　　“错了，我错了，凌云，是我被猪油蒙了心，求求你大人不记小人过，不要和我这种垃圾计较。”

　　他痛哭涕流，恐惧的磕头哀求。

　　其他姑射山武者见状，心神都是一阵窒息。

　　只是，现在反而没人鄙视楚狂。

　　实在是凌云太恐怖。

　　前一刻，人们还以为他是废人，结果下一刻，就爆发出堪比神魔的威势。

　　“还有你们，一个个的，怎么都说话了？”

　　凌云扫视四周。

　　目光所过之处，灵压肆无忌惮的扫荡。

　　“噗噗噗……”

　　先前那些叫的欢的弟子，纷纷吐血，直接被凌云的灵压，给压得五脏六腑受创。

　　“掌门，你我之间，本来能很好的相处，毕竟你之前对我不错。”

　　凌云看向莫何川，“但现在，我与姑射山的缘分，从此一刀两断……”

　　他说到一半，邵仲衡便忍不住插话：“凌云，这件事是我姑射山错了，可再怎么说，姑射山都是你的宗门，你……”

　　没等邵仲衡把话说下去，凌云就目光一冷：“聒噪。”

　　轰隆！

　　浩荡威压，霎时朝邵仲衡狂涌而去。

　　在这浩荡威压下，邵仲衡堂堂顶尖大武宗，竟觉得自己无比渺小。

　　等到那威压冲击而来，他更是骇然失色，身体砰的倒飞出去。

　　“噗嗤。”

　　邵仲衡坠落在数十米外，张口吐血。

　　仅仅是凌云的灵压，就将他重创。

　　看到这一幕，姑射山其他高层几乎吓得魂飞魄散。

　　“邵仲衡，你算什么东西，我与掌门说话，轮得到你插话？”

　　凌云冷漠的俯视邵仲衡。

　　可是，邵仲衡却不敢表露半点怒意，惶恐道：“是我的错，我不该插话。”

　　堂堂大长老都这样，其他人愈发感到呼吸凝固。

　　“既然知错，那就该罚。”

　　凌云身形忽然一晃。

　　唰！

　　他整个人瞬间消失，出现在邵仲衡面前。

　　邵仲衡惊惧不已，嘶声道：“我是大长老，你若对我出手，那就是以下犯上，欺师灭祖啊……”

　　“当你说要杀师姐的时候，你在我眼里，就不再是什么大长老，连猪狗都不如！”

　　淡漠的话语，在空中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第281章 一刀两断免费阅读。https://xs.23sk.com 