　　“自古以来，我们祖，元，青三脉就是一家，已经共同度过了无数个年代，可是现在，你们祖脉脱离长阳府，欲要自立门户，并且支脉后人长阳祖翔天更是勾结外族人对付家族，将我们守护家族长阳府封困在小世界中，这是大逆不道之举，如果在给你们一些时日，让你们翅膀更硬一些，恐怕你们还会做出更加出格的事情来，甚至是谋夺我们守护家族之位。”长阳青云冷声道，这一次降临长阳府，他不仅是为了解决青脉元脉和祖脉之间爆发的冲突，同时也是为了宣泄积压在自己心中的怨恨。

　　当初青脉和元脉五名太上长老连同众多族人被封困在小世界中，这让他们所有人心中都积累了一股非常强烈的怨气和怒火，当初在被封困的那些日子了，他们五大太上长老几乎无时无刻都不在向着等他们脱困时将要如何的报复祖脉的人，只是后来佣兵之城新上任的大长老带着二十余名各方强者助他们打破封印时，又因为圣弃界的事情被急急的请到了佣兵之城，因此找祖脉的人报仇雪恨的时间自然拖延了下去。

　　现在青脉元脉的圣王和祖脉的圣王发生了冲突，长阳青云等几名太上长老自然找到了报仇的机会，并且这一次还占据着一些理由。

　　“长阳青云，亏你还是守护家族的太上长老，竟然这般不知廉耻，分明是你想要夺取翔天的天地圣果让自己成为圣帝，还偏偏编造出这么大一堆理由出来搅乱事非，我们守护家族长阳府会落得今日的这般下场，一切都是你们的贪婪之心酿成的。”长阳祖云霄沉声道，声音中充满了怒意。

　　长阳青云也不脸红，反而义正言辞的说道：“我们守护家族的规矩难道你们都忘了吗，族规中有清晰的记载，凡是家族的弟子，必须以家族的利益为重，长阳祖翔天身为家族成员，自然要遵守族规，他获得天地圣果，对家族来说意义非常重大，自然需要上交。”

　　长阳祖啸和长阳祖云霄夫妇都气愤无比，他们没想到长阳青云竟然已经变成这幅摸样了，和以前相比起来简直是判若两人。

　　以前长阳青云并非这样的为人，只是圣帝对他的诱惑力实在是太大了，当初剑尘将天地圣果带回家族时，长阳青云作为长阳府中实力最强的人，理应是最有资格享用，只是出人意料的是，剑尘无论如何都不肯交出天地圣果，最终让长阳青云与圣帝境界失之交臂，并且还被封困了一段时间，这一得一失对他造成了很大的影响，自然让他性情大变。

　　毕竟在这成帝艰难的年代，天地圣果已经是成为圣帝的唯一希望了，没有任何一名圣皇能抵得住这强烈的诱惑，即便是长阳祖云霄和长阳祖啸曾经都为之怦然心动，只是他们并没有像长阳青云那样失去理智，陷入疯狂。

　　“这天地圣果是那三名兽族强者协助翔天拿到的，并且最终他们三人还挡住了兽族圣帝的谋夺，若是没有那三名兽族强者，那天地圣果即便是落入你们之手，恐怕也会被兽神大陆的圣帝夺走，因此那天地圣果也并不是完全属于翔天，家族自然没有资格强行拿走。“长阳祖啸面无表情的说道。

　　“哼，长阳祖啸，多说无益，当初若非你阻拦我，我如今已经成为圣帝，今日，我要让你为当初的行动付出代价。”长阳青云仰天怒喝，目光中露出疯狂之色，和另外四大太上长老合力掌控帝王神器。

　　顿时，一股让天地都为之震颤的恐怖能量波动从帝王神器上散发出来，刹那间便撑破了空间，令的帝王神器周围的空间裂开了密密麻麻的裂缝，而后让空间都崩溃。

　　帝王神器的威力实在是太强了，况且这外界的空间远没有守护家族的小世界坚固，更没有十八天罗殿稳固空间，因此帝王神器初显神威，就让空间破碎。

　　“从今以后，这里就再也没有长阳府了。”长阳青云发出大笑声，掌控帝王神器直接向着下方的府邸劈去，想要灭掉这片府邸。

　　长阳府只是一座非常寻常的府邸，虽然有长阳祖啸布置的一道结界守护，但这道结界在帝王神器面前简直如同摆设，根本就没有抵挡之力。

　　府邸内，所有人的脸色都变得一片苍白，就连长阳霸，碧云天以及十余名祖脉圣王也是满脸的紧张，帝王神器那恐怖的气息已经锁定了下方的所有人，如山岳般压在他们身上，根本就不可能逃脱。

　　一些实力弱的护卫以及家丁已经晕倒在地上，嘴角溢出鲜血，　他们的五脏六腑在帝王神器的压迫下已经受创。

　　长阳霸，碧云天等一些重要人物由于受到那十余名祖脉圣王的保护，因此受到了影响并不大。

　　天空中，长阳祖啸，长阳祖云霄以及长阳祖夜韵三人脸色骤然大变，若是让帝王神器劈下，恐怕不仅整个长阳府将不复存在，就连这座拥有数百万人口的大型城市都会毁掉一半。

　　踏入圣王境界，便有天人五衰限制，不可犯下滔天罪孽，若是一次性造成上百万人死亡，那天人五衰将立即降临，无论你有多强的实力都会化为一具枯骨。

　　长阳祖啸三人立即开始施展秘法，全力干扰帝王神器，帝王神器需要相应秘法才可控制，唯有踏入圣皇境界才可传授，他们三人自然都知晓。

　　帝王神器受到了强烈的干扰，恐怖的能量开始猛烈的波动了起来，剑芒吞吐不定，忽强忽弱，就连那下劈的动作都是为之一顿。

　　“长阳祖啸，你们想反控帝王神器，休想！”长阳青云大声怒喝，开始用尽全力，就连青脉和元脉的另外四名圣皇也是如此。

　　帝王神器在半空中猛烈的震动了起来，一股股滔天的能量在极不稳定的拨动着，祖脉的三名圣皇正在和青脉元脉五名圣皇抗衡，以秘法相斗，争夺帝王神器的控制权。

　　噗！

　　长阳祖啸他们三人齐齐喷出一口鲜血，脸色在一瞬间变得苍白了起来，随后不久，元脉和青脉的五名圣皇也同样喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，毫无一丝血色。

　　他们双方都受到了帝王神器的反噬，身受重创，但他们仍没有放弃，依然在争夺帝王神器的控制权，因为他们双方心中都清楚，谁掌握了帝王神器，那谁就占据着主动。