    当李寻送走这些世家的人之后。

    “王爷，这些世家的胃口，可不是一般的大啊！”

    在李寻的身边。

    李二身边的大太监出现，看着那些离去的背影，细声的说道。

    李寻转身进入府院，说道：“哼，就要他们的胃口大才好。如今他们的现金，都在银行中，现在想要份额，也必须拿出钱来。”

    “他们能拿出钱的地方，也就是他们的祖业了。”

    大太监有些有些疑惑的问道：“可是，王爷，万一他们不卖怎么办？”

    李寻轻轻一笑，说道：“四成的份额，他们会卖的！”

    “对了，你将今日来的世家都记下来，那些没有来的世家，也都记下来。”李寻随后说道。

    大太监说道：“王爷，不用记了，只有卢氏没有来，其他的都来了。”

    “范阳卢氏？”

    大太监点了点头，说道：“没错！”

    “嗯，你将这些消息告诉陛下吧。”

    ........

    又是大半个月过去了。

    这一日。

    李二很高兴，因为，天策军回来了。

    含元殿上。

    宇文掠述职道：“陛下，此次共计带回黄金三船，白银五船。”

    文武百官，在听到宇文掠的话之后，纷纷倒吸一口冷气。

    乖乖。

    这一次去船，可都是大唐最大型号的战船。

    李寻对于这些战船，当然知道，就连陆地中的水运，大唐的船都能载重百吨，更不要说海运的战船了。

    装个五六百吨，完全没有问题！

    更何况，第一次出海之后，这第二次的战船已经更新换代了一次。

    这是多少钱？

    天文数字了。

    以前，陛下赏金千两？那可不是千两黄金，而是铜钱！

    因为铜钱的光泽，与黄金的颜色有些相同，所以，这个陛下的赏金，指的就是铜钱。

    可现在。

    那是黄金！！

    “陛下，此次跟随回来的，还有东瀛国的使者！”

    宇文掠再次说道。

    “东瀛国的使者？”

    李二万万没有想到，这一次，竟然还会有这个东瀛国的使者前来，现在，在李二的眼中，这所谓的东瀛国，那就是自己的矿地啊！

    李寻则是站了出来，问道：“宇文掠，你说的是东瀛国？”

    李寻可是知道的，东瀛是他对于这个地方的称呼，这个时候，他们自己的国家，应该是叫做倭国的。

    并非是什么东瀛国，而且，再过几十年，才会改成后世的那个名字。

    宇文掠说道：“王爷，东瀛国之前并非是叫东瀛国，因为我们对他们的称呼，他们以改国名，来表明他们，向往大唐之心！”

    听到这话，李寻当即就是好家伙！

    果然，不愧是你啊小日子过得不错的.....

    感情，这都是老祖宗流传的基因啊！为了表达自己的向往之心，就直接改国名？

    李二听到这话，心中是喜欢的。

    因为向往朕的大唐，就直接改了国名？

    这......

    李二都想不出来用什么话来表达对这东瀛国的赞誉了，于是问道：“宇文掠，此次东瀛国派遣使者，所谓何事？”

    宇文掠说道：“陛下，东瀛国的意思是，向往我大唐的文化，故而，派遣使者，带着东瀛国的少年们，前来学习我大唐文化！”

    “哈哈！”

    李二哈哈大笑了起来。

    不错，很有眼力，我大唐，正是尔等蛮夷学习的对象。

    “准！”

    李二刚说完。

    李寻就站了出来，说道：“陛下，此事，臣不能同意！”

    李二看向李寻，眼中露出疑惑之色。

    “赵王，这是拜我大唐为师，为何不能同意？”

    李寻说道：“陛下，东瀛之地，非我族类！”

    “非我族类者，其心必异！”

    “如今，是他们不如我们，所以，没有任何的敌对之心，可一旦他们学好了本事，那么，我们还能拿走他们的金银吗？”

    “到时候，东瀛之地，必将是我大唐东海大患！”

    “所以，陛下，无论什么都可以，学习，绝对不可能！”

    “东瀛国的人，只是我们大唐的矿工！”

    “对于这些非我族类的矿工，臣以为，能吃饱饭，就行了，至于其他的，完全没有必要！”

    嘶！！

    当文武百官听到李寻的这话。

    瞪大了眼睛。

    卧槽！

    这是要将东瀛国的人，不当人啊！

    “陛下，臣觉得，赵王言之有理！”

    “非我族类，其心必异！”

    “我大唐虽然可包容天下，但是，贼子之心，却不能养。”

    魏征站出来说道。

    “陛下，臣也同意赵王的话！”

    “陛下，臣附议！”

    “陛下，臣附议！”

    李二砸了砸嘴。

    自己好不容易可以装一次，结果就这？

    唉！

    “既然如此的话，那此次的东瀛国使者，可是上殿。”

    李二说完，看向李寻，说道：“赵王，既然是你提议的，等到使者上殿之后，你来说！”

    他李二，真的不知道怎么拒绝。

    我来拜师学艺，你要他李二，如何拒绝啊？

    若是平常，李二绝对会答应，毕竟，这也是让外人看看，大唐底蕴的手段之一。

    可他却忽略了，以后会产生的一切。

    李寻：“臣遵旨！”

    宣：东瀛国使者，上殿！

    宣：东瀛国使者，上殿！

    宣：东瀛国使者，上殿！

    .......

    踏踏踏~~~~~！

    很快，东瀛国使者，踏入了含元殿中。

    一女三男子。

    “东瀛使者，参见大唐陛下，大唐陛下万岁，万岁，万万岁！”

    四人跪在大殿上，大声呼道。

    “这四个人的汉语，说的不错啊！”李寻心中想道。

    而其他大臣，在看到这四个人的打扮之后，眼中带着奇异之色，毕竟，这种服饰还有发型，让他们感觉到。

    这特么的就是大反派的感觉。

    没有丝毫的正气。

    李二心中也是感到奇异，但是脸上却没有任何的表情：“起身吧！”

    “叩谢大唐陛下！”

    四人起身。

    那四人中的女子，率先站出来说道：“大唐陛下，我们来自东瀛国，我的名字叫做神藏玲子！”

    “此次前来大唐，久闻大唐，乃是传承的国度，礼仪之邦！”

    “所以，我们想要和大唐学习！”

    李二好奇的问道：“那你们，想要学习什么？”

    神藏玲子说道：“大唐的文化，大唐的礼仪，大唐的铸造书，大唐的造纸术......”

    神藏玲子一个个的说出来之后。

    李二算是明白了，这是要把大唐的一切，都要学习走啊！

    “不知大唐陛下，可否让我等小国，入大唐的学府？”

    神藏玲子再拜，恭敬的说道。

