    然后教育道：“所以你以后要是娶了妻子，一定要多关心她一点，既然是要过一辈子，找的时候，就要找有共同语言的，你喜欢的，因为夫妻两个过日子真是消磨性情的，如果你没有那份喜欢，真的会对她很糟糕，所以喜欢很重要的。”

    她就是故意说给方珏听的，希望能将他的性子转过来。

    “关心她？可是她们觊觎的都是我的身体。”说完方珏还妖媚地眨了眨眼，别说还别有种风情。

    沈青青无语地看向方珏，却见他一脸无辜地也看着自己，她囧了囧心里想，是我心态脏还是这个孩子刚刚跟我开车了？

    “好吧，当我没说。”莫小软摆摆手想要站起身来却不想眼前一花，接着就发现方珏将她堵在了座位上。

    “姐姐，对她好一点到底要怎么样好嘛？”方珏笑着，一边红唇慢慢往沈青青的脸上贴，柔声道，“这样？”

    沈青青忙伸手捂着他的嘴不让他靠近，有些紧张道：“你做什么？快点放开我。”

    “姐姐，我不懂啊，你教教我，”方珏不躲，闷着声音笑道。

    顺便还一把抓住了沈青青的手腕，这下子，他要是再贴近就真亲到了

    近距离看这小子也生得特别好，而且眼底是一种说不出的风情，并不会让人讨厌，反而有种别养的诱惑。

    沈青青心底跳了两下，浑身先急出了汗，不管前世今生，她都没碰到过这种男的啊。

    她紧张地咽了口唾沫，但是接着心里一动。

    如果方珏真想怎么样她的话，刚刚完全可以用强，但是他却只是一直在逗自己说话。

    想到这里，沈青青忽然笑了起来，反而反手抓住方珏的手，同他十指相扣道：“你真的要我教你？那好啊，你跟我来，我们去房间里教。”

    说完，她就见方珏的眼底一下子闪过茫然，显然是没想到她竟是这样的反应。

    这下她更确定了，方珏这家伙就是故意装成熟呢。

    想到这里，她直接站起来，方珏都没敢再扑过来，反而被沈青青往自己身边扯了下道：“来啊，跟姐姐去房间，姐姐教你好东西。”

    说完，她当真扯着方珏往房间去，却不想这次没能扯动。

    沈青青回头，似乎疑惑地朝着他眨了眨眼，仿佛在问，刚刚那么猴急，怎么现在不走了？

    这会换成方珏嗓子发干，他咳嗽了一声，哼道：“姐姐，何必去屋子里？你怕啊？我觉得这里更有情——”

    下一刻他直接被沈青青推到桌上，惊得眼睛都瞪大了。

    沈青青反而贴上来，像个欺负良家妇男的坏女人一样，柔声道：“好啊，这里我也不介意。”

    “啊，我肚子，肚子好痛。”方珏忽然叫道，手忙脚乱地见沈青青推开。

    沈青青早有准备，看他手推过来，就顺势退开了脚步。笑吟吟地看着方珏。

    方珏俏脸通红，手脚发软地爬起来，抓起书包，叫道：“姐姐，你吓到我了，我先回去，等我整理下再来找你哈。”

    然而想不到的是，他的书包根本没有扣好，这么大力一扯，哗啦一声，书掉了满地。

    沈青青也没打算吓坏这孩子，蹲下身来给他捡着书，道：“你呀，以后别学些奇奇怪怪的，现在还是以学业为重，要是真的忍不住就找小学妹谈谈恋爱，但是别欺负人家——咦？”

    沈青青看着方珏翻开的一本书上的一个标志，忽然浑身发凉地僵硬在原地。

