    

    飞镖是远距离攻击武器，十几个人如果近身围过来，恐怕佟丽娅要危险，幻刀身形晃动，急要向佟丽娅退过去。刀疤脸大汉口中大叫：“你往哪里跑！”，铁锤直挥过来，他带着的三人配合也十分到位，武器抡圆，围作一团拥上来，将幻刀的退路封得死死的。

    幻刀心下一急，急道：“殿下快退！”佟丽娅却不急，又是双手一摸，双臂随着身体一个曼妙的回转，十支寒光削向来人脸胸。又是三声惨叫。

    佟丽娅采用的是群战下的飞镖杀伤方法。

    一次只射出一支飞镖准确率比较高，但是杀伤效率却低，恐怕没等伤到几个人这些凶汉就会欺到跟前来，因而她一出手就是十支梅花镖齐发，意图扩大战果。虽然有人中镖，但是十几个人并不后退，三步并作两步继续前冲，甚至还有四五个迈着明显有功夫底子的步子向上冲了过来。佟丽娅低声骂道：“果然是土匪基地，把东西拿到手就要杀人灭口！”

    这些人来这里并没有带枪，带的都是警棍之类的东西，如果说他们是杀手这有些奇怪，但是想想在地下城中，大多数地方都是有限空间，在这里用机枪多了保不住哪一颗流弹就会反弹回来伤到自己，故而这也解释得通。此外，用冷兵器声音小，在这名义上是私人庭院的集中之处，自然杀掉佟丽娅所引起的波澜也会小得多！作为基地的主人，这样的结果自然对阿当罕的负面作用最小，所以这些人极有可能是阿当罕派来的杀手！

    眼看六七支警棍同时向自己袭来，佟丽娅只得移步躲开，然而对方毕竟人多，躲开了面前的六七支警棍，侧面却又人窜了过来，一棍堪堪扫过她的左臂，将皮衣扯了一道皮料下来。

    便在这时，右面突然伸出来一面盾牌，径直撞击在侧面攻击壮汉身上将他撞飞了出去！

    龟壳汉子喜风到了。

    紧接着叮叮当当的六七声脆响，击向佟丽娅的正面的那些警棍，全部敲在了另一支钢铁臂膀上。

    铁臂梁龙也适时顶了上来。

    佟丽娅往后微退半步，却发现已经退不了了，背后便是一张摆放着模具的试验台！

    近距离战斗，佟丽娅已经没有什么优势，手中没有别的什么趁手武器，她急向左右看看，看到地上有半截制作失败的手臂骨架，便顺手拾起来重又加入战团。

    提拉特弥斯手中的公式看起来源源不断，但实际上只有他才知道，这些公式是构筑虚拟实验室的基本方程，方程在被未知的力量迅速地攻击，每修改一个，他的世界就会风起云涌，变化的规则引起上层建筑发生不稳定，所有的东西都在毁灭的边缘徘徊。在这种情况下，他自己在迅速修改自己虚拟实验室的这些基本方程，将其中的一些算法在须臾间替换成另一个等价的方程，以此来对攻击力量造成障碍，同时维持上层建筑的稳定。

    但是在相持了一段时间之后，他发现并不是他开始所估计的这三种力量都在试图攻击自己的世界，三种力量中有两种力量在分别修改这里的基本方程，另一种力量却在不断探查他的世界！再往后，他吃惊地发现这两种力量竟然还在互相攻击！第一种力量会修改一部分方程，而第二种力量会修改另外一些方程来达到相反的效果！第一种力量发现了第二种力量的行为之后，会提前攻击第二种力量即将涉及的方程，来打击第二种力量的修改！

    而线框提拉特弥斯自己的修改行为，则彻彻底底成了维持这个搏击台不会立刻就解体的“维修者”。

    最奇怪的是第三种力量，这种力量似乎对这里比较熟悉，所经之处并不对虚拟实验室造成伤害，但也不去修改前两种力量造成的损伤！

    直到他突然停留在一个极其复杂的公式面前。

    提拉特弥斯看去，那公式是从烈日的能量飞虫中提取出来的一个方程。当时是为了解决李鑫岩体内能量过多而临时想出来的一个办法。那力量沉吟半晌，终是伸出触手，在公式的上方填了两个字符。线框提拉特弥斯分辨的出来，那是光速的平方。

    实验室中情况不容乐观，放在实验室靠近门口处的大多是李鑫海采购的原料，剧烈战斗之下，这些原料有部分已经散落出来，地上各色的粉末、胶体、液体搅和在一起，有的开始发生一些化学反应，生出些许刺鼻的气味。

    幸而成品墙和斯特罗格制备的液态晶体全部在房间内部，离这里还有一些距离，不至于立刻被破坏了。

    龟壳汉子喜风的电锤此时派上了大用场。闯入者手中的警棍上也有电流，但是在他面前那就是小菜一碟，明显他的电流更大，一棍子抡过去，对手立刻叫的吱哩哇啦的。

    而梁龙的钢铁手臂也不是样子货，在他面前，对手的武器基本都是没接触几下就成了两截。

    “都给我听着！结阵！”刀疤男见势不对，立刻呼喝道。

    这一喊不要紧，那些喽啰竟然是训练有素的，刀疤男一个命令，他们边迅速后退，结成了五人一组的阵型。

    幻刀咬了咬牙。他方才在四人的夹攻之下，加上后面围而不上的一些敌人包围之下，能量用的极快，只是十分钟左右，他的体力已经有些吃不住了。

    “上！”龟壳汉子正跟面前两三人战斗，看他们往后收缩，便向梁龙呼喝了一声向上疾冲，妄图用盾牌优势冲散面前的小阵，可是对方拳脚同出，他直接倒飞了出来！

    “他娘的！这是什么？”喜风从地上爬起来，抹了一抹嘴边的口水和鲜血，恨恨骂道。

    佟丽娅则根本没料到这一招，她的身材原本就较小，全凭灵巧和快速来战斗，敌人战团收缩，她险些被夹在两个小阵之间。梁龙眼疾手快，用刀臂夹住一只警棍，推在一名敌人的肩头，然后将他一脚踹到人堆里面去，而自己则前进两步一把抓住佟丽娅的腰带，将她从两个小阵中间被撞开的缝隙提了出来。

    “嗯”的一声闷响，佟丽娅是被拽出来了，她翻身两个回转跳出了战团，而梁龙则背后中了一棍一拳，踉踉跄跄地扑了出来。

