    秦宇不解道：“赎回去就赎回去呗，把配方给他，让他把钱转过来就是。”

    白葳蕤苦笑：“若真这么简单就好了。

    当初双方交易，就是皮尔·理查德将配制方法写到一张纸上。

    典当行的鉴定师根据他的方法，成功制作出暗夜玫瑰，双方才成交。

    配方和古董不同，它能无限复制，所以即便咱们把那张纸还给他，他也会认为典当行留有复本。”

    秦宇也纳闷了：“这样啊，那他们想怎么办？”

    白葳蕤摇摇头：“对方没说，只是通过这次品香会交流，委婉表达了这方面的意思。

    这也是我想让你去一趟的原因。”

    她神情忽然变得凝重：“作为传承了几百年的古老家族，香奈的实力深不可测，而暗夜玫瑰又是他们的镇族之宝。

    我怀疑他们会为了这东西做出什么不理智的事。

    所以你去那里后要随机应变，还有……注意安全。”

    “注意……安全？”秦宇连忙后退一步：“我能不去吗？”

    白葳蕤看着秦宇，摇摇头：“不能，这是首席鉴定师的职责。”

    秦宇想了想：“我觉得以我的能力，还不足以胜任首席鉴定师这个职位。

    白久林不是觊觎这个位置很久了吗，要不让给他吧。”

    见白葳蕤直勾勾看着自己不说话，秦宇哈哈一笑：“开个玩笑，公费去米国出差，有多少人做梦都在想，我怎么可能不去。

    机票买好没？什么时候走？”

    对还是单身的秦宇来说，出差非常简单，收拾下常用衣物即可出发。

    只不过……当刘凡和马德得知他要离开，当即表示要一起同行。

    用两人的话说，反正都是玩，国外可比国内有吸引力多了。

    关键是卖掉那块玻璃种帝王绿后，两人根本不缺钱，就算没这档子事，他们也有到国外浪一圈的打算。

    机场。

    早上九点。

    三人一人一个小皮箱，头戴墨镜，身穿格子衫，看起来非常朋克亮眼。

    只是……

    等秦宇来到登机口时，却意外看到一个人。

    “你怎么来了？”

    白葳蕤笑道：“怎么？我不能来？”

    秦宇摇摇头：“不是，我的意思是，你没说你要来啊！”

    白葳蕤道：“可我也没说我不来啊？”

    秦宇：“……”

    行吧！

    他倒不是认为白葳蕤和自己一起有什么不方便，只是觉得有点意外。

    反而刘凡和马德对视一眼。

    刘凡问马德：“我们是不是有点多余了？”

    马德点点头：“非常多余。”

    刘凡问：“那怎么办？”

    “要不问问航空公司，看还有没有到马来西亚的航班，咱们改签。”

    “那愣着干什么，打电话啊！”

    秦宇、白葳蕤：“……”

    打电话什么的只是开玩笑，因为翡翠原石交易大会，白葳蕤和刘凡马德虽然不熟，但也不陌生。

    加上两个活宝不停插科打诨，还没下飞机，双方已是有说有笑。

    从飞机上下来，秦宇就看到，一个将近两米的黑人老外，拿着一个巨大的，上面写着自己和白葳蕤名字的电子牌。

    秦宇看了白葳蕤一眼，白葳蕤摇摇头，显然也不知道怎么回事。

    秦宇走过去：“你好……”

    “Please……”

    秦宇一脸茫然，然后看看刘凡：“他说啥？”

    刘凡摇摇头：“宇哥，上学时，班上英语学得最好的就是你，你都听不懂，我怎么可能听懂。”

    马德也点点头，然后用译制片里的语气问：“嗨，哥们，你能说汉语吗？”

    黑人老外：“？”

    就在气氛逐渐陷入尴尬时，白葳蕤开口了：“他是香奈家族的人，是皮尔·理查德让他来接咱们的。”

    秦宇看着白葳蕤：“你能听懂他说什么？”

    白葳蕤看了秦宇一眼：“我大学是在米国读的，在这呆了六年，你说听懂听不懂？”

    秦宇忍不住朝她竖起大拇指：“厉害，怪不得现在人都讲出身，虽然你平时啥也不是，但关键时刻还有点作用……

    哎哟，你掐我干啥？”

    白葳蕤那叫一个气啊，什么叫自己啥也不是？姑奶奶的厉害，你根本想象不到。

    这时黑人老外又说了两句，白葳蕤看向秦宇：“他说皮尔·理查德已经等候多时，咱们该怎么办？”

    秦宇明白白葳蕤的意思，香奈家族请自己过来，未必安着什么好心。??

    加上米国社会的治安和华国不同，一个应对不慎，甚至可能出生命危险。

    看了看那个黑人，秦宇忽然道：“你觉得他会不会带这个？”

    说着，他拇指食指伸开，做出一个手枪姿势。

    白葳蕤摇摇头：“不清楚，但大概率是有的吧。”

    “那若咱们直接离开，他会不会拿出来，对着咱们直接piupiu~”

    白葳蕤笑道：“当然不会，起码在人来人往的机场不会，你真当米国警察是吃干饭的？”

    秦宇一想也是。

    米国好歹是世界第一大国，只是因为不禁枪，才让人感觉社会十分混乱。

    但再混乱也是私下，若大家明面上都这么嚣张，岂不乱了套。

    于是他果断做出一个决定：“那还等什么，一会我数一二三，大家分散跑。

    刘凡，你和马德一起，白葳蕤跟着我，别跑丢了。

    一二三，跑！”

    说完，他拉着白葳蕤胳膊，以迅雷不及掩耳盗铃之势朝左侧跑去。

    于此同时，刘凡马德也朝另一方向跑去。

    双方速度之快，眨眼就在人群中消失不见，只剩下黑人老外一脸懵逼。

    米国富人区最多的是古堡，其作用有点类似华国古代的宫殿。

    只是华国宫殿因各种原因已拆的差不多，而在米国，这些古堡依旧保存完整。

    皮尔·理查德坐在自家古堡客厅内，在他面前，是一桌独具特色的丰盛西餐。

    五十六岁的他鬓角虽已斑白，但精神却极好，特别是今天。

    因为有两个贵客即将到来。

    说到这两个贵客，皮尔·理查德情不自禁的陷入回忆。

    那时他还年轻，心地单纯，对人生充满希望。

    可惜一夜之间，整个世界变了，他从衣来张口饭来伸手的富家公子哥，瞬间沦为阶下囚。

    是他的叔叔，一个野心勃勃的家伙不甘心成为附庸，在他父亲去世后的第二天，勾结外人发动家变。

    好在自己的仆人忠心耿耿，找个漏洞拼死带自己逃了出去。

    两人以偷渡客的身份漂洋过海，来到华国。

