    

    
我顿时就乐了，竟然还敢跟我撒谎，这货的心理素质果然不一般的强大，，怪不得能够修炼飞头降，看来一杯开水还不足以让他妥协。

    
想到这里，我把杯子往桌子上一放，干脆把水壶拎了起来，对着它脑袋就浇了下去。

    
大量的开水顿时顺着皮褥子的缝隙流淌了进去，欧阳云志当即发出了一声杀猪般的凄厉惨叫，又开始剧烈的挣扎了起来，然而皮褥子被我死死的踩在脚下，根本就不容得他挣扎分毫。

    
剧烈的疼痛之下，欧阳云志开始开口求饶。

    
“我说我说我什么都说，快快停手，求你别再浇了。”

    
然而我却无动于衷，稳稳的抓着手中的水壶，依旧一点点的将水往里面倒。

    
不为别的，就冲他敢来害老太太这一点，我杀了他都是应该的，要不是我怀疑他的身份，并且以后还需要利用到他，我根本就不会跟他这么费事儿。

    
在欧阳云志的惨叫声中，我将半壶水都倒了进去，这才停了下来。

    
欧阳云志这下终于老实了，哼哼唧唧了好一会儿，这才逐渐的平息下来。

    
我伸出手，一把抽出斩鬼剑，将羊皮褥子划一道缝隙，把欧阳云志的眼睛部位露了出来，然后目光冰冷的盯着他看。

    
“是你？”

    
欧阳云志终于看见了我的样子，嘴巴微微的张开，一脸的不可思议。

    
“没想到吧，咱们这么快又见面了。”我冷冷一笑。

    
说着，我手中的斩鬼剑瞬间出现在了他的面前，锋利的剑尖儿对准了他嘴巴。

    
“欧阳云志，这是最后一次机会，如果你再敢跟我撒谎，我的剑会穿过你的嘴巴，然后从你的后脑勺透出来。”

    
欧阳云志的眼睛中顿时闪过一抹惊慌，一方面是因为我的威胁，而另外一方面是因为我一口叫出了他的名字。

    
这比威胁他更加让他害怕。

    
“第二个问题，欧阳云睿和你什么关系？”

    
欧阳云志微微一愣，“你认识她？”

    
我手中的斩鬼剑直接往前一递，锋利的剑尖瞬间抵在了他的牙龈上，鲜血顺着伤口就流淌出来。

    
剧烈的疼痛让欧阳云志脸皮都扭曲起来，但是他却一动也不敢动。

    
我目光冰冷，充满了杀意。

    
“我说过，我来问，你来答！

    
欧阳云志也知道不该开口问我问题，赶紧战战兢兢地回答道：

    
“欧阳云睿是我姐。”

    
我点了点头，心说果不其然，怪不得两个人的名字只有一字之差，不过我的心中特别好奇，两人既然是姐弟，可为何年龄相差这么多？

    
眼前的欧阳云志看上去也就五十多岁的年纪，而根据我的观察，欧阳云瑞最少六十好几了。

    
对此，欧阳云志给我的解释很简单，他是他父母捡回去的孩子。

    
对于这个说法，我没有特别的去深究，因为我料定他再也不敢骗我，而我只需要搞清楚她们两人之间的关系就行了。

    
这样我会看在欧阳云睿的面子上，留他一命，至于往下能不能发展成友军就看他自己了。

    
“第二个问题，谁派你来的？目的是什么？”

    
“没，没人派我来，因为我修炼飞头将需要吸血，所以…。”

    
他话没说完，我手中的斩鬼剑便狠狠抡在他的脸上，发出啪的一声响。

    
“你还敢跟我不老实，真以为我不敢杀你，你以为你给周青阳卖命，我不知道？”

    
这一下，欧阳云志彻底的惊呆了。

    
一个人如果没有了秘密，那将是极其可怕的事情，以至于我的这句话让欧阳云志顿时变得战战兢兢起来。

    
“要不是看在你姐的份上，我早就一剑杀了你，你给我听清楚了，没有人敢在我的面前撒谎，如果再有下次，我会一剑砍掉你的肠子扔出去喂狗。”

    
说着，我猛的一挥手，锋利的斩鬼剑直接将桌子角切了下来。

    
欧阳云志吓的脸色苍白。

    
“不敢了，我再也不敢了，你说的对，的的确确是周青阳让我来的，他们现在就在外面跟陈家人对峙，所以我才有机会偷偷的溜进来。”

    
我淡淡的点了点头，怪不得院子里面一个人都没有，原来周青阳找上门来了，陈家的人不得不前去对峙，却没想到周庆阳给他们玩了个明修栈道暗度陈仓。

    
要不是我在这里给老太太治病，恐怕老太太今天是凶多吉少了。

    
周青阳…

    
我眼中闪烁着点点寒光，心中已经泛起了一抹杀意。

    
之前是胡秋，现在他又准备害老太太的命，这是我无论如何也无法容忍的。

    
这同时也反映出了一个问题，周陈两家已经到了水火不容的地步。

    
我深深的吸了口气，心中开始暗暗的盘算起来，我到底要怎么对付周青阳。

    
这是个相对棘手的问题。

    
很快，我心中就有了两套方案。

    
第一，直接杀了他。

    
第二，控制他，让他给我卖命。

    
只不过杀人事大，这是下下策，控制他才是上策。

    
这一次，周家和陈家都会前往尕娃子村，荒山野岭，这对于我来说是一个千载难逢的绝佳机会。

    
只不过，不管是要除掉周青阳还是控制他，都存在着一定的风险性，我必须小心行事。

    
周家的玄门高手这么多，不管我对周青阳怎么做，事情都必须建立在不被暴露的基础上，毕竟周家树大根深，万一事情暴露对于我来说就是灭顶之灾，而且会连累我的朋友。

    
对于这一点我认识的很清楚，因为有的人的的确确是可以一手遮天的。

    
除非我有着更加高明的控制人的手段，让他从身体到灵魂对我产生臣服之心，可是这样的控制手段又到哪里去找呢？

    
如果我能够培养出自己的势力就好了，一个足以让任何人都忌惮的势力。

    
不管是黑是白，只要能让人感到恐惧……

    
想着想着，我的眼睛里逐渐散发出幽光，心中也开始焕发出了勃勃的野心。

    
想要给我爸报仇，给我妈讨回公道，我是时候该做出一些改变了。

    
深深的吸了口气，我再次将目光落在了欧阳云志的脸上。

    
“第三个问题，你们这一次去尕娃子村，到底想干什么？”

