    陈墨没有管它，直接将其收入了系统，然后目光扫视一方，眉头皱了皱。

    陈墨前方的某一片岩浆，忽然泛起涟漪，似乎是被陈墨发现而感到恼怒，一道炽热的恐怖劲风，正诡异的朝着他发射而来。

    然而，这道劲风，在刚刚接触到陈墨第一层能量罩的时候，便是戛然而止。

    随着攻击的湮灭，一道红色身影游荡在岩浆之中，身影通体赤红，系统的提示音也是随之响起。

    不一会儿，赤红的身躯从岩浆中显露出来，全身布满着红色鳞片，约摸半长的鳞尾微微甩动。

    正是守护陀舍古帝府的蜥蜴人一族。

    瞧得入侵者，这名蜥蜴人率先向陈墨打起了攻击，一颗岩浆火球从蜥蜴人的口中喷出。

    “找死！”陈墨一点躲避的念头都没有，直接横冲直撞的暴射而去，火球攻击在外面的能量罩上，发出噗滋的古怪声音，能量罩丝毫无损。

    而陈墨却已来到了蜥蜴人的面前，一拳打爆了它的头颅，蜥蜴人生机消散，化为一千多点体力值。

    找出其体内的赤红色珠子后，再将其尸体收入纳戒中。

    炼化一下，用来修炼炼狱神魔体。

    砰！砰！砰！

    就在陈墨心中刚闪过这个念头，又有着十多颗岩浆火球，从一方喷射而来。

    在蜥蜴人死亡的岩浆一方，突然间剧烈骚动了起来，大群的红色身影，犹如鱼群一般，朝着陈墨蜂涌而来。

    可未等这群红色身影全都显露真身，陈墨便是闪掠而去，冥神之矛也在闪掠过去的间隔中，在陈墨的手中凝聚。

    极炎诀施展，随着陈墨的身影化作十多道残影，然后随着矛身的抖动，片刻功夫，便有两万多气运点被陈墨收入囊中。

    其余遗落的尸体，陈墨也没放过，通通收入纳戒，打包带走。

    蜥蜴人似乎是被陈墨的凶狠打怕了，发出痛苦的哀嚎，停止了向陈墨发起了进攻。

    “这是要停战的意思？”

    陈墨眉头一挑，心中这般想道。

    但很快，陈墨便发现自己的想法是错误的，它们是在求援。

    如若刚才只是如鱼群的话，此时却是如同蚁军登场了，偌大的岩浆世界，这片蜥蜴军似乎占据了一小半空间。

    在这支军队中，陈墨还感受到一两股八阶魔兽的气息。

    虽然陈墨能与之一战，但架不住对方人多呀。

    怕了，怕了。

    先遛。

    陈墨没有丝毫犹豫，转身托起透明光圈，双翼一振，便是朝着上方飞掠而去。

    自由之翼与斗气之翼的叠加，使得陈墨的速度倍增，短短的时间，便是甩出了蜥蜴大军一截的距离。

    但它们并没有放弃追捕，反而死追不舍的朝着陈墨追了过来。

    还有几百米就要出了这片暗红色岩浆时，上方的岩浆处，却是传来了剧烈的波动。

    大片的红色身影，出现在陈墨的视野内。

    “给我死开！”

    陈墨单手结印，一手托着透明光圈，旋即一记天帝玄雷印拍了过去。

    周围的岩浆，随着巨大手印的拍出，骤然间冲天而起。

    眨眼间，挡在陈墨身前的大片红色身影，便全都消失不见。

    又是两万多气运点入账。

    没有上方蜥蜴人的阻挡，陈墨直接飞出了赤红色岩浆世界，来到了红色岩浆区域。

    这片区域，温度也没有前者高。

    而后方的蜥蜴大军，见陈墨脱离了赤红色岩浆区域，也没有再追来，只能在后方发出愤怒的嘶吼。

    在这片岩浆世界找到一处安静的地方，陈墨放开透明光圈，淡淡道：“看了这么久的戏，出来吧！”

    话落，透明光圈内骸骨上的荧荧白光，忽然缓缓蠕动了起来，最后化为一道虚幻的苍老身影。

    身影一袭白色长袍，须发皆是雪白，从苍老的面容上来，年轻之时也是个美男子。

    “怪哉？你身上的陨落心炎为何不听从我的召唤？”

    白色身影疑惑的瞥了眼陈墨，诧异道。

    陈墨皱了皱眉，没有回答，就在他准备问询一些信息的时候，一股暴戾的情绪忽然浮现了出来，冷冷道：“你还有什么想说的吗？”

    白色身影眉头一皱，还不等他问这什么意思的时候。

    陈墨那被火焰包裹的拳头，便是突破透明光圈，朝着自己砸了过来。

    巨大的压迫之力，竟让白色身影感受到死亡的气息，花费大代价躲过陈墨的一击。

    见他还想锤过来，白色身影连忙喊停。

    “有后事要交代吗？”陈墨语气冰冷，但此时的情绪以被暴戾所影响，加上斗尊的灵魂体，可是一个很好的补品。

    听到陈墨的话，白发老者被陈墨呛的干咳一声，心中放弃了之前以高深莫测者登场的念头，低声道：“你难道就不想知道我的身份？”

    陈墨：“不想。”

    白发老者微微变色，双眸中泛起一抹愤怒的光芒，可旋即便一闪而逝，这抹愤怒，可并不能将陈墨怎么样。

    思索了片会，眼见陈墨的脸色越来越不耐烦，白色老者沉吟道：“你只要放我一马，我便将一门威力堪比天阶斗技法门，传授于你。”

    陈墨道：“吞噬了你的灵魂体，我自然也会知道。”

    “你...你是魂殿的人。”在老者的印象中，只有魂殿那群肮脏的家伙，全大陆逮捕灵魂体。

    “你废话太多了...”陈墨抬起手掌，一把朝着透明光圈内白发老者抓去，这次，后者再也躲避不了。

    “窥夺。”陈墨念头一动，六万多气运点瞬间被系统扣除。

    毕竟是虚弱的灵魂体，花费不了太多。

    而白发老者的灵魂体，也在一点一点的化为灵魂能量，注入陈墨的体内。

    “你...你对我做了什么？”白发老者没想到陈墨如此凶狠。

    陈墨没有说话，漆黑的双瞳忽然闪过一缕赤红。

    十分钟不到。

    “不...”白发老者的灵魂体彻底被窥夺完毕。

    于此同时，陈墨的灵魂能量也是增长了些，离灵境后期更近了一步。

    “曜天火，天火尊者。”

    陈墨喃喃念道，这便是白发老者的身份。

    ps：感谢各位的月票！

