    天色。

    渐渐暗淡。

    一天的时间慢慢过去。

    陆鸣店铺中。

    尽管幻境不允许使用能量，但是一些修炼身体素质的人，早已经突破100，开始创造新的记录。

    水果忍者，本就是为这些人准备的。

    这种通过自己努力和修炼，反应力大幅度提升的情况，让那些没有通过的人，更是兴奋，更是疯狂的练习。

    生意异常火爆！

    陆鸣足足制作了十天的卡牌，竟然全部消耗一空，一个都没有剩下！

    在一些人不甘心的表情中，陆鸣宣布关店。

    “老板，我们明天再来。”

    “老板，明天多准备一些卡。”

    人群渐渐散去。

    “好。”

    陆鸣笑道。

    等所有人都离开，他这才统计今天的收入。

    因为很多人初次体验都只有几秒，甚至十几秒的缘故，一张卡牌使用了很多次，共计体验一千四百次！

    三百张卡牌！

    收入高达整整十四万！

    除去两万利润，纯利润竟高达十二万！

    十二万？

    这什么概念？

    他还清所有贷款了，还能有两万剩余！

    当然，这两万是不能动的，因为至少要留下一些制卡的成本，还有承诺的营销活动一万块的奖金。

    不过，至少算是没有负债了。

    “小家伙……”

    “你欠下的债，我可帮你还清了。”

    陆鸣心中暗自对小陆鸣说道。

    呼——

    一股清风吹过。

    有些冷。

    陆鸣瞅了瞅外面，天色已经很晚了。

    大部分店铺已经关门，行人减少，给人一种萧瑟的感觉，但是陆鸣却知道，有些事情，才刚刚开始。

    水果忍者火了吗？

    火了！

    尤其是现在。

    那些人回去之后，口口相传，经过一天的酝酿，到了明天，水果忍者的热度，必然会全方位爆发！

    远远比今天还要恐怖！

    这是成千上万，甚至是上亿的利润！

    没有人会放弃。

    尤其是这条街上，这个街区，那些聪明的家伙。

    “有人会来吗？”

    陆鸣有些期待。

    门外，一个圆滚滚的身躯挤了进来。

    竟然是张小胖！

    “陆哥，我来啦。”

    张小胖满脸喜悦。

    “为什么是你。”

    陆鸣脸色有些难看。

    “为啥不能是我。”

    张小胖眼睛一瞪，“我告诉你，陆哥，今天可是有人来找我了！十万！十万买你水果忍者的幻境构建方式！”

    “有人找你了？”

    陆鸣心神一震。

    这些人如果找了张小胖，怕是不会来找自己了。

    “那自然。”

    张小胖得意洋洋，“我老张混迹江湖，终于也算是有了名头，不过，我张小胖是那种人么？十万？根本没商量！我就算再缺钱吗，也不会出卖朋友！”

    然后。

    他就看到了陆鸣一脸看傻子的表情。

    “咋了？”

    张小胖有些懵。

    “你是不是傻。”

    陆鸣心痛，“他要买，你就卖啊！”

    “啊？”

    张小胖目瞪口呆，“这个……不是你的秘方么？”

    “是秘方。”

    陆鸣摊手，“不过水果忍者构造那么简单，你觉得，玩过水果忍者的那些人，要做出来一个，需要多久？”

    张小胖顿时木然。

    能有多久？

    三个小时？

    四个小时？

    撑死了。

    就算那些人描述再不正确，多找两个人，也能轻松做出来。

    “你怎么不早告诉我？”

    张小胖哀嚎。

    十万！

    那可是十万！

    足够他多少次大保健了！

    痛心啊。

    “我没想到你这么蠢……”

    陆鸣说一半看到张小胖充满怨念的眼神，匆忙改口：“咳咳，是没想到，你张小胖这么仗义！”

    “我倒是觉得没什么。”

    “你看，虽然损失了十万，但是让我知道你张小胖有情有义，以后我有大量更好的卡牌找你制作，我觉得赚了。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    他是真这么觉得的。

    原本他跟张小胖的关系，就只是普通朋友而已，是真的没想到，张小胖竟然如此够意思！十万块，值！

    “我还是觉得亏得慌。”

    张小胖叹口气。

    “这是我的失误。”

    陆鸣想了想，“我以为他们会来找我的。”

    “找你？”

    张小胖不理解。

    “毕竟我才是水果忍者的创造者啊。”

    陆鸣有些奇怪，“按理来说，叶子连锁店的老板和张纯他们，这个时候，不应该来找我收购么？十万我也卖啊！”

    这可是好大一笔钱！

    “也是哦。”

    张小胖也觉得奇怪。

    按理说，十万都联系自己了，为什么不联系陆鸣？

    “我可能知道为什么了。”

    陆鸣忽然想清楚一件事。

    他今天纯利润多少？

    十二万！

    这说明什么？

    水果忍者卡牌是一只会下金蛋的鸡！

    每天的纯利润就达到十二万，还是陆鸣这种普通的小店，如果放在大店铺，会盈利多少？显然是一个天文数字！

    既然这样，要买这张卡需要多少钱？

    十万？

    怎么可能？！

    人家一天就能赚回来！

    那……

    一百万？

    也不大可能，撑死也就是八九天的事情。

    所以，想要购买这张卡牌，可能需要一千万以上，甚至是一个天价！而仿制一个类似的卡牌出来呢？

    根本不需要花多少钱！

    十万足以！

    这种对比之下，谁还会找陆鸣？

    “居然是这样。”

    张小胖听完之后目瞪口呆。

    两人对视一眼，都是一副痛心疾首的模样，那可是钱啊！

    “没事，反正以后你还会做其他卡。”

    张小胖安慰道。

    “只能如此了。”

    陆鸣叹口气。

    不过仔细想想，还是觉得不太痛快。

    水果忍者被山寨是意料之中，他也早做好了准备，所以才十天内做了三百张，就是为了一次销售出去！

    但是从那些家伙手中，连一点版权费都拿不回来，这就让他不爽了。

    “不行。”

    “我还是觉得不爽。”

    陆鸣翻了翻通讯录，找出叶子连锁店的联系方式直接拨打过去，“我是水果忍者创始人，找你们老板。”

    “呃。”

    对面明显顿了一下，“稍等。”

    许久。

    一个沉稳的中年人声音传来，“你好，请问有什么事情？”

    “你好，钱老板。”

    陆鸣深吸一口气，“我想把水果忍者这张卡牌的设计图和设计理念，以及创作思路，出售给你们。”

    “我们不需要。”

    钱生才很直白的说道。

    “为什么？”

    陆鸣问道。

    “因为我们刚才已经制作出来了。”

    钱生才嘴角露出一抹笑意，“你的确有些创意，能做出这种东西，不过这些东西，只要被看一眼，就没有了价值。”

    “……”

    陆鸣沉默了一下，“那个，正版授权呢？虽然山寨无处不在，但是您可以说，这个是创始者，是正版授权！而且，我还一些更好的想法，可以完善这张卡牌，给大家提供更好的体验。”

    “没人在乎的。”

    钱生才拒绝了。

    “好吧。”

    陆鸣很是遗憾，“看来是没机会合作了，既然您已经制作出来了，冒昧的问一下，您花费多少钱做出来的？”

    “五十万！”

    钱生才还是有些得意的。

    想天价卖给他们？

    不存在的。

    如果是那些高技术含量的高级卡还好说，这区区一个低级普通卡，没有加密，甚至内容也这般简陋，怎么可能卖出高价？

    他花这五十万，主要是打一个时间差！

    水果忍者，要的就是先发优势！所以，他才花费高价，从几个人口中，买到相关情报，又高价请制卡师和幻境师做出来。

    “可是……”

    陆鸣顿了顿，“我只卖五万啊。”

    “啊？”

    钱生才一脸懵逼。

    五……

    五万？！

    他整个人已经方了。

    迷迷糊糊的挂了电话，整个人都没回过神来，五万？一天创造十多万利润的卡牌，你竟然只卖五万？

    你是不是有病？！

    你是不是脑子有问题？

    如果早知道这样，自己直接找他买就对了，何必那么费劲？

    啊？

    找那个张小胖也花了十万，那货还没同意！

    这都什么破事！

    钱生才感觉心里堵得慌，虽然已经提交申请到了总店，但是因为太着急，流程走不下来，这五十万花的可是自己的钱！

    太亏了！

    而此刻。

    陆鸣的小店内。

    “爽！”

    陆鸣挂了电话，一阵神清气爽。

    他不单单给钱生才打了电话，还给张纯、以及附近那些比较大的店铺的老板都打了电话，说的都很实在，有个几万块钱，他就真的卖了！

    然而。

    那些花费重金山寨出来的人，怎么可能会浪费钱去买？

    所以，陆鸣就一口气撸了个爽，给每家都报了一万、两万的超低价格。

    “你这不是诚心给人家添堵么？”

    张小胖无语。

    人家既然已经做出来了，显然就不会买了。你出个超低的价格，纯粹就是让这些老板难受的。

    “呵呵。”

    陆鸣笑呵呵，“你要知道，一般情况下，我们的快乐，都是建立在别人的痛苦之上的，尤其是跟你有矛盾的人，他们不痛快了，我自然就痛快了。”

    张小胖：“……”

    他忽然觉得，以后还是不要招惹陆鸣的好。

    这货三观不正啊！

    “看来明天山寨横行了。”

    张小胖叹口气。

    既然这些店铺都已经山寨出水果忍者，现在应该都在加急制作，到了明天早上，附近几家店铺应该都有了。

    水果忍者的热度，恐怕会真的爆炸！

    而且。

    张小胖清楚自己的水平，太低，太简陋，随便换一个幻境师，制作的都比自己，而他们选择的制卡师，也同样非常优秀，制作卡牌的成本会更低！

    他们毫无竞争的余地！

    明天这场‘水果大战’，他们连参与的资格都没有！

    “不急。”

    陆鸣这个时候反而淡定了。

    作为一个程序狗，他太清楚，前世多少小公司因为创意被抄袭，产品被抄袭，最后只能倒闭……

    这样的场景，何其熟悉！

    “明天看看情况。”

    “如果不让我赚钱，那就别怪我不客气了。”

    陆鸣淡定的说道。

    张小胖忽然有些心惊肉跳。

    这家伙……

    又想搞什么事情？

    PS：新书期，求推荐票！求各种支持！啊啊啊啊

