
接连感觉到冷意的唐三已经有点习惯了。他觉得可能是自己着凉了，不是什么大事。现在比赛才是大事，看着飞过来的盾牌，唐三和小舞对视了一眼。虽然一个月没有合作了，但他们默契依旧。

这一眼，双方就了解了对方的意思。就见小舞一个后空翻，唐三直接用手当小舞的着力点。将小舞向石家兄弟的方向扔去。小舞也在同时蹬腿，双重力道的加持下。小舞以一种可怕的速度向石家兄弟冲去。

中间和他们扔出的盾牌会面，这时小舞借助初始的惯性扭身，险之又险的避过了攻击。而那两块盾牌忽然变成的四块向唐三旋转的飞去。

唐三施展鬼影迷踪，也有点惊险的躲过。毕竟石家兄弟这忽然变多的了盾牌。确实有点出乎意料。

唐三躲过后，就见石家兄弟手一挥。那四块龟甲如飞刀一般将唐三连接大家的蓝银草切断。

“他们的目标既然是蓝银草吗？没想到他们既然也这么强。”唐三看着和自己断开连接的小舞他们有点懊悔。

一直以来，皇斗战队最引人注意的始终都是蓝电霸王龙魂师，同样唐三他们也理所当然的对他们的队长玉天恒特别关注。

但实际上，在皇斗战队中论战斗力，石家兄弟并不比玉天恒逊色多少，不论是玄武龟武魂、戴沐白的白虎武魂还是玉天恒的蓝电霸王龙武魂，都在顶级武魂之列。低调的石家兄弟绝对比大部分想象中要更加强大。只是一般在战斗中，根本不需要他们挥出自己强势的一面，而此时，玉天恒现在受伤和之前因为瑶让他们其中一个受到哦了那么大的伤害。

显然也令这对沉稳的兄弟动了真怒。此时，两人身上的前两个魂环同时闪亮着。目光灼灼，盯视的正是小舞头上的瑶。

“没有了龟壳，我看你们这么防守。”小舞一脚将之前受伤的那名石家兄弟踢去。而瑶则用若有人兮将另一人推开。然后数发魂力弹攻去阻挡里一个前来支援的同时，还有三四发骚扰小舞的对手。

不过对方不愧是防御性浑身，哪怕没有龟壳也档下了小舞的攻击，硬接了几发瑶的魂力弹。将小舞甩向空中。

看到小舞和瑶滞空，两兄弟露出了阴谋得逞的笑容。

“小舞，小心。”一丝心悸的感觉突然从心底升起，唐三几乎是下意识的向小舞出了提醒。因为他突然想到一件事，两名玄武龟魂师从始至终都还没用出过他们的第三魂技。作为拥有强力防御武魂的他们，又怎么会在抛出龟甲后就不考虑自己的防御了呢？

正像唐三预料的那样，两名脸色沉凝的玄武龟魂师，身上同时亮起了紫色光芒，千年魂环之技动。

小舞自然听到了唐三的呼喊声，但此时她的身体腾在空中，根本无法改变前冲之势。关键时刻，小舞也展现出了她快的应变能力。第二、第三魂环同时闪亮。美眸凝望，带着强烈的红光看向左侧的石墨。石墨整个人呆了一下，身上的紫光也自然黯淡了少许。就趁着这稍纵即逝的机会，小舞的瞬移技能动，整个人瞬间向地面方向瞬移5米，眼看就要到地面了。

就在这时，那切开了唐三蓝银草的四面龟甲以肉眼难辨的度骤然回收，每一片龟甲都在紫光的渲染下骤然爆裂成十六块菱形的碎片，瞬间暴射，形成一个巨大的圆球状网，将小舞和瑶困在其中。

如果此时小舞腰间还有唐三的蓝银草，那么，或许唐三能够将她们拉扯回来，可现在，人在空中，她吗却已经没有了任何凭借。现在只能看是瑶的护盾强，还是石家兄弟的第三魂级强。

就见六十四片碎片化作两道龙卷风，每个龙卷风中都有三十二片。连个龙卷风将小舞和瑶挤压在中间疯狂旋转。鳞片如刀刃一帮划过瑶的护盾。

看到这唐银体内的魂力就开始不受控制，九条灵尾和云靴已经出现在他的身上。

“小银住手！”赵无极和弗兰德一人一边摁住唐银。

“呼~院长，赵老师。就这样按住我，不然.....我会灭了这里。”唐银颤抖的说道。

而瑶开始拼命加大魂力，希望能顶过这次攻击。可惜独立兮山之上虽然是游戏里的大招，但以瑶刚刚三十级的实力，对付又是火力全开的第三魂级。加上对付两人的魂力都在她之上。瑶的护盾没支撑多久就要消失了。

“瑶别管我，你先走！”小舞因为没有收到伤害，所以对着她头上的瑶喊道。她知道瑶离开他们时有一段时间无法被攻击到。而且还可以移动一段距离。所以小舞想让自己离开。

但瑶显然没有如小舞的愿，就见她在护盾消失的那一刻没有离开，而是落在了小舞身边。对着小舞就是一发若有人兮。

瑶大概算过，如果她解除的同时对小舞用处若有人兮，小舞依旧会在这两个旋风的攻击范围之内。所以瑶直接落在了小舞身边，依靠呢一秒可能都没到的无敌时间用若有人兮将小舞送出了旋风。

小舞就感觉一痛，自己就被瑶送出了旋风范围。而两个旋风的交界处传出了瑶的惨叫。

“好痛....计划失败了呢......这两个旋风既然不算控制类技能吗？”这是瑶感觉着全身传来的剧痛，原本还想不让大家当心而强忍的惨叫最后还是没忍主。好在唐三将瑶拉了出来，立马用点穴止住了瑶的血。然后立马用玄天功为瑶治疗。现在起码性命无忧。

但现在瑶双眸紧闭，身体剧烈的颤抖着，右臂，右侧腰部以及大腿处血肉翻卷，鲜血已经染红了她半边身体。好在有瑶之前的护盾没有受到全套的伤害，否则玄武龟魂师的魂力透入体内，震伤她的内腑，那就更严重了。

“瑶！你没事........”小舞立马跑到瑶身边，眼睛里早已经许满了泪水。当她看到要的情况后就说不出话了。

“没......没事，只是皮外伤，三哥已经帮我止血了。”瑶有点艰难的说着。她像用手付去小舞的眼泪发现做不到。

“瑶，你先休息吧。后面的交给我们。”唐三将瑶放在比赛太边缘说道。

“嗯，交给你们了。”瑶勉强一笑，随后目光看像了被赵无极和弗兰德按着的唐银。勉强一笑，摇了摇头。

确认瑶没有性命之忧，唐银才勉强停止了躁动的魂力。但，唐银看像皇斗战队。

虽然瑶的伤在九心海棠面前不算什么，但你们既然敢对我媳妇出手，那就要有挨打的准备。唐银对着身边的大师说道：“大师你之前要我帮的忙，应该就是和你家族那名晚辈切磋吧。我接了，我要一个人挑他们全队！”

“那个，小银......”大师也不知道说什么。

“放心大师，我知道轻重。他们死不了。”

“你怎么说，我更不放心啦.....”大师也很纠结。

“放心大师，战斗受伤在所难免。现在受伤总比战场上发现要好。这道理我知道，大师放心，我不是不分轻重的人。”唐银说道。

——————————————————

啊~好烦。这种让主角郁闷的剧情果然不适合二哈，这章二哈自己写的都好难受。算了从章开始打皇斗吧，毕竟要让这些配角知道，欺负女主是在作死线上反复横跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66174371"  chaptername="第一百一十二章他们死不了">加入书签</a>
</div>
