南境，远远不是终点。

这句话，何其明白直了？

除去那些个特殊存在，大华四境，以一境之地列为*，是一种什么样的疯狂？然而在多数人看来。

帝世天，本就不能以常理衡量之。

例如柳志义，人老为精，早年就退位享受生活，不参与纷争，心境豁达，能感受到常人难以感受到的东西。

有话说，当事者迷旁观者清，大概就是这么回事。

南境一地的改革，会就此结束？

或者说换个思维，帝世天，在以一种什么身份做这些事？

仅仅是，仁者侠意？

这一切的一切，柳志义始终未想通，唯独明白的是；

沧海一栗，

又如何，能与苍穹巨龙争锋？！

……

话又说回来。

柳氏终归是五常城的大族，哪怕现今封门不问世事，但有关外界发生的一切，向来都是最快一批得到消息的人。

而继这之后，柳氏集团发生的事也快速向中层阶段，以及底层阶段的圈子流传，简单且干脆的释放出一个信号。

帝世天，还在！

这，不得不让那些，认为他不可能一直待在这弹丸一地的人，收敛锋芒，再如往常般一次又一次纠正着坏习性。

生怕，哪天里阴沟翻船，万劫不复！

也就在不少人还惊魂未定的时候，帝世天本尊已经踏上了回松山的路途，未曾想过半分停留。

于他来讲。

现下的每时每刻，都值得珍惜。

百日时光，也不过弹指一瞬，在一切准备做足的前提下。

或许，要不了百日他就会再次北上。

再往坏了讲，纵使最后没有得到想要的结果，他也终究不会放过那些人，放过那些害他亲朋的畜生。

帝世天伸手，透过五指缝隙瞧见窗外的余光。

这幅模样，真好！

只是难有人愿他一生安稳，千山万水逍遥快活！

百日后。

他还会在人间。

只是，再不见当年的他。

前方开车的雷狂，不知不觉间，将车速放慢了下来，寓意希望的光，最好永远不离他家统帅。

而自上车来，一直叽叽喳喳未曾停过的姬存希，同样于此刻闭紧嘴巴，他知道帝世天兴趣不大。

换言之，两人思维不在一个界面。

帝世天能够容忍他的打扰，已经是对他最大的宽恕。

他转目，露出与平时不同的笑容。

人呐，最擅长揣着明白装糊涂，他姬存希真是一个疯疯癫癫不懂事的臭小子吗？未必！或许他只是换了个方式，对眼前这个男人进行慰问。

姐夫，您辛苦了！

其实我们都知道，只是怕直言询问，见到你那强撑的笑容，您不知道，那笑会好比一颗苦药，融化在我心里，融化在关心您的人心里。

啪！

帝世天回神，打了个响指。

并，有所指的对雷狂问道：“那张CD，还在吗？”

后者会心一笑，开始操办。

好久未听，但那张CD，他一如既往的惜若珍宝，只因他喜欢，只因，帝世天和他们喜欢。

不多时，一阵由低到高的动人音符，跳窜在整个车厢，优美的旋律，瞬间就拉起了三人的回忆。

唯独，姬存希一脸懵。

嘘！

帝世天作势安静，随即，歌声飘扬。

春天的花开秋天的风

以及冬天的落阳

忧郁的青春年少的我

曾经无知的这么想

......

风花雪月的诗句里

我在年年的成长

......

流光他带走光阴的故事

改变了一个人

......

帝世天双目微闭，五指跳动，时不时跟着音响里的歌词哼上几句，歌声很轻，却直敲人心。

哪怕是姬存希，都跟着微微愣神。

你是否还记得，当初青涩的模样？

又是否回忆过，和从前有那些不一样？

那些曾陪你走过无数春秋夏冬的脸，你现在，还想的起吗？

歌中有词，词中有诗，诗中，有故事。

随着帝世天跳动的手指落定，一首曲子也宣告结束。

雷狂没再放。

一首，足以！

帝世天后面换了个舒服的姿势，闪烁着莫名光芒的双眸，也跟着微微闭拢，陷入一阵沉寂。

自古男儿多磨砺。

他这一生，多半光阴懵懂。

后十年风华正茂，却将一切都奉献在了沙场疆外！

并非说，他帝世天多了不起。

类似于他这样的人，多不胜数。

如雷狂，如唐通，亦如大华万里河山千千万儿郎。

而帝世天有幸成为其中的代表人物，自当要对得起他们所付出的，所贡献的，所失去的光阴。

光阴一去不复返，难追逐，难释怀。

但至少，帝世天不会让发生在自己身上的悲剧，重现在最前线的他们身上，因为他们的坚挺身躯，只能为护国而倒，不能被同胞践踏。

......

黑幕降临。

当商务车停在名府小区的时候，楼下一道倩影，正在眺望远方。

“我说大姐，你站着干什么啊？”

两腿一蹬跳下来的姬存希，当场做出夸张的表情，实在不解，姬甜大晚上一个人站在楼下作甚。

姬甜横了他一眼，随即来到帝世天身边拉起他的手，“天哥，去柳氏了？”

这并不难猜。

帝世天点了点头，顺势抬手在她的鼻子上轻轻刮了刮，“是啊，天哥这不是听说有人欺负你，给你出气去了。”

闻言，姬甜心里一阵窃喜。

只不过，她还是对着姬存希瞪眼道：“都怪这小子一惊一乍的，这点小事，还要你亲自操劳一趟。”

姬存希：......

又怪起我来了？

得！

我走还不行嘛！

这小子也不停留，转身撒溜上楼。

无招胜有招，任你功法齐全，也抵不过我投降认输。

噗！

姬甜实在忍不住笑意，“他就这德行，天哥你别介意，话说回来，其实你真的没必要亲自跑一趟，我又没那么脆弱，当初选择容忍也是想给那个叶龙一次机会。”

“要知道，我厉害着呢，真把姑奶奶惹毛了分分钟弄他。”

她粉拳一挥，瘪嘴弯眸。

帝世天笑，伸手捏了捏她粉嫩的小脸蛋道：“知道你厉害，只不过啊，这个世界上大多被包容的人，向来最擅长做的，就是得寸进尺。”

“恶魔的种子，一旦在内心发芽生根，就唯有彻底拔出。”

“记住了吗？”

“嗯！”

姬甜重重点点头：“记住了，嘻嘻。”

这一刻的她，像个孩子，毫不顾忌旁边的雷狂两人。

眼中，有且仅有帝世天。