    几天之后，一个民间的来往于中原和北疆地带的商队到了金州，在这里盘桓了几天之后，就朝着北鞑国而去，然后他们队伍里多了几个小少年。

    这支队伍里面还有一个自称在京城得罪了贵人活不下去的乞丐头子，他带了几十个乞丐，准备跟着商队去北疆王庭讨生活。

    如果仔细看就会发现这些乞丐身手都不错。

    贺青山不知道的是，五爷以及他的手下不光是身手不错，他们各有各的特长。

    就连摄政王沈栖都没想到，这乞丐里面也是卧虎藏龙啊。

    这些人里有擅长于隐匿的，他想要藏起来，就连他手下的暗卫都很难寻到他的踪迹，有擅长易容的，有擅长下毒的，有擅长偷盗的，还有擅长变声学各种动物叫的，总之他们会的都是偏门，拿不出手的……

    可是，在这个队伍里却非常重要。

    这次带队的是暗卫的大头目也就是鼠一。

    他们主要任务是救回被送去和亲的长公主沈昭。

    南梁朝与北鞑国迟早都有一战战争。

    打起来的时候沈昭的地位危险又尴尬，她的日子绝对不会好过，这也是以前康元帝用来不想打仗的借口之一。

    但却也不得不说，还是有一定道理的。

    所以这支秘密队伍就产生了，他们负责将长公主从北鞑国王庭救回来，安全的送到京城去，为此不惜一切代价。

    因为只要这仗打起来，很可能北鞑国最后会用长公主沈昭来要挟南梁朝。

    这是必须要做的一件事情，也是不得不做的！

    这些人去了就没有回头路，但如果将人救回来了，他们就会立下大功。

    ……

    章淮押运着粮草也到了丘州。

    苏泽安知道朝廷在筹措军饷，也知道，最后竟然被筹措到了，但却没想到押送粮草的竟然是他的女婿，世子章淮。

    那可真是又惊又喜，甚至眼眶都有些湿润。

    而章淮跪在地上给岳父磕了三个头，然后才站起来，这一路上风餐露宿，可是受了很多的罪，但他也知道，将军饷粮草成功送到丘州之后再回京城，他就不是原来的章淮了。

    而且自此之后，他在妻子面前基本也没啥把柄了，可以说是一举两得。

    虽然他整个人又黑又瘦，憔悴不堪，但精神状态极好。

    然后也带来了苏锦绣捎过来的冬衣，还有亲手做的鞋袜。

    苏泽安只有一儿一女，儿子苏晟被他带在身边，如今已经是大家心服口服的小将军了。

    今年已经十八了，不过还没有定亲，这一次苏锦绣捎来一封信，说是在京城给弟弟物色人选，如今京城不比从前了，相信未来一天比一天好，所以弟弟该成家也要成家了，也算是完成母亲的遗愿。

    苏子安看过信之后，想了想，就对自己的女婿说道：“到时候我给锦绣写封信，让她该物色就物色，苏晟已经十八了，的确不能耽误下去，是我做父亲的失职。”

    坐在一旁的章淮连忙附和着说一些好听的话。

    不过以前苏锦绣来信的时候，从来没提这方面的事儿，这次难道是真的有人选了，于是苏泽安不由得就问道：“是不是锦绣已经看中了谁家的姑娘？”

    这事儿章淮还真就知道，妻子看中的是一个叫夏云桐的姑娘。

    普普通通的乡下姑娘，可是身份却不普通，她是老谷子的徒弟，有一身好医术，家里开着香皂铺子，日进斗金，她还是是建安帝亲封的乡君……

    而且与宫里的太皇太后还有皇太后关系也不错，据说已经被接进宫里好几次了。

    苏锦绣就觉得这样的姑娘在京城也找不到第二个，她是非常喜欢的。

    现在府里用的都是夏家铺子里生产出来的香皂。

    这次给岳父还带了一些，尽管岳父其实用不上，但好歹是个心意。

    可是妻子临走之前却嘱咐他，毕竟八字没有一撇呢，事关人家姑娘名节。可不能随便乱说，于是章淮就摇摇头，笑着说道：“岳父大人，小婿还真就不知道，锦绣做事儿有主见，她要是决定了，那很多时候是问都不问我的。”

    这话也是半真半假，不过苏泽安也知道自己女儿的脾气，摇摇头就也不再追问了。

    但是他更关心的是朝中的局势，然后神色突然变得慎重的涨红将放在胸口里的一封信拿了出来，这是摄政王沈四郎写给他的。

    大帐里很安静，只有翁婿两个，没有闲杂人等，苏泽安打开信仔仔细细的看了一遍，然后又看了一遍，眼眶有些热，双手紧紧攥成拳头，几息之后，这封信就再也看不到字迹了。

    他心头大惊的同时，却也心潮澎湃。

    这一次朝廷再也不龟缩了，终于可以收复山河了。

    尽管上面已经没有了字迹，可他还是小心翼翼的收好。

    章淮虽然不知道信上写着什么，但是他想，肯定是很机密很重要的事儿，估计是和北鞑国有关系，然后他就看着岳父大步流星的走出了大帐，而他也随后跟了出去，就见到岳父迎着冬日的阳光，看着金州的方向，眼睛迸射出狠厉的光芒。

    这一刻，章淮觉得，名闻天下的苏大将军，终于可以再次骑上战马驰骋疆场了。

    想起临走的时候，摄政王交代他的话，兵马未动，粮草先行，他的任务可不止这一件呢。

    ……

    而此时京城依然是歌舞升平，繁华依旧，夏云桐最近这段时间算是好好的在家呆着了。

    香皂的生意非常好，于是家里的宅子又重新安排，靠近后面的院墙重新开了一个门，然后那处院子全部用来做制造香皂的作坊。

    毕竟目前还属于家族产业，夏良也不大喜欢女儿们天天跑出去。

    在自家后院那是最好的了。

    夏云桐也同意，这宅子面积大，就算单独隔出一处院子，家里人住着还是依然很宽敞。

    而且她还可以集中全部精力让她的母亲开口说话。

    因为手里有香皂生意，夏家在京城的富贵圈子里，也终于有人时不时的提起来了……

