
    第1185章混沌斧

    辰申满心欢喜：“想当初，哥的《雷身云雨步》就是杀了个千雷宗的长老爆出来的。”

    “还有暴龙怒佛手，也是根据那修者的《推佛手》融合强化而成。”

    转眼间，这少年重生在玄灵大陆已快两个年头了。

    迄今为止，他可没少干杀怪升级、斩除仇敌的事。

    因此，辰申自然知道，靠杀敌爆技能的爆率是很低很低的，纯属看人品。

    如今铲除了个詹万华，竟掉落出一部灵阶中品的孤本玄技，于他而言绝对是运气爆棚了！

    少年神念一动：“我要学！”

    “叮！青云幻身步修习成功！”

    下一刻，这个新技能的相关信息跃然眼前——

    【青云幻身步】：身法类玄技，灵阶中品孤本。

    【技能描述】：施展后，可化出四至十六个真假难辨的幻身以杀敌。

    每个幻身与本体的一举一动全然相同，不过幻身为虚，杀招威能却真实存在，只是比本体低弱一些。

    而且，化身只能施展普通攻击。就算与本体摆出同样的、凝出玄技的姿态，也只是有其形而无其实。

    【当前品级】：入门。可化出四道幻身，每个幻身的攻击力是本体的四分之一，存在两息。

    【技能消耗】：100000点玄气与20节魂力。

    【冷却时间】：半个时辰。

    【特别说明】：该技能若是由风、金二系的修者施展，则可在技能消耗不变的情况下，令青云化身的数量增加一倍。

    ……

    “哈，不错啊！”

    辰申美滋滋：“我原以为，青云幻身步与雷身云雨步同为身法，功效难免重复。”

    “不曾想，这两个技能并不冲突。”

    “雷身云雨步重于战斗时的挪移进退之法，而青云幻身步，则能幻化分身以攻敌。而且幻化而出的，还是具有普攻手段、真假难辨的分身。”

    想到这，辰申缓缓摇头轻叹：“唉！唯一可惜的是，哥是雷系玄能，无法享受这个技能的附加特效。”

    “对了！当时青云拓瞬间分出十多道身影围杀我，定是用的这招吧？”

    “他的玄气属性为金，占了风系、金系的便宜，分身数量增加一倍。”

    少年不禁庆幸：“还好哥有狮吼功。”

    “如若不然，一次性面对忽然多出的十几个真假难辨的敌人，我就算不输，也难免陷入被动……”

    辰申疾走几步来到詹万华近前，一把撸下对方的空间玄戒：“嘿嘿，你堂堂八星玄皇、在青云宗身居高位，空间玄戒里的宝贝定然不少吧？”

    意念一动间，系统提示音响彻耳畔——

    “叮！发现一枚五星空间玄戒，原主之神魂烙印已然溃散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    辰申果断照做。

    下一刻，他迫不及待的将神识探入戒内空间，一双星目豪光乍现：“哇了个噻的！好好好、好多灵石，好多丹药、好多玄符，好多……”

    这少年连连赞叹之际，系统之灵已经清算除了结果：上品灵石三千斤，中品灵石五千斤。

    各色灵阶玄丹、玄符百多件，皇阶玄晶数十枚，王阶、灵阶的玄晶更是装了十几口大箱。

    另外还有一柄斧面湛蓝、斧柄赤红的巨型双手斧。

    其斧头端宽大敦实，双面皆刃。

    斧刃处则寒芒森森，隐隐间有器灵游涌，观其刃而寒人目，当知吹毛断发、切金割玉皆不在话下。

    若是将这把斧头垂直于地的耸起，怕是快有两个辰申那般高了！

    就在辰申的神识包裹住这柄巨斧的时候，系统提示音悄然传入识海：“叮！发现灵阶上品玄兵：混沌斧。”

    “哎呦我去？这居然是一把灵阶上品玄兵，这可吊炸天了！”

    “看来能爬到各堂大长老宝座的人物果真是财大气粗，居然手握一把灵阶上品的玄兵……”

    “以前在世俗界，许多王国的皇族，能有一把灵阶下品的玄兵传世就算不错的了。”

    “至于灵阶上品，怕是只有七大帝国的君王才拿得出手吧？”

    辰申喃喃自语。

    他却不知道，灵阶上品玄兵，哪怕是在青云宗内都是极其稀有的宝贝。

    在四大玄品中，同样级别的玄品相较，玄食往往是最便宜的，价值要比玄丹、玄符便宜许多。

    玄丹、玄符若为同级，不考虑地域差异的情况下，价格基本持平。

    而四大玄品中的玄兵，其价值则是同级别玄丹、玄符的数十倍、甚至数百倍！

    因为，无论是炼制的方法、损耗的精力时间、又或是从用材的多寡来考虑，锻造玄兵都比炼制玄丹、玄符困难许多。

    而且，一把玄兵通常能持续使用许久，甚至可以代代相传。

    只要有一把称手的高级玄兵在手，便能持久的提升修者的战力。

    但是寻常玄丹、玄符却做不到这一点。

    这便是四大玄品中，玄兵的卖价尤为昂贵的原因——在强者为尊的世界，绝大多数物品的价值，都要基于对实力的提升这个层面来考虑。

    玄兵价高这一特征，在凡阶、玄阶等较低级别的时候感觉还不太明显，但越往后，这种差距就越为显著。

    就拿詹万华的这把“混沌斧”来说。

    如果恰巧有个擅使斧类玄技的大能想购置一把称手的兵器，那这把灵阶上品的斧子，被炒到十几万斤、乃至于几十万斤的上品灵石都不足为奇！

    可在用不惯的斧类玄兵的修者眼里，它最多也就卖个几万斤上品灵石……

    玄兵的“市场局限性”，也是它们一出世就注定要走高价路线的另一个主因。

    话说回来，詹万华之所以握有一柄灵阶上品的混沌斧，是因为整个青云宗，就他詹家氏族祖传的技法为“斧功”。

    若是把混沌斧交给青云逍，他所能发挥出的战力，还不如拿着一把灵阶下品的剑类玄兵更高。

    正因如此，整个青云宗为数不多的几件灵阶上品玄兵，就有一件握在他詹万华之手。

    奈何，辰申设局“偷袭”，让这老家伙空有一身了得的斧法无从施展，就这么死翘翘了……

    “灵阶上品玄兵啊！只可惜是把斧子。”

    辰申撇了撇嘴：“先留着，等有机会，就把它换成灵阶上品的枪类玄兵，那哥的战力又将猛蹿一大截！”
