
　　听到永山秀的声音后，开成的不良朝着战局的中心看过去。

　　“斋藤老大！”

　　“我要弄死你们！”

　　“快去救斋藤老大！”

　　由于斋藤在小弟心中的威望挺高，所以当他被打败后，开成的不良并不是溃逃，而是想要将斋藤救出来。

　　不过伊藤本田他们自然不会让他们靠近自己老大了，所以死死地将他们跟挡住。

　　“我不会对你们老大做什么的。”

　　“乖乖投降吧，你们已经没有胜算了。”

　　永山秀看着这些开成的不良微微笑道。

　　他们势力跟开成也没有什么恩怨，自然不需要打个你死我活了。

　　要是下手太重的话，到时候想要让他们归顺自己反而更有难度了。

　　“忒咩！”

　　“我要弄死你！”

　　“我会让你后悔来到开成。”

　　开成的不良依然不折不挠地冲过来。

　　“看来是要彻底打服你们啊...”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　既然无法好好地谈话，那就将这些家伙全部打倒在地之后再谈好了。

　　“住手！”

　　“咳咳咳...”

　　“都给我住手！”

　　倒在地上的斋藤忍痛大吼道。

　　看着自己鼻青脸肿的小弟，他还是制止了他们继续打下去了。

　　虽然他被打败了也十分不甘心，但是他也知道现在没有任何胜利的希望。

　　所以他也不想自己的小弟继续被单方面暴打，只能让他们投降了。

　　听到斋藤的话后，开成的小弟虽然并不想认输，但是也只能接受了这个命运。

　　“真的是。”

　　“早点认输不就不用挨打了。”

　　永山秀走到斋藤面前伸手微微笑道。

　　“谢了。”

　　斋藤抓住永山秀的手站了起来。23sK.com

　　“你想要怎么样？”

　　“是要钱吗？”

　　斋藤站起来后对着永山秀问道。

　　不良会去找其他势力麻烦很大可能就是想要勒索钱财，或者扩张自己的影响力。

　　“钱？”

　　“我们暂时还不是太需要。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“那你想要什么？”

　　斋藤眉头微皱地看着永山秀问道。

　　如果只是想要钱的话那还好说，毕竟他们在开成町这一带称霸了这么久，自然收刮了不少钱财。

　　就算这些软叶和红羽的家伙要个一两百万円他们也能拿出来，大不了就最近少点玩乐而已，至少能保住自己和小弟。

　　“归顺于我。”

　　“我们需要更多的人手去对付铃兰和凤仙这些家伙。”

　　永山秀看着斋藤直接说道。

　　他也不打算跟这些家伙拐弯抹角什么的，直接就将自己的目的说了出来。

　　他也不担心这斋藤不答应，毕竟他已经展现出了自己的实力，他现在完全是可以跟铃兰凤仙他们争霸一下户亚留市最强势力的地位。

　　只要是有野心或者聪明人肯定不会拒绝他的请求。

　　要是这家伙真的不愿意的话，那他不介意将这些家伙打到愿意为止。

　　反正他对于不良可不会有什么心慈手软，在他看来这些家伙全是他的经验宝宝。

　　听到永山秀的话之后，斋藤眉头微皱，显然是没有想到这些家伙竟然是想要来收服他们的。

　　不过加入这些家伙似乎不失为一个好选择，毕竟他已经亲眼见证了这永山秀的势力的强大了。

　　这个为首的永山秀拥有武道三段的实力而且还掌握了领域，完全能够跟铃兰凤仙霸主级势力的老大对抗。

　　而且他手下的高端战力同样可怕，两个二段两个一段的手下，完全能媲美铃兰凤仙他们的高端战力了。

　　这个家伙的势力唯一的缺点就是手下人手严重不足，跟铃兰凤仙那些五六百的人手完全无法对抗。

　　如果这家伙能够再多收服一些势力的话，那还真的有可能跟铃兰凤仙开久和doubt成为户亚留市的五大霸主。

　　“加入你们有什么好处？”

　　斋藤看着永山秀问道。

　　“好处？你这个手下败将还敢要好处。”

　　“你怕是没有死过吧。”

　　三桥看着这个斋藤说道。

　　永山秀看了斋藤一眼，道：“唯一的好处可能就是不用被我们暴打一顿吧，如果不臣服的话，我会天天带人来找你们麻烦。”

　　对于不良他可不会有什么心慈手软，现在他只剩下一年多的时间就要考大学了。

　　所以他要尽快将户亚留市的不良经验宝宝收割完，不然到了大学可能就没有这么多时间了。

　　听到永山秀的话后，斋藤瞬间语塞。

　　他还没有见过这么无耻的家伙，不过现在他也没有什么办法反抗。

　　“那加入你们有什么要求？”

　　斋藤看着永山秀问道。

　　“也没有什么特别的要求需要你们去做。”

　　“你们只需要服从我的命令，而且不能打扰到其他普通人。”

　　“欺负勒索这些事情自然不能去做了，不过你们要是对不良出手的话，我不会管你们。”

　　“如果你同意的话，我会让你成为我手下的干部，开成的势力也继续由你来管。”

　　永山秀看着这个斋藤说道。

　　他虽然是大哥大，但是对于管理小弟确是没有什么兴趣，只需要他们在打架的时候过来帮忙就足够了。

　　斋藤听完后思索了一会，没有考虑太多时间便点了点头道：“可以，以后你就是我们开成的老大了。”

　　虽然不能勒索普通人会大大减少了他们的收入，但是他本身家庭就挺富裕的，只是下面的小弟喜欢勒索而已，所以对他来说并没有什么影响。

　　而且他也是有野心的人，比起在这开成町一带偏安一隅，那他更愿意在户亚留市称王称霸。

　　他知道以自己的能力在户亚留市的不良势力里面完全不算什么，但是能跟着这个新老大的话，说不定他鬼人斋藤的名号能名传整个日本的不良圈。

　　想到这里，他内心都已经心情澎拜了起来。

　　“很好，希望你不要违背我的要求。”

　　“不然后果很严重。”

　　永山秀神情平淡地看着斋藤说道。

　　“是的老大。”

　　“要是谁不愿意服从的话，我会将他踢出势力的。”

　　斋藤点了点头说道。

　　要是不能勒索欺负普通人的话，应该会有不少的小弟离开，但这也是没办法的事情。

　　“那也没什么事情了。”

　　“把你的小弟全部聚集过来。”

　　永山秀看着斋藤吩咐道。

　　“老大，你是要做什么？”

　　斋藤有点疑惑地说道。

　　“没什么，只是玩点小游戏而已。”

　　永山秀微微笑道，看着这些开成不良如同待宰的羔羊一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第78章 聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 