    第1169章 梦境，现实(感谢所有支持我的朋友！)

    对于那个净化类的能力，陈飞没有什么想法。

    净化进化结晶和治疗的效果，对于别人或者至关重要，却不是拥有系统爸爸的陈飞所迫切需要的。

    有系统爸爸他根本不需要净进化结晶来吸收，而有恢复治疗药剂在，一些伤势他也不需要担心。

    另外肥兔子也是觉醒了治疗能力，且治疗的效果非常的惊人。

    这两点让陈飞对于这个净化能力并没有很迫切的需求，不会做什么的考虑。

    总的来说，陈飞这一次使用梦境空间是相对成功的！

    验证了梦境空间的能力，验证了他的设想和设定，同时还达成了他的其它目的。

    就在陈飞欣喜的准备结束这个梦境时，他猛的意识到了无法忽视的一点！

    虽然很多人在他的梦境空间内，都是在单独的属于自己的区域，进行着他们基于记忆和幻想的梦境。

    但却并不是无迹可寻的！

    做了美梦的在阳面繁华都市的人还好，但在阴面末世之城的进化者们，那可都是做了和末世降临相关的梦境，更是重温了一次末世和他们的求生之路。

    一旦有人提及，大家就会发现他们梦境的共同点！

    一个两个还能够用巧合解释。

    十几个，几十个，这根本就不是巧合可以解释的通的！

    “我艹！！！

    这........”

    陈飞的心中一阵无语。

    只要这个问题被拿出来讨论，那么有些头脑的人就能够推断出反常，猜测出这是受到了什么的影响才会出现这样的情况。

    然后很容易就关联到梦境，关联到进化者以及个人的能力上。

    再有那些在梦境中死亡的人的异常反应被人发现，就能够给出一个肯定的结果......

    当然，具体是谁发动了能力，想要查出来这点是几乎无解的。

    梦境再真实也终究只是梦境，是虚幻的不存在的空间，是脑电波是精神力。

    这根本无从查证。

    除非是有强大感知能力的进化者，在陈飞发动能力时根据那诡异的能量波动，去追溯陈飞的位置。

    但这有需要一个前置的条件，这个进化者必须有着不弱于陈飞的精神力。

    而能够促成死循环的关键点，也正是在此。

    陈飞的精神力实在是太强大了！

    正常的哪怕是精神系能力的进化者，和陈飞间的精神力差距就像是一道鸿沟.....

    想到这陈飞刚刚提起的心又很快的释然了……

    知道有人动用能力也没有关系，总之这些人是找不到他就对了。

    在陈飞的梦境空间内，除了陈飞本人，其他人都不知道梦境空间的正确时间流速是什么样的。

    外界的10个小时的时间，在梦境空间里通过时间流速的30倍转换。

    这些人在梦境空间内需要度过300个小时，约等于十三天的时间！

    但这只是阳面繁华都市的时间流速！

    在进化者们转移到深层梦境的阴面末世之城时，时间流速会发生乘以三的倍数增加。

    阳面繁华都市一天，即阴面末世之城的三天....

    “梦境解除！”

    心念一动，陈飞的梦境空间开始如同一个个虚幻的方形马赛克一点点的消失……

    天空消失……

    城市消失……

    行人消失……

    经历过双眼前的一片极致的黑暗，和意识回归的淡淡晕眩感之后，躺在躺椅上的陈飞缓缓的睁开双眼！

    那种诡异的将进化之城大半都笼罩其中的能量波动，如同泡沫一般的破碎消散，就仿佛一切都不存在。

    这是陈飞的刻意而为，防止那种特殊能量波动回归身体时，被感知强大的进化者发现异常。

    将整体的异常能量波动散开后，那些特殊的梦境空间的能量，会以一种类似游离能量的方式，一点点的回归本体，无迹可寻....

    陈飞长长呼出一口气，嘴角含笑。

    一切成功！

    堪称完美的梦境空间......

    不过哪怕他的精神力强大，一次性吸纳这么多人进入梦境空间，对他来说也不是什么轻松的事情。

    闭上双眼仔细的感应，陈飞通过自己在梦境空间做的直接作用在精神力上的标记，感应到了那些退出梦境空间后需要被他特殊关注的人。

    几个最强大的进化者。

    几个列入能力掠夺后选的进化者。

    以及那些在梦境已经死亡的进化者，加在一起足足有八十多人。

    现在刚刚结束了梦境空间，陈飞还不着急进行下一步。

    面前漆黑空间通道的出现，陈飞一步入后，身影已经一闪即逝的出现在了那所院落中。

    这间院子和砖瓦房还是他当时离开的模样，除了落满一层灰尘后，并么有受到什么其他的破坏。

    而在陈飞解除梦境空间后，进化之城的各处开始陆续有幸存者和进化者苏醒过来……

    潮水般的梦境记忆回流，和真实的记忆发生碰撞融合。

    这不是一个多么痛苦的过程，却是一个足够混乱迷惑的，产生怀疑自我，以及怀疑周围环境的过程。

    实在这场梦太过真实，且时间跨度太久，所造成的记忆点太多。

    人的大脑一生需要记录太多的东西，所需要记录的信息量庞大的难以想象，所以大脑会进行自主的优化。

    仔细想就发现，绝大多数人都是对当天所发生的事情记忆最为深刻，甚至可以到具体的时间段，在之后是相近的几天，或者是和事件相关的特殊记忆点。

    而随着时间的流逝，之前的记忆会越来与模糊，记忆点也会越来越不清晰。

    这些人从梦境空间内返回时，因为他们在梦境空间内造成了足够多的记忆点，一旦记忆融合，就会混乱现实的记忆。

    他们下意识回想的所谓进来几天的事情，也都是在梦境中发生的，自然也就会下意识的觉得，梦境里的才是真实的世界，造成记忆的混乱，认知的混乱。

    这种情况会因人而异的有着很大持续时间的差距。

    由在梦境空间的沉浸程度来决定，头脑清晰的进化者可能只需要十几分钟一两个小时，就能够做出准确的区分，分清梦境和现实。

    但对于过分沉浸在梦境中，本身就想着要逃避现实的人来说，他们可能在未来一段时间，都会处在记忆认知混淆的状态中。

    ......

    陈飞在房间内研究了三个小时的苍龙七探第二式转龙刺，在换了一身衣服带了一个很个性的半面面具后，大步离开的院子。

    根据丧尸雷达的扫描，他很随意自然的就融入了稀疏的行人之中....

    那些普通幸存者，形容枯槁，穿着破旧的衣服，脸上手上，可以看到多处的皲裂和冻疮。

    为了抵抗严寒，很多人都是用破布条破衣服将手和脖颈脸颊缠起来。

    但这样能起到的作用对于寒风呼啸的冬天来说，是微乎其微的。

    雪花洋洋洒洒的从昏暗的天空飘落……

    这是这个冬天的第一场雪！

    而在大雪之后，必定会有很多幸存者，提前熬不过这个冬天....

    “这是哪里啊？

    我不是在家看球吗？

    这是做梦？

    可梦里怎么这么冷！我好饿啊！”

    ……

    “蓉蓉！蓉蓉！你在哪？”

    ……

    “我要回市区！谁来帮帮我，谁来帮帮我！”

    “.....”

    陈飞路过一个个幸存者，发现这些人的精神状态都不是很稳定，显然是记忆混淆的比较严重。

    末世的艰难，绝望，无助，让他们只能选择相信梦境的繁华都市才是真实的，而这现实只是噩梦！

    陈飞微微皱眉，他开始觉，自己是不应该给这些幸存者们虚假的希望和美好。

    不过好在是这些普通幸存者，都是在梦境空间的浅层，阳面繁华都市内逗留了十三天，除了极少数，绝大多人都能够在明天之前一点点清醒恢复过来。

    至于彻底沉浸在梦境世界中美好的的幸存者，

    让他们觉得这是被困在噩梦中，也算是另一种形式上的解脱....

    (本章完)

