    听了陈六合的话，沈清舞说道：“这应该跟鬼谷老先生有关，也只有他，才能引起唐门内乱了。”

    “而这条信息，也能从侧面充分证明一个问题，那就是，鬼谷能让唐门引起内乱，就证明他现在的处境并非相当糟糕，至少，他在唐门内部，已经得到了一部分人的支持。”

    沈清舞很睿智的说道：“否则，以他一个人的实力，不可能让整个唐门大乱。”

    陈六合轻轻点了点头：“这话说的在理，希望我们的猜测是对的吧，希望鬼谷能够化险为夷！”

    陈六合幽幽的叹了一声，显示着心中的担忧与不踏实，他不希望鬼谷出现任何意外。

    可是现在这个阶段，他又根本无法离开炎京，去蜀中帮助鬼谷什么，所以就只能拜托九王爷在关键时刻帮助鬼谷一把了。

    对九王爷在蜀中的实力，陈六合还是非常认可的，九王爷的威力，曾经在蜀中的时候，他见识过。

    “算算时间，我已经有很久没去疗养院看望华子和耀光了，也不知道他们现在怎么样了……”陈六合轻声说道，语气中，有一股难掩是伤感。

    “他们很好，情况都很稳定，耀光不可能有生命危险，只是……”

    沈清舞抿了抿嘴唇，又道：“华子哥还是老样子，情况没有恶化，也没有好转，这对我们来说，已经算得上是不幸中的万幸了，只要人还活着，就有恢复的希望。”

    陈六合面色低沉，道：“他们，都是因为我才落到这个下场的，在这样的时刻，他们如果都能安然无恙的陪在我身边，那该有多好啊？”

    “他们心中都憋着一口怨气恶气呢，可是，他们没能亲眼看到诸葛家走向覆灭，他们可能也不能亲眼看到我最辉煌的那一刻了。”

    陈六合深吸了口气，说道：“他们虽然从来不说，但我知道，他们都渴望看到那一刻，他们都在为了把我推上神坛而拼劲全力！他们也不是想证明他们有多么了不起，他们只是想告诉世人，我们这帮人失去的东西，终有一天都能靠着自己的能力夺回来的。这是他们最大的夙愿！”

    “哥，他们一定都在为你感到高兴。”沈清舞说道。

    陈六合沉沉的点了点头，想到程耀光和左安华两个人，陈六合的心情就会变得无比沉痛。

    捏了捏拳头，咬了咬牙关，陈六合道：“左家就剩下华子这么一根独苗了，不管用什么办法，我也一定会让他重新活过来的，该死的云雾宗，等我处理完手中的事情，第一个处理的，就是他们！”

    “云雾宗就算是龙潭虎穴，我也得去闯一闯！”陈六合眼神凶戾坚毅的说道，云雾宗的具体方位，他是早就知道的，只不过，一直没有机会去而已，上一次本来要去，可连炎京都没出，就被龙神给阻拦。

    从那次以后，这个计划就一直搁浅在这儿了。但陈六合，绝不可能放弃的，只要能让左安华活过来，他愿意付出任何代价，哪怕是玩命，他也在所不惜！

    不知不觉，夜已深，病房内重新沉寂了下去。

    沈清舞看着书，苏婉玥俯首桌台处理工作上的事情。

    就在这个夜深人静的时候，突然，陈六合察觉到了什么，脑袋猛然一转，目光锐利的看向了门口方位。

    病房的大门，是紧闭着的，但陈六合能感觉到，此刻的门外，站着人！并且一定有人！

    并且这个人，带着强烈的杀机与敌意，所散发出来的气势，能牵动陈六合的神经！

    这是一种很奇妙的感知，实力不达到一定程度的人，根本察觉不到。

    冷冷的盯着房门，可是过了十几秒钟，房门都没有半点被推开的动静，这让陈六合有点疑惑！

    但陈六合肯定，那个人还在门外，并没有离去！

    陈六合眼中闪过了一抹思忖的光芒，很快，他的眼神就明朗了起来，因为，他应该已经猜到了门外的人是谁，这个充满了敌意和杀意的人，为何又迟迟没有进来，连敲门都没有！

    陈六合压下心中的涟漪，他本能的看了沈清舞一眼，沈清舞显然还没察觉到什么，仍旧在专心致志的翻看着书籍。

    陈六合迟疑了一下，坐了起来，这动静，也让得沈清舞抬起了俏脸：“哥，很晚了，你该休息了，医生叮嘱，你要注意睡眠，这会让你的伤势加快恢复。”

    苏婉玥也转头看了过来：“怎么了六合？”

    陈六合笑了笑，道：“没事，突然感觉有些发闷，想出去透透气。”

    此话一出，沈清舞和苏婉玥两人同时皱起了眉头。

    苏婉玥说道：“已经很晚了……”

    “没事，脑子里面有很多事情需要捋一捋，我出去走走，吹吹夜风，很快就回来。”陈六合笑道。

    “我陪你一起去吧。”苏婉玥直接放下了手中的工作，赶忙起身说道。

    陈六合摆摆手：“不用了，我一个人去就可以了，我想一个人单独呆呆。”

    苏婉玥倒没觉得有什么，充其量只是感觉有些奇怪而已。

    但心思敏锐的沈清舞瞬间察觉到了不对劲的地方，她深深凝视了陈六合一眼，旋即，突然转头，看向了紧闭的房门之外。

    她没有感觉到什么不对的气息，这只是她敏锐的思维使然，她及其聪明的猜到了一些事情！

    不得不说，沈清舞的智商真的很可怕，在陈六合什么都没说的情况下，她竟然能把事情想到。

    这一瞬间，沈清舞的脑海中闪过了许多的念头，几秒钟后，她的黛眉蹙了起来：“哥，一定要去吗？”

    听到这话，陈六合就知道瞒不过沈清舞了，他苦笑了一声，道：“看来这次是一定要去了！你也知道，我和他之间终究是要有一个了断的！”

    “他能把事情做到这个地步，已经可以说是仁至义尽了，人家没欠我们什么，反而是我们欠着他的。他一而再再而三的拖延至今，现在会找上门来，就证明没有余地了。”

    ---

    六章，还欠十六章。

