    第8857章很想抱抱她（2）

    阿勇很是疑惑：“我不太明白，为什么安小姐要来找纪先生，她是太太您的助理，跟JY不应该有什么往来。而且前段时间，您还在京城，她也不可能是来JY帮您办事的。”

    “你说的很有道理。”乔沐元也没多说什么。

    “大概就这些了,除了停车场几次，别的时候没有遇到过她。”

    “她很快就不是我的助理了，等她实习期过去。”

    阿勇也听出了一些意思，点头：“太太做的决定肯定是对的。”

    乔沐元笑了。

    这个安洵，对纪长慕真是贼心不死。

    不过，想要攻略纪长慕这样的男人，确实想要一些手段和精力,安洵可能以为自己会成功。

    路上，乔沐元又逗阿勇：“阿勇,你觉得你们纪先生是一个什么样的人？”

    阿勇想都没想，脱口而出：“聪明，成熟，稳重。”

    “我呢？”

    “聪明，漂亮，温柔。”

    乔沐元笑得厉害，她也不逗阿勇了。

    看来，她在别人眼中还算聪明？也就纪长慕觉得她笨。

    到了商场，阿勇跟在乔沐元身后，陪她一起逛街。

    阿勇穿着一身黑色风衣，戴着墨镜，气质沉稳，跟在乔沐元身后,是一个很尽职的保镖。

    乔沐元在VIP区随便逛着,逛到母婴店，她被门口挂的几件小孩子衣服吸引。

    她走进去看了看，柜姐立马笑脸相迎：“小姐，给小孩子买衣服吗？这些都是新上市的款,您家小朋友几岁了？”

    “没有小朋友，随便看看。”

    “哦哦，好的。”

    乔沐元兴致不错，在母婴区逛了好久。

    她拍了几张照片给叶佳期看：“妈妈，你看，可爱不。”

    “挺可爱啊，给谁买的？”

    “不给谁买，随便看看，就特别喜欢。我这段时间也不知道为什么，就喜欢跟小孩子相处，看到小孩子的衣服也想看看。”

    “这会儿在逛街？纪长慕呢？”

    “他出差了，我一個人出来走走，也不是很想去别的地方玩。”

    “也好，你继续看看，我不打扰你了。”

    “好。”

    乔沐元忍不住感慨：“小孩子衣服太可爱了，还有小鞋子，真有意思。”

    可惜,纪长慕不在,她一个人逛着逛着，觉得索然无味。

    也没逛太久，等她回车上时，纪长慕还算有良心，给她打来电话。

    “在做什么？再等几天，我尽快把工作处理完回去陪你。”

    “在逛街，没关系，你忙。”

    “尹总的事我已经让人查了，有消息告诉你。”

    “不用告诉我，你们JY内部的事，跟我没关系。”

    “是吗？乔沐元老板，JY跟你没关系，你为什么扣我的分红和奖金？嗯？下个月的都被你扣光了，怕是没钱再给你买礼物。”

    “好啊，你是不是不想买礼物找的理由？”

    “你想要什么礼物？”纪长慕声音温柔下来，耐心问她。

    “都行，只要是你买的，我都喜欢。”

    “声音听上去有点累？早点休息。”

    “嗯，今天忙了一天，这会儿是有点累。晚安咯。”

    (本章完)

