    谁能想到，神剑竟是沉眠在这样的地方。

    也没刻意去找，弦月带着奶团跑到最高的那座剑山下，两只奶团从山脚下一小洞里蹭蹭钻进去。

    片刻后钻到尽头，两只闯进剑山中心——一间石室！

    石室正中央，有一方小祭台，祭台上正摆放着一具平平无奇的下木匣子。

    弦月哒哒跑过去，用尽吃奶的劲，嘿咻嘿咻将那木匣子拽下来。

    木匣子上布满灰尘干霉，稍微一挪动就激起无数尘埃，边上挂着把巨大的铜锁，除此之外就跟块木头一样平平无奇。

    弦月眼睛很亮，她把木匣拍的砰砰响：“这就是神剑，神剑就放在这个匣子里。”

    她表情笃定，还十分肯定。

    弦月从未跟人说过，自己能清晰感知到天道，更知道这把神剑本身就是天道为她和父亲准备的。

    故而，她稍微表现出想要找到神剑的念头，天道自己就会告知神剑位置。

    她也知道，神剑匣的钥匙，最后一定会被父亲所得到。

    整个神剑冢，就是天道馈赠他们父女的礼物。

    但此刻，弦月说不清楚是因为什么，她忽的就不想按着天道的指明的道路去长大了。

    她羡慕濛濛有吃不完的小零食，穿不够的漂亮小裙子，还羡慕濛濛有那么好的父亲。

    如果可以，她也想要父亲的疼爱，像世俗界普通的孩子一样，在父母膝下撒娇，在父亲结实的臂弯里睡觉。

    所以，如果不要神剑的话，父亲会不会变成濛濛的父父那样好呢？

    弦月不知道，不过她将木匣子推了推：“濛濛，神剑给你。”

    这话一落，石室外头，整座剑山都在震动。

    仿佛是要地震了一般，地动山摇，十分骇人。

    而在秘境外，前一刻还万里无云的天空，忽的乌云密布。

    天，瞬间就黑了。

    黑云翻滚，闷雷阵阵，如同谁在发怒一般。

    众人仰头看天，全都不明所以。

    弦月似感受到什么，她瑟缩了下，蹭地一下跑到濛濛背后，抓着她的裙摆试图藏起来。

    奶团子毫无所觉，她扭头看着弦月，黑白分明的大眼睛满是疑惑。

    弦月瑟瑟发抖，她颤巍巍地指了指头顶：“它……天……天道生我气了。”

    天道在愤怒，愤怒她将神剑拱手送人。

    团子呆了呆，头上的小呆毛转了两转，她忽的反应过来。

    “濛濛知道，”胖乎乎的小手一挥，召唤出本命，跟着她把本命一举，抬头对天说，“坏东西走开！你再打雷雷吓我们，我父父要拿杀戮戳你屁股的。”

    说完，她还拍拍弦月脑袋，像平时父父拍她那样，像个可靠的小大人：“月月不怕，那是坏东西，我父父很厉害，可以把坏东西打跑。”

    翠色如碧玉的大叶子，遮挡在弦月头顶，氤氲光点洒落下来，给人十分舒服清凉的感觉。

    此时，在秘境外面，翻滚的阴沉黑云，停顿片刻后，灰溜溜地散去，只余一声不甘的闷雷响了两下。

    不知为何，众人竟是从那闷雷声中，听出丝丝滑稽的色厉内荏。

    众人：“……”

    头顶那是天道啊！天道怎么可能怂呢？

    幻觉，全都是幻觉！

    弦月的感受最为清楚，在小濛濛那句话后，头顶天道带来的那股压迫一扫而空。

    她歪头细细感受，在大叶子的笼罩下，她果然感知不到天道，大叶子下仿佛自成一个空间，把她从天道的监视中隔绝出来，非常有安全感。

    奶团子没注意到这些，她一手举着本命，一手拽着神剑木匣子拖着往外走。

    她哼哧哼哧说：“月月，我们走，去找我父父……”

    她话还没说完，后面的弦月一把扑上去，抱住小奶团，就拿脸上去贴贴。

    弦月红着脸小声说：“濛濛，我跟你回你家好不好呀？”

    团子懵了懵，揉揉被贴的小脸，一本正经的说：“可是父父是濛濛的父父，父父说濛濛是他唯一的小宝贝。”

    闻言，弦月赶紧说：“我不跟你抢父父，我给你当姐姐，我是剑灵之体，长大了会很厉害，我可以保护你。”

    奶团子认真地考虑了下，随后点头说：“好的叭，你父父啥都不会，你来我家，做我家的小孩子，给濛濛当姐姐。”

    不过，她又强调：“但是你不能跟濛濛抢父父。”

    父父是濛濛一个人的父父，这个的不能分享的！

    弦月眼睛一亮，整张脸蛋都在发光，她拼命点头：“不抢不抢，只要叔叔做饭的时候，我能吃一口就够了，我开始修炼了吃的很少很少。”

    俩小只的对话，简直就像是儿戏，又幼稚又好笑。

    奶团子还一本正经介绍：“濛濛还有个弟弟的哦，他长的很大只，能吃好多肉肉，但是弟弟不爱洗澡，偶尔身上臭臭的，不过弟弟不在这里。”

    弦月掰着手指头，默默记下新的家庭成员，这个新家里，有要保护的濛濛妹妹，不能抢的父父，还有个不爱洗澡的弟弟。

    一霎那，身为“最年长”的姐姐，弦月责任感油然而生。

    从明天开始，要努力修炼才行，保护濛濛妹妹，纠正不讲卫生的弟弟坏习惯，长姐之路任重道远啊。

    两小只的话童趣又认真，秘境外，通过水镜看到这一幕的一众修真者，顿时全都哄堂大笑。

    这些笑声里，有为稚子天真之语会心一笑的，也有等着看剑宗掌门宣乌笑话的嘲笑。

    “刚才是谁在叭叭，说徒孙乖巧懂事，往后能发扬光大剑宗来着？”

    “一个剑灵之体，却羡慕个普通稚子，也不知道平时是被怎么苛待的。”

    “有些人哪，揠苗助长还洋洋得意，处处宣扬真不要脸。”

    “能干出找替身徒弟这种事的，能有多君子正直？”

    “好歹有二十年的师徒情分，就是养条狗那也有感情舍不得，可就有人说驱逐就驱逐，呸，恶心死老子了。”

    “这样来看，分明是臭味相投的一对师徒，联手迫害无辜低阶修士啊，确实不要脸。”

    ……

    宣乌面色铁青，气到浑身发抖。

    一身法衣无风自动，暴虐的剑芒控制不住的在周身乱舞。

    老者背着手，冷哼一声：“看你干的好事，整个剑宗的名声都让你败完了，好好的一个剑灵之体，三四岁大的小孩都视你们如蛇蝎，避之不及。”

    宣乌握紧拳头，压着喉咙的腥甜：“老祖教训的是，待出了秘境，我和清河，定然好好教导弦月。”

    老者面容漠然：“剑灵之体万中无一，剑宗下一代的辉煌全在她身上，既是你的爱徒教导不好，送予别人养也不是不可。”

    末了，老者又补充一句：“本尊观那被你驱除的弟子，他就很会教孩子嘛。”

    听闻这话，宣乌心都凉了半截。

    老祖的意思，莫不然要他低头，将溟一请回宗门？还从清河身边夺走弦月，送到溟一身边教养？

    宣乌眼底，泛出丝丝红芒。

    溟一！

    哪里都是溟一！

    他怎么跟个黄泉恶鬼一般，处处阴魂不散？！

    如果，当初清河回归，他直接出手杀了这逆徒，又岂会出现目下进退不得的局面？

    “宣乌！”玄天尊者一声怒，犹如当头棒喝，“你着相了，宗门未来和个人私情，到底哪个更重要？”

    宣乌抖如筛糠，白着脸双膝一软，噗通就跪玄天尊者面前了。

    “老祖啊，”宣乌哭喊着，“弦月就是清河的命0根子，清河资质上品，修为一日千里，为人处世品性无诟病。”

    “反观溟一，修炼二十年，才堪堪到金丹期，且他还自废金丹，如今等同凡人。”

    “就是咱们剑宗的招牌——月落剑诀，他修炼了二十年都不曾学会一招半式，如此愚钝的资质，晚辈只担心他耽误了剑灵之体啊。”

    玄天尊者奇了，二十年都学不会月落剑诀，这不能啊。

    他瞟了眼水镜，倏地眼神古怪：“不会月落剑诀？等同凡人？那他现在使的是什么剑招？”

    宣乌愣愣转头，只见另一半水镜上，那抹玄色衣衫的高大身影，周身剑芒吞吐不定。

    溟一右手虚虚一张，随便捡了柄长剑，信手拈来的一剑划出。

    顿时，剑芒暴涨，剑光匹练如天际银河。

    那正是——剑宗招牌九天月落剑诀，第一招银河落日！

    宣乌眼瞳骤然紧缩，这……

    这不可能！

    这绝不可能！！！

    但接下来，第二招第三招第四招……

    一直到最难的第九招——月落漫天！

    铺天盖地的银辉剑芒，宛如最炫丽的月华，迷蒙所有人的眼，让人叹为观止。

    而处在最中央的溟一，那身玄色就成唯一的幕布色彩。

    璀璨银辉映着他冷漠的侧脸，那等俊美无俦的天人之姿，真真恍如九天之上的神祇。

    他的眸，幽深而漠然，不食人间烟火味。

    他的唇，薄凉而寡淡，世间万物都无法入他的心。

    他手中的剑，就是他本身！

    笔直坚韧，冷漠又森寒。

    他周遭方圆两里的刀剑，齐齐都在颤动，并发出阵阵清啸声响。

    “唰”溟一手中锈迹斑斑的长剑豁然一扬，无数颤动的刀剑咻咻倒飞起来。

    万剑齐鸣，那些刀剑或长或短，或锋利或锈钝，或只余残片，或只剩剑柄，全都倒飞向空中，以溟一为中心，飞快旋转起来，像是朝拜它们的王者。

    众人震惊的下巴都掉了：“！！！”

    谁他女马说，这人自废金丹就是个凡人的？

    清河也很震惊：“你你……溟一你……”

    溟一眉宇不动：“你要替宣乌收归我再回剑宗？”

    清河沉默：“……”

    溟一张开手，样式古朴的钥匙悬浮在他手心。

    溟一：“神剑匣钥匙在此。”

    清河不自觉握紧了琉璃剑，嘴角暗影浓郁，眼底流蹿过复杂的暗芒。

    溟一姿态慵懒：“谁想要，自己来拿。”

    “呼啦”这话落下，其他门派不约而同蹭蹭往后退三丈，剑宗那三百人亦是跟着往后退，谁都不敢上前抢夺。

    笑话，上一个使出月落剑诀引来万剑齐鸣的剑修，如今可是全修真界修为第一的玄天尊者，谁敢在他面前造次？

    所有人都往后退，就将原地不动的清河凸显出来。

    他左右看看，既愤怒又痛心：“你们……”

    “清河师兄，此次秘境之行，你是我们的领队，也是唯一会九招月落剑诀的，神剑匣钥匙，师兄就多费心了。”

    有人如此说道，引来接连附和声。

    清河脸色难看，瞬息之间地位调转，起先是他占主动，用各门派的围堵逼迫溟一做决定。

    然而，风水轮流转，溟一仅凭九招月落剑诀，就化被动为主动，反过来逼迫他做选择。

    去拿还是不拿，根本就是两头难的境地。

    一个神剑匣钥匙，此时却成了最烫手的山芋，除了溟一谁握就烫谁。

    清河陷入天人交战中，久久下不了决定。

    溟一目光无波地看着他，下颌一点钥匙：“你想要？”

    这三字一出口，萦绕在溟一周围的刀剑，纷纷剑芒暴戾地嗡嗡震动起来，无数刀剑的威压虬结成一股，气势冲天，另风云都变色。

    清河表情更不好了，他抬起手，手中的本命琉璃剑，竟也发出颤动。

    他手背青筋鼓起，用很大的力气，才将琉璃剑控制住。

    清河心头骇然，师尊不是说溟一根本不会月落剑诀吗？而且他的金丹，他亲眼看着对方废除的。

    然而，眼前的一幕又要如何解释呢？

    清河想不通，可更想不通，还有秘境外的剑宗掌门宣乌。

    他张大了嘴巴，合上又张开，张开又合上，如此几次，竟是半个字都说不出来。

    怎么可能……

    宣乌不自觉想起，溟一自废金丹那日，剑宗上下所有的飞剑，也像这般发出嗡鸣。

    当时，他只以为是巧合。

    可是，眼前的一切告诉他，根本就不是巧合！

    溟一！溟一！溟一骗了他！

    水镜前的众人，齐齐看向老者。

    只几招剑诀就引来万剑齐鸣盛况的，无一不是修炼剑道的绝顶天才，资质堪比剑灵之体。

    此时此刻，大家就想知道一件事。

    这么天才的弟子，结果被宣乌赶出宗门，逼着自废金丹。

    就问——

    后不后悔？打不打脸？

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X2；@泠鸢树鲜花X1；@七猫书友_081751102985鲜花X1；@七猫书友_081799489710催更符X1.。

    小濛濛：“么么么小姐姐们，啾咪啾咪啾咪，濛濛挨个亲亲。”

