    第一百零六章荣府姐妹游侯府

    翌日，一大早，贾琏便安排了上百亲兵去荣国府护卫荣国府的众姐妹。

    当迎春等人出来的时候，贾琏笑着说道：“几位妹妹，请上车吧！”

    迎春等人看着那煞气腾腾的士卒，也是有些惊讶，凤姐见状便开口说道：“这些人都是你们个个喊来保护咱们的，也省的有什么不开眼的泼皮无赖招惹到咱们，有了这群亲兵，我看哪个还敢靠近咱们。”

    不是凤姐乱说，在京城，可是有着众多的纨绔子弟，京城之中王公贵族数不胜数，光是开国王侯就有四王八公二十四侯，更何况还有太宗时期的功臣，另外除了这些，还有宗室子弟，还有这些人家的亲戚，比如薛蟠就是其中之一。

    京城的纨绔子弟可以说是多之又多，这群纨绔子弟平日里没事就喜欢斗鸡遛狗，在街上调戏良家妇女或者贵族小姐，凤姐也不是没遇到过，都被她直接给骂了回去。

    现在有了这群亲兵，凤姐倒是想看看那群纨绔子弟还敢不敢上前调戏良家妇女了。

    迎春等人平日里甚少上街，自然是不知道凤姐的意思，不过见凤姐都开口了，众人也就那么害怕了，便上了马车。

    倒是琮哥儿和环哥儿对于那些士卒很是好奇，连忙说道：“二哥，你这群士兵，看起来真威武霸气。”

    贾琏看了两人一眼，笑着说道：“你们两个去战场上杀上几个人，也会这么威武霸气。”

    两人咋舌，顿时便不敢再说什么了。

    杀人？

    别乱了，他们可是连只鸡都没杀过的。

    除了这两个人艳羡的看着这些士卒，再就是薛宝钗了，薛宝钗一直都有青云之志，不愿意嫁普通人家为妻，想要进入贵族的高层圈子，之前进京之后便打算去备选公主郡主入学陪侍，充为才人赞善之职；只是因为薛蟠的原因被刷了下来。

    可以说，薛宝钗本人是有着大志向的，可惜薛家只是商户之家，所以薛宝钗的青云之志一直未能实现，现在更是被吊在了贾宝玉这个歪脖子树上。

    现在看着贾琏的那些亲兵，薛宝钗的感受都不一样，她更能感受到贾琏的威势和地位。

    之前只是听说贾琏如何如何，地位如何高，但是一直没有什么感觉，只是觉得贾琏很厉害。

    现在亲眼看到这些，薛宝钗才知道，贾琏的冠军侯是何等的气派。

    上百名杀气腾腾的亲兵，薛宝钗从来就没有见过，此时的薛宝钗心里有了一个若隐若现的想法，只是……

    就在这时，探春看着还在马车外的薛宝钗，开口说道：“宝姐姐，快上车啊，想什么呢。”

    薛宝钗连忙回神，轻笑着说道：“没什么，你快扶我一把！”

    说完便在丫鬟的搀扶下上了马车。

    在所有人都上了马车之后，一行人便朝着冠军后而去。

    贾琏并没有和众人一起，而是单独去接林妹妹去了。

    冠军侯府和林府离的并不远，只有几条街的距离。

    贾琏和黛玉来到侯府门口的时候，凤姐和迎春等人也已经到了。

    看到大家站在门口，贾琏便开口说道：“怎么都不进去，都在门口站着做什么？”

    探春娇笑着说道：“当然是等琏二哥你和林姐姐啦，你这个做主人的不来，我们怎么好意思进去嘛。”

    贾琏好笑的看了看探春，说道：“不是有你们二嫂子吗。”

    王熙凤白了贾琏一眼，说道：“你这歌冠军侯不开口，我们谁敢进去，况且我也是第一次来，就算进去了我也不知道哪是哪，还不如等你回来再说。”

    贾琏笑着说道：“好了，现在我回来了，咱们便进去吧。”

    说完便率先走了进去。

    林妹妹和凤姐、迎春等人也跟着走了进去，而宝玉一直想和凑到林妹妹跟前说话，都被林妹妹给挡了回去。

    之前和宝玉玩耍不过是小孩子之间的玩乐，现在和贾琏的婚事已经基本确定了，那黛玉自然会注意和其他男人之间的距离。

    对于宝玉，林妹妹也不是没什么感觉，只不过这种感觉现在还只是兄妹之间的感情，还没有后来的那种男女之间的感情。

    大宝玉见黛玉一直不理她，也有些丧气，便有些闷闷不乐。

    贾琏领着众人穿过了前院，便来到了后院的花园。

    后院此时装修的可谓是十分的精致，小桥流水，假山重叠，柳树成荫，只是现在已经快到冬天了，所以景色并算不得很美。

    进入花园，首先看到的便是位于山水之间的一座沁心亭，这座沁心亭因为是按照古籍中的“曲水流觞”而建造的，又称“流杯亭”。亭内地面上有一条约10厘米宽的弯曲的凹槽作为流水渠道，亭后假山中老井的水潺潺流下，然后注入水槽，形成“曲水”的形态。

    水路，从北向南看为一个“寿”字，而从东向西看又是草书中的“水”字，所以此亭又被称为“水寿亭”。

    过了水寿亭字后，便是一座用于观赏和垂钓的诗画舫，众人站在诗画舫中，看着整个的风景，也是心情为止一静。

    在院子里游玩了一番之后，贾琏便邀请众人来到了正堂。

    “安福堂，琏二哥这名字起的倒是巧妙，颇有多福守福之意。”探春笑道。

    “三妹妹这话说的倒是挺对，你们琏二哥就是想要多福，以后你们也会这样想的。”王熙凤笑着说道。

    看了看王熙凤，贾琏也没明白王熙凤在想些什么，便直接说道：“这哪是我起的，这名字在皇上赏赐我的时候就在了，我也就懒得再自己起了。”

    黛玉闻言笑道：“可见表哥是个懒散的，这要是换成别人，早就换个名号了。”

    贾琏摆了摆手，不在意的说道：“这名字是什么无所谓，只要好听就行，我倒是觉得这安福二字挺好。”

    看到贾琏那个样子，凤姐直接说道：“行了，就不要什么福不福的，在府里转了这么久，还是先安排用膳吧，用过膳之后咱们继续玩。”

