    “立刻照孔明先生所言传令！”陈楚下令道。

    “是！”传令官抱拳应诺。正准备退下时，诸葛亮叫住了传令官，朝陈楚抱拳道：“陛下，若是如此做，则很有可能无法全歼严颜部，这必然导致我军原先制定的后续计划无法实施！还请陛下三思！”诸葛亮如此说并不是因为他反对陈楚如此做，而是希望陈楚能够慎重考虑自己的决定。

    陈楚稍作思忖，回答道：“孔明先生的想法我明白！我已经决定了！传令官，传令去吧！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    陈楚想了想，对诸葛亮道：“孔明，武陵城之事不能再拖了！我看可以强攻了！”

    诸葛亮稍作思忖点了点头。

    陈楚当即扬声道：“奉先！”“陛下！”吕布出列应诺。“立刻下去传令，全军准备开拔！”“是！”吕布兴奋地抱拳应诺。目前，秦军在孱陵的兵力是第三军团之一部五万人，第三军团的另一部五万人正有文聘率领在荆州，而第五军团在洞庭湖西岸，第二军团则正围住武陵城。很显然陈楚打算以第二军团为主力强攻武陵城。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这几天，刘备被围困在武陵城中，异常焦虑。他几次尝试率军突围，但是均告失败，最后刘备只得呆在城中等候外界的消息。

    这天，崔琰终于有讯息传来了，而且还是个好消息。崔琰说：“大军已经横扫荆州南部，不日就将兵临荆州城下！”

    刘备得知这个讯息，登时兴奋起来。连忙命人将魏延、王允等叫来。

    “主公（使君）！”几人来到大堂中向刘备行礼道。

    刘备将手中的书信展示给众人，兴奋地说道：“我想陈楚不日就将率军北返！”

    魏延抱拳道：“主公，既然如此，我军得及早做准备！”“嗯！”刘备点了点头。

    然而王允却不无忧虑地说道：“严颜所部只二十万众，川中之军战力只怕无法同秦军相提并论！我担心严颜所部最终会被秦军击败！”

    刘备皱了皱眉头，问道：“司徒大人有何计策”

    王允道：“陈楚麾下谋臣如雨猛将如云，我料严颜最终必会被击败！我们应该做好西进川中的准备！”

    刘备、魏延俱都一愣，他们不明白王允的意思。一旁的蒯良则心如明镜地点了点头。

    王允继续道：“如果严颜败，则西川空虚，我军便趁机进入西川！”这话已经说得很明白了。

    刘备、魏延恍然大悟。魏延看了王允一眼，暗道：‘真不愧是前朝的司徒大人，这计谋真是够毒辣的！’刘备眼中闪过赞许之色，然而却说道：“只是如此做难免有失光明啊！”

    王允笑了笑，“在下只是说出计策，如何做全由使君决定！”

    刘备犹豫了片刻，一脸痛苦地断然道：“为了大汉，我刘备便再做一回不义之人吧！”王允含笑点了点头。

    刘备对魏延道：“就劳烦文长督促各军做好准备，另外万不可懈怠防备！”“主公放心！”魏延抱拳应诺，退出了大堂。

    刘备正要就一些其他的事情同蒯良、王允商议时，突然感到大地微微地颤抖起来。几人都不由得一愣，朝手边的茶杯看去，只见茶水一阵一阵地震起一圈圈的波纹。刘备脸色赫然一变，惊声道：“不好！”这时，蒯良、王允也意识到了什么，脸色也都骤然大变。就在这时，魏延急匆匆地从外面跑了回来，急声禀报道：“主公，秦军列开战阵准备攻城！”刘备面色阴沉地点了点头，急步朝大堂外走去。众人连忙跟了上去。

    片刻后，几人来到北城门楼上。望着城下黑压压的军阵，几人都不禁有些头皮发麻。只见军阵严谨如同磐石，战旗翻卷如云涌，近十万黑衣黑甲的将士列阵在城外的旷野之上，散发出让人心惊胆战的肃杀之气。

    “怎，怎会如此”刘备面露难以置信之色。

    王允皱眉道：“只有两个可能。一是陈楚打算现解决我们，然后北上对付严颜所部；其二，……”王允顿了顿，“也许陈楚早已对严颜他们的进攻做好了应对准备！”听到这话，刘备等都不禁一惊。就在这时，一个哨兵高声喊道：“快看！皇旗！！”

    刘备等闻言，连忙朝城外眺望，果然看见一杆皇幡大旗排开军阵来到城墙外五十步处立定，数百彪悍异常的铁骑簇拥在周围，领头者是一相貌丑陋，背着一对大铁戟异常雄壮的大将，皇旗下是一相貌并不如何出众的年轻人，身着龙牙重甲，气势颇为不凡。

    刘备面色一变，眼神中流露出复杂之色。一旁的王允也是一样的神情。

    陈楚打马前出数步，扬声道：“玄德，别来无恙啊！”

    刘备皱了皱眉头，朝陈楚抱拳道：“征北将军，我们真是有好久没见面了！”

    陈楚听刘备只称自己是‘征北将军’，便知道刘备的想法。笑了笑，扬声道：“玄德，你们已经没有胜利的可能了，投降吧！我不愿看到故人死在我的刀锋之下！”

    刘备冷哼一声，“征北将军，死在你刀锋之下的故人难道还少吗”

    陈楚有些感触地说道：“所以我不愿再多一个！”

    “征北将军，大汉皇帝对你有天高地厚之恩，你却公然窜逆！我刘备虽然不才，但也誓要与你血战到底！”

    陈楚哈哈笑道：“玄德，休要将自己装扮成死忠之士，你我心知肚明！”

    刘备待要说话时，陈楚扬声道：“好了玄德！做此口舌之争甚是无聊！我只给你说一个实际情况！”语落，陈楚朝身边的一名铁卫使了一个眼色。铁卫当即提着一包东西急刺而出，来到城墙下，朝上奋力一掷。那一包球形物体便成弧线向城头上飞去。

    魏延见状，大吃一惊，连忙挡在刘备前面同时大喊道：“主公小心！”

    那包东西落在距离刘备不远的地方。众人定睛一看，登时意识到了什么。

    “文长，快将那东西取来！”刘备急声道。

    魏延应诺一声，当即前去将那包裹取来。打开一看，众人都不禁一惊，这包裹中的果然是一颗人头。

    待刘备要仔细辨认对方的面貌时，捧着人头的魏延惊声道：“杨昂！”

    “文长，你认识此人”刘备问道。

    魏延点了点头，面色难看地说道：“此人是杨昂，乃张鲁麾下大将。他，他的人头怎会在陈楚的手中难，难道……”刘备、王允、蒯良俱都面色大变，心中有一种非常不好的预感。这时，陈楚扬声道：“相信你们之中已经有人认出了此人的身份。不错，这人就是杨昂，张鲁麾下大将。张鲁的八万大军已经在日前全军覆没了！”

    虽然已经有所预料，但刘备等听到陈楚如此说，仍不由得大吃一惊。

    陈楚继续道：“你们就不用指望张鲁和严颜了！你们若想活命只有一条路，那就是开城投降！”

    城头上的刘备军登时乱了起来。刘备军将士原本对张鲁和严颜抱着极大的希望，然而此刻陈楚的话却将他们的希望打破了。

    刘备看到城墙上的情景，不禁心头一凛，连忙毫不在意地大声道：“不知征北将军从哪里找来这么一颗不知所谓的人头征北将军，你妄图以此动摇我军军心实在是白费心机了！这颗人头还是还给你吧！”说着刘备将杨昂的人头朝城墙下掷了下去。众将士听刘备如此说，都不禁想：‘莫不是秦军在诓骗我们！’城头上登时平静下来，虽然很多人仍有些怀疑，但是大多数人还是选择相信刘备。

    陈楚见状，淡然一笑，“既然如此，你好自为之吧！”语落，陈楚调转马头回返中军。

