    这是一个由无数巨大蘑菇树组成的远古之林，那些蘑菇最巨大的如一座山，最小的也相当于一块石台，它们高矮不一，错落层叠，犹如浮空的梯田，色彩鲜艳，斑斓特别，远远望去甚至有几分梦幻气息，但走进里面看到那一只一只大如牛的蘑虫后，便会全身起鸡皮疙瘩。

    蘑菇梯伞太密了，将整个菇伞林分成了无数个错落的小天地，这种地方要找人真得太困难了。

    好在精灵荧龙在这种地方就是宠儿，寻穴觅水、盗灵夺宝，后天驯龙方面祝明朗从来都没有对它进行过这方面专业定向培养，纯粹是刻在精灵荧龙骨子里的本领。

    包括在这复杂环境中找人，精灵荧龙也做得非常好，化身为指路的小仙灵，精灵荧龙带着祝明朗抵达一片青红巨菇处，并在那些巨大的蘑菇伞上看到了一群人。

    这群人，祝明朗太熟悉了。

    尤其是身穿着一件纱丽的美丽女子……

    祝明朗眼睛里全是神采，这女人好啊，有大用！

    没有想到她竟然亲自踏入到了幽痕星上！

    ……

    蘑菇伞上，玄戈神国众圣尊望着玄戈神，终于有人不耐烦的开口说道。

    “玄戈，你说的办法，就是让我们在这里干等着，再等下去，我们又要被那些古蘑天虫给包围了，以我们现在的状态，真得很难再战斗下去。”招摇神说道。

    “你们看，人不是来了吗？”玄戈神目光朝着太阳垂落的方向，那里霞光柔和，一个人骑乘着圣白之龙往这里飞了过来。

    大家被斜阳映花了眼睛，看不清来人是谁。

    一直等到此人落在了巨型蘑菇伞上，香神、招摇神、礼圣尊、小战神阳冰等人才看清是祝明朗！

    “祝首尊！”宋乙激动的叫了起来。

    这些个正神，多数都认得祝明朗，毕竟大家在玄戈神都中相会了那么长时间，最惹是生非又最耀眼夺目的除了祝明朗再没有别人！

    如今的他，身披霞光而来，亦如一位英俊的仙杰！

    不过，与祝明朗有仇的也不在少数，比如说圣首华崇、招摇神、庞瑛、女罗汉……

    “真是他星遇故人，大家好啊！”祝明朗笑着与众神打招呼。

    “呵呵，当是哪位天神到来，不曾想是你这东西！”招摇神不屑的说道。

    “姓祝的，老子破了心魔，要与你再战！！”明孟跑了过来，野性十足的指着祝明朗骂道。

    “祝首尊，许久不见，一切可好？”玄戈露出了浅浅的笑容，寒暄了起来。

    “挺好的，倒是玄戈你，怎么出现在了这幽痕星上，作为北斗星神，不是应该坐镇在北斗神州，稳固大局吗？”祝明朗说道。

    玄戈神也没有正面回答，只是道：“我前几夜观星预测，今日在这里会遇到助我们的贵人……”

    “哦哦哦，那我确实是你们的贵人，白岂，嗷一嗓子，让那些涌过来的古天虫滚蛋。”祝明朗对奉月白龙说道。

    白岂不满的鸣了一声。

    当人家是大黑牙、阎王龙吗，粗狂咆哮不是它白岂的风格。

    白岂扬起脑袋，发出了一声悠长的龙吟，龙吟并不剧烈，宛若是神琴的拨动，高贵悠扬，同时这种平和的龙鸣也在向周围的妖群宣誓着它白龙的威严！

    这是温文尔雅的警告，不是龇牙咧嘴的怒啸。

    效果非常明显，龙威与龙鸣让周围的数量众多的妖群如潮水一样褪去，带给众人的不安之感也随之消除……

    倒不是说玄戈系和华仇系的这些正神们有多弱，而是他们真的疲于应对了。

    和玉衡星宫们所遇到的问题一样。

    幽痕星上的物种族群太密集。

    “神龙主，你的白龙已经到了这种境界？”玄戈神说道。

    “祝首尊，才不到一年，您修为又大涨了！”宋乙说道。

    “厉害，厉害！”阳冰也向祝明朗竖起了大拇指。

    “呵呵，七大神疆合并，灵资遍地，又不是只有他一个人修为在提升。”招摇神冷哼一声，对祝明朗这修为并没有多看好。

    “正是，等我歇息好了，我们再打一场，我要一雪前耻！”明孟神自信满满的说道。

    “还是先处理要紧事吧。”玄戈神说道。

    “我与玉衡星宫的人在一起，幽痕星的行路比想象中的艰难，玉衡星宫的领袖和我觉得我们这些来到幽痕星的人应该汇合壮大，共同完成天引石的安防，而不是各走各路……”祝明朗说道。

    “玉衡星宫吗？？”众人一听玉衡星宫之名，眼睛都亮了起来。

    都不需要玄戈神首肯，大家一个劲的点头。

    “嗯，是个好办法，有劳祝首尊牵头了。”玄戈神点了点头。

    “哪里，好歹我也在你这里任首尊一职……哦，我不在的这些日子，换人了吗？”祝明朗笑了笑。

    “自然没有，我一直看好祝首尊的。”玄戈神说道。

    ……

    有玄戈神率领的队伍加入，祝明朗也安心了很多。

    这种环境下，实力与修为的强大只能够保底，不足以让大家顺利前行，玄戈神是天机师，可以为他们的道路进行指引，躲避大量危机……

    不过，

    玄戈神亲自到了幽痕星，这是祝明朗没有想到的。

    在祝明朗看来，这一次代表玄戈神派系到这幽痕星的，应该是知圣尊才对。

    仔细想了想……

    这大概就是新星神上任的无奈吧。

    其他七位星神都是地位稳固，对神州而言是真正的庇佑者。

    玄戈神刚刚晋升，没有什么话语权，又很难得到神州其他正神的认可，眼下又面临幽痕星的重大问题，苦活、危险的活，其他七星神不会去做，只能是地位最低的玄戈神上阵。

    玄戈神应该也明白，若是在她的指引下，幽痕星如期坠落神州，完成九星连并，度过永夜之劫，她才算是彻底得到整个神州的认可！！

    成为九星神，确实不易。

    祝明朗也算是看着玄戈神在这个阶段的转变。

    某些星神，天天在高阁上发呆、虚度光阴，依旧地位超然。

    某些星神却要在最前线做基层奉献，冒着生命危险……

    差距不是一般的大啊！

