    随着皇帝吟出贾琏旧年时在大观园中盗写的沁园春.雪，贾琏心中一片灰败，要知道能听过这词的必是贾府中人，换句话来说，就是贾琏自己的家人泄了密。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “皇上，若臣解释这不过是臣一普通的借雪言志小词，您能信否？”贾琏苦涩道，当日无心之举却成为了今日祸事的源头。

    只见皇帝面无表情的回答道：“这还只是普通的言志之词吗？那你派自己的弟弟贾琮，暗中与南蛮王秘密来往贸易又作何解释！”

    这时贾琏才知道，要说那沁园春.雪也是贾琏几年前所作，皇帝要作早就作了，如何会等到这个时候，原来根源却在贾琏派贾琮薛蝌去会川府，与南蛮做皮货生意惹的祸。

    如此想来倒是可以说的通了，贾琏掌握的神机营原本就攻击力无双，再有南蛮的皮货制作防具，同时自身几样垄断生意又是富甲天下；如此一来，就算此刻贾琏没有反意，但是难保贾琏一但生出了非份之想，拉起队伍来绝对要比南安郡王这次叛乱更加来得猛烈！

    也就难怪皇帝再不能坐视不理，在这叛乱刚刚平息不久，国民还惶惶不安之时，仍然兵行险招，就在这御书房里全面对着贾琏作了。

    这时只听贾琏诚恳的说道：“皇上，臣可对天誓，所作所为虽有自私之心，但绝无半点非份忤逆不忠之想，若非如此，臣又如何会在明知那人是皇上您耳目的情况下，任然光明正大的做出这一切。”

    “哦~你知道是谁在与朕通风报信？”皇帝道。

    “这又有何难猜。”贾琏回答道：“我家那环老三到底还是始终都在记恨着我。”

    “你为何以为是他？要知道他在你的亲信里面可是与你有血缘关系的。”皇帝仿佛对这事感兴趣起来。

    只听贾琏呵呵一笑，然后回答道：“不过是以我死之后谁得利来推断罢了，我其他的属下靠着我，尚有一份安稳的前途，我若被砍了头，却无他们半分好处，甚至以后的处境反而堪忧；只有我那个傻弟弟，想来他天真的以为我死之后，他能够接掌我的一切，这才不择手段吧。”

    皇帝听了哈哈大笑，说道：“果然不愧是百年难于的天下奇才，窥一斑而知全豹。”

    接着又见皇帝转头对着帐后的屏风喊道：“贾校尉，你来说说你这二哥如何？”

    这时只见贾环从屏风后面走了出来，对着皇帝跪下奏道：“回皇上的话，当今世上谁不知道贾国公琏二爷有一颗七窍玲珑心，微臣虽是其族弟，但是也万不敢因私废公，所以才斗胆状告贾琏貌似忠良，暗藏祸心，请皇上明鉴。”

    待贾环说完之后，皇帝又看向了贾琏，问道：“贾琏，朕爱你之才，所以不惜赏你高位荣耀，但是如今你又如何证明你的忠心！”

    只见贾琏沉默了一小会，然后低沉的回答道：“皇上隆恩，贾琏又岂能不知，否则贾琏如何一直甘为皇上爪牙；此刻贾琏斗胆，说一句无礼之言，皇上您就是请贾琏去坐您那位置，贾琏也没有半点兴趣。”

    “大胆！”御林军卫士齐喝道。

    一旁贾环也乘机出言：“皇上，如今您也亲自听见了贾琏之狂妄忤逆之言，对其所作所为可想而知。”

    然而皇帝没有表态，贾琏也只轻蔑的看了贾环一眼，然后继续说道：“世人都只知皇帝至高无上，谁人又知，想要做一个合格的皇帝何其难也；兄弟骨肉相残，不眠不休战战兢兢的处理国家每一件大事小事，作为皇帝，可有一天能为自己而活？”

    这一番话，至少道明了皇帝之苦楚，回想至即位以来，上有太上皇压制，下有无数老臣各谋其利，还有那一杆子野心勃勃的兄弟子侄，无时不刻不再盯着这个皇位，多少年来的如履薄冰，此刻皇帝心中一时感慨万分。

    这时又听贾琏继续说道：“贾琏自受皇上隆恩以来，短短几年贾琏就官至荣国公京营节度使，升官进爵固然大喜，然而凌云之志却非贾琏所求，贾琏心中其实只是想要好好的守护自己的家人，不想让他们受到一点伤害，温柔帐里红袖添香，才是贾琏此生所愿。”

    说到这里，只见贾琏长叹一声，最后再道：“此刻皇上您要看贾琏的忠心，其实这倒简单。”说着，只见贾琏从怀中掏出了一管状事物，然后指着贾环扣动了扳机。

    只听‘砰’的一声响，贾环惨叫一声就倒在了血泊之中，四肢胡乱蹬了几下，就断气身亡了。

    “护驾~！护驾~！”兀然出现这样的变故，李公公尖着嗓子大声呼唤着，御林军侍卫顿时分出一半把皇帝团团围在了中间，剩下另一半持刀把贾琏围了起来。

    这时却只见贾琏直挺挺的屈膝跪在了地上，反转了自制的火枪口对着自己，然后说道：“这叫火枪，乃臣近期的明之一，十步之内杀人与无形，臣若有不轨之心，皇上您岂不早就危矣；臣自愿把它献给皇上，再请皇上免去臣之京营节度使一职，如此表达忠心，若皇上还觉得不够，就请下令砍了贾琏吧。”

    皇帝透过人墙的缝隙，看着地上早已经死透了的贾环，心中不由的感到一阵阵恐惧，再看向跪在地上的贾琏，却如同看着那鬼神莫测的深渊。

    想着贾琏随身携带着这样防不胜防的武器，此刻皇帝有心一声令下，让侍卫把贾琏砍成肉泥，但是话到了嘴边，却始终有种不敢出口的感觉。

    这种感觉让皇帝非常的难受，跪在地上的贾琏仿佛还能给皇帝散出一种危险的错觉。

    “尔等全散开！”良久之后，皇帝最终还是没有下令处死贾琏，反而让侍卫们散开来。

    只不过这些御林军侍卫如何敢轻易散开，纷纷看向了李公公，然后就只听李公公说道：“皇上~”

    “朕再说一遍，全部给朕散开，若是他有刺杀朕之心思，此刻还朕早就与地上的尸体一样了！”皇帝早年到底是跟随太上皇南征北战过了，想通了之后也立刻恢复了帝王的霸气。