    不会这么巧合吧，自己来了之后，这些人动静越来越大了？

    土夫子蹲下来，大口喘气，这会儿显然是跟不上了，实在是太累了，但是他没有想到，自己还有惊讶的发现。

    这个东西太奇怪了，这分明就是一些盗墓的装备啊，而且这些东西都是黑市上面最流行的玩意儿。

    什么新一代的洛阳铲，可是全自动的，还有一个巴掌大小的检测装备，只要周围有些金属或者珠宝之类的玩意儿，可都逃不过它的眼睛。

    甚至还有散落在地上的拳头大小的玩意儿。这东西是什么？

    土夫子仔细一看，心都悬到嗓子眼儿了，好像随时都要蹦出来。

    因为地上的东西，一般人还真弄不到手，这玩意儿可都是地下的一些惊雷，俗称地老鼠。

    这东西的威力很大，别看这拳头大小的一粒，甚至都可以炸开一个三十米深的洞口。

    这玩意儿的破坏力和一般的炸药可不太一样，这东西是纵向爆破，不会破坏主体结构。但是这个东西管得很严，一般人弄不到手，所以价格也很高。

    土夫子当时就明白了，这些人的身份越来越奇怪了。

    而且是大有来头，甚至地上那些装备一打开，大部分东西都是能用的，作为土夫子这么多年了，他还真没有见过这些新奇的玩意儿，甚至还有很多土夫子都叫不上名字来。

    他才知道，自己这是遇到高手了，这些人是准备端了这个黄皮子的坟啊，做事儿还真是够绝。难怪刚才那人的样子实在是惨不忍睹，这是遭了报应啊。

    土夫子这才打起了十二分的精神，现在也只好捡了一些趁手的东西，要是那些人是杀人不眨眼的，可就糟了。所以必须得拿着一点儿东西来防身，土夫子现在也不敢冒然追上去了，现在对他们的身份还是保持警惕得好。

    倒也难怪，土夫子追了半天没有跟上去，这些人手里的玩意儿不简单啊。甚至地上还有一些滑行的痕迹，这到底是什么？

    看起来好似单向的铁轨一样，甚至一些石头都被搅得稀碎了。

    土夫子这才明白，他们之所以速度那么快，是借助了一些现代化的装备，当真是一群有钱的主儿啊。

    当时土夫子也只是一阵感慨，毕竟也不知道他们是敌是友，而且这道上的人，改行的也不少，要是穷凶极恶的人，自己可就没命了。

    对付死人，土夫子倒是有办法狡兔三窟，但是对付活人的话，他还真有点儿够呛。

    这事儿可不是这么办的，土夫子也都清楚只是抄起那些装备，然后警惕地往前面走了上去，空气中那血腥味越来越浓重了。

    就好像前面有一道血池一样，多看一眼，浑身都有些哆嗦。当时，被吓得体无完肤。

    呼呼！土夫子也只好硬着头皮继续往前走。

    土夫子告诉我，当时他也只好小心往前面走，想要看清楚那些家伙的庐山真面目。

    但是这些人就好像故意在躲着一样，什么也没有看到，只是走到了镜头，土夫子才发现，事情可没有这么简单，地上散落一地的，全都是黄皮子的尸体。

    而且和当时看到的那些残骸不太一样，这些黄皮子好像才刚死掉，甚至伤口都很新鲜。

    土夫子心里更纳闷儿了，到底是谁这么大的胆子，居然杀了这么多黄皮子，这家伙是不打算要命了？

    可是土夫子发现这黄皮子的伤口可不一样啊，这家伙的脖子上好像被什么给咬了。而且都是拳头大小的一个孔洞，多看一眼，浑身都哆嗦，这到底是什么怪物，将这么多黄皮子都给杀了？

    他绞尽脑汁都想象不到究竟是什么人搞的鬼。只是他发现那不是人动的手，像是某个动物，越看越奇怪，而且伤口都大同小异。

    就在土夫子看那伤口的时候，突然土夫子感觉到身后冷不丁站着一个人，就这样直勾勾盯着自己，看得他浑身都有些发麻。

    土夫子当时被吓得不轻，甚至感觉到后背都好像长了刺耳一样，一双阴冷的眼睛就这样盯着自己。

    多看一眼，土夫子感觉到浑身都冒着寒气。这到底是什么东西，被盯上的那种感觉，实在是太熟悉了，对土夫子来说，这也太恐怖了。

    他猛然间回过头，想要看看自己到底被什么东西发现了。

    但是土夫子发现，这个东西不是什么活人，因为那是一只黄皮子，而且这个家伙自己太熟悉不过了。

    这可不就是和自己一直合作的那黄皮子？当时土夫子足足看了大半天，都没有轻举妄动，只是看到那黄皮子一脸疑惑地表情，死死盯着自己。

    只是那黄皮子到底怎么回事儿，土夫子实在是想不明白。

    “你怎么会在这里？”

    土夫子还是忍不住问了一句，声音都有些沙哑了，甚至地面都在颤抖，只是他能够感受到黄皮子的身体都在不断颤抖。

    这个家伙显然已经愤怒到了极点。土夫子根本就不知道该多说什么了，整个身体好像都变了。

    那黄皮子好像有些奇怪，显然不知道为什么在这里可以看到土夫子，它也很惊讶。当时土夫子还打算说什么，但是看到黄皮子的眼神，好像根本就没有留多少机会给自己说什么。

    土夫子心里咯噔一下，不知道该如何是好了。但是现在他根本就没有别的选择。

    只是土夫子不知道这黄皮子到底要干什么，也只好跟着他往前面一处很奇怪的地方过去了，土夫子才知道这里分明就是……

    土夫子走到了其中一个好似殉葬坑里的地方，看起来让土夫子有些奇怪，甚至他好像进入了一个崭新的世界。但是现在这个地方也没有别的什么动静。

    “它到底怎么了？”

    我心都要蹦出来了，好像身临其境，可是没有想到，土夫子摇了摇头，什么话都没有说了，但是看得出来，土夫子身体都有些哆嗦了，就好像噩梦一样。

    他深呼吸一口气，半天才回过神来。

    轰！不巧的是，周围再次传来了一阵颤抖的声音，地动山摇，狂风肆虐，整个空间显得有些萧瑟了。

