    像是被宇都宫美宇突如其来的举动所吓到了一般，过了一两秒才堪堪回过神的真有理有些不解地在桐谷哲也和宇都宫美宇的脸庞之间来回打量，眼眸内依然存留着上一秒所积攒的困惑和茫然。

    “我先走了。”

    最后确认了一遍眼前的画面，真有理小声说道，随后以低落的情绪从两人身边走了过去，不久便消失在不远处的校舍当中。

    随意看了眼离去的真有理，桐谷哲也很快收回目光，正准备向宇都宫美宇搭话时，却看到对方突然递给了他一条自己的紫色手帕。

    “拿去擦一下吧。”

    宇都宫美宇淡淡说道，说话的同时还特意指了指自己嘴唇表面的透明色唇膏。

    在唇膏本身具有的提亮效果下，少女的嘴唇鲜红透亮，显得格外迷人。

    “哦哦。”

    经过宇都宫美宇的提示，桐谷哲也这才注意到自己的嘴边还残留着神明少女涂抹的唇膏，当即用对方递来的手帕快速擦了一遍。

    “唇膏的味道很不错，只是我没想到你今天这么主动。”

    将手帕归还给身旁的神明少女时，桐谷哲也淡笑着询问道。

    “怎么，我一时间变得那么主动让你感到不习惯吗？”

    宇都宫美宇没有直接回答，反而是回以一个挑逗式的微笑。

    “当然不是，我倒希望你每天都这样对我。”桐谷哲也如实开口道。

    “你想得倒挺美的，我可不想每次都在这么多人的场合做这种事情。”

    宇都宫美宇撇了下晶莹的嘴角说道。

    “那这次为什么？”

    “还不是因为你以前交往的女朋友太多了，要是不这么做，怕是到时想在学校见你都没机会。”

    宇都宫美宇随后开口，说着还特意瞪了桐谷哲也一眼。

    “哦哦，原来你是想宣誓主权啊。”桐谷哲也露出恍然大悟的表情。

    “这么说倒也没错，如此一来他们就知道了在这所学校里，现在的你是独属于我一个人的。”

    宇都宫美宇理所当然地回应道。

    话音落下，少女习惯性地牵住桐谷哲也的手掌，开始拉着对方往校舍的方向走去。

    “这句话对你来说也同样适用。”

    迈步跟上宇都宫美宇的步伐，桐谷哲也收回凝望着少女绝美背影的视线，原本想要询问对方周末聚会的念头也是在此刻打消。

    要说为什么，单纯只是桐谷哲也不想冒然打破眼下这来之不易的惬意氛围。

    “算了，星野爱姬的事情还是等放学后再问吧。“

    这般想着，桐谷哲也便不再说话，神色放松地和宇都宫美宇并肩走在一起，自从上次同居事件结束以后再一次和少女共同走进了校舍当中。

    ......

    距离早上的班会还有将近半个小时的时间。

    但或许是新学期的第一天，大家对于学校生活的新鲜感通常都是在这一天内达到最顶峰。

    因此等桐谷哲也推开后门走进高一三班的教室后，已是有不少熟悉的面孔坐在了教室里面，三两围在一起，神色兴奋地交谈着自己的假期生活。

    只不过当桐谷哲也出现在教室里后，几乎每个人的目光都是不约而同地聚集在了他的身上，然后很快又别了开来。

    刚才宇都宫美宇在校舍前的行为显然已经在学校里引起了极大的讨论，现在恐怕每个来到学校的人都知道他和这位神明少女在交往的事情。

    至于秋叶高中的校园论坛，现如今更是被一系列充满八卦味道的帖子频频刷爆，使得两人的恋情一时间成为了开学第一天的焦点事件。

    当然，对于他人好奇的视线与窃窃私语的模样，早已习惯的桐谷哲也很熟练地便将其忽略，神情自然地走到倒数第二排中间的位置。

    “早上好，桐谷同学。”

    在自己的座位上坐下后，伊吹玉绪的问候适时响起。

    “早上好。”

    桐谷哲也简单回了一句。

    将书包挂在课桌的一侧后，桐谷哲也紧接着便转过身去，看着同样将学生制服穿出一番风采的伊吹玉绪。

    “桐谷同学这个暑假过得还好吗？“

    和桐谷哲也的视线交接，伊吹玉绪声音清澈地询问道。

    “托你的福，我这个暑假过得相当充实，甚至可以用奇妙来形容。”

    “如果桐谷同学这么觉得的话，那就再好不过了。”

    听闻桐谷哲也的回答，伊吹玉绪微微点了下较好的脑袋。

    “上个周末爱姬姐来找过我了。“少女紧接着开口说道。

    “她和你说什么了？”

    桐谷哲也好不容易放松下来的即刻又绷紧了起来。

    “爱姬姐说她不准备放过你，让桐谷同学在接下来的日子里做好准备。”伊吹玉绪俏脸平静地开口道。

    “果然。”桐谷哲也笑容苦涩地说道。

    “桐谷同学其实也不用太过悲观，虽然当时爱姬姐说了那样的话，但她对于桐谷同学的排斥和偏见更多的是来源于对美宇姐的宠爱。”

    这时伊吹玉绪出声安慰道。

    “什么意思？”

    “也就是说，爱姬姐其实对桐谷同学本身并没有抱着太大的恶意，之所以会对桐谷同学表露出这样的情绪主要还是因为你和美宇姐交往这件事情。”伊吹玉绪神色平淡地解释道。

    “对于爱姬姐来说，这种感觉就像是最心爱的东西突然被人抢走一般。所以在这样的逻辑之下，就算爱姬姐找上你，或许也只会让你和美宇姐结束恋情而已，并不会对桐谷同学造成生命上的危险。”

    “听你这么说我就稍微放心一些了。”

    听完伊吹玉绪的解释与安慰，桐谷哲也轻呼口气说道。

    “但这样的话，不也从侧面说明了想要让星野爱姬接受我和美宇的关系是一件相当困难的事情。”

    “桐谷同学这么说也没错，但我想说的是，我们或许可以利用爱姬姐上述的这种心理，从而来让她接受你和美宇姐的恋爱关系。”

    “利用星野爱姬想要结束这段恋情的心理？”

    尝试理解伊吹玉绪话语中的意思，桐谷哲也却感觉思绪反而变得更加混乱。

    将这段话暂时抛到脑后，桐谷哲也眼神稍带困惑地开口说道。

    “这就是你说的解决办法？”

    “大体上是基于这个思路，但真正实施起来周期可能会有点长，不过之前我也说过，只要桐谷同学按我说的去做，我觉得是可以完美解决桐谷同学所担心的问题。”

    伊吹玉绪点了点头说道。

    少女沉吟了一小会，还想继续说些什么，这时安装在走廊的铃声响起，即刻打断了两人之间的对话。

