    “卖包子了，新鲜的包子……”一道喊声响了起来。

    现在天气还蒙蒙亮，但是集市之中已经聚集了很多赶早市的人，其中还有着热腾腾的白气在人群之中翻腾。

    这，就是魏都的早晨了。

    李思起来的还是比较早的，他在凌晨三点左右就已经起来了。

    他起床之后在院子里练了一会儿的剑，在天色有些亮色的时候出了门。

    其实，李思也不想起这么早。

    但是这个世界就是这样，一般在晚上七点多左右人就已经开始睡觉了，早上三点多就要起床。

    如今李思来了这么久，他现在的作息时间也成了这个样子。

    “老板，给我四个肉包。”

    李思从袖子中取出了铜钱递给包子铺老板。

    “哎哟，这不是李宗师吗？我哪敢收您这钱，只要您在我里吃东西，我就三生有幸了。”

    那老板一见李思的相貌，立刻就把李思给认了出来，连忙拿起干荷叶包了四个肉包递给李思。

    与此同时，附近的人听到了他的声音，也不由看了过来。

    李思见到此，也是心中有些无奈，现在他出名了就是这点不好，非常影响自己的生活。

    “老板，你拿着吧。”李思接过了肉包，把铜钱放在了一旁的桌子上，就转身离开了。

    而这个时候，附近的人纷纷看向了他，一副新奇的模样。

    “李宗师，不知道你和那残云掌、孔家腿两位宗师谁强？”也就是这个时候，一名男子高声喊道。

    李思听到他的话，微微挑了挑眉头。

    这两个人他在昨天也听说过，这是他之前离开京城后，出现的事情。

    有两个宗师从外地过来，想要挑战他，而他一直没有出面，随后就各种污言秽语激他出来。

    所以现在京城之中很多人都期待他的反应。

    “李宗师？你该不会不敢应战吧？”也就是这个时候，那名男子继续喊了一声。

    听到他的话，李思不为所动，一边走着，一边就在人群之中，啃起了肉包子。

    他不想和这些人，因为没有任何意义。

    而也就是这个时候，从远方也走来了两个人。

    那两人一人为二十来岁青年模样，相貌普通。

    另一人则已经到了四十多岁了，发鬓皆白。

    此时，这两人正拦在李思的面前。

    “李宗师，你终于出面了。”青年人见到李思，立刻笑了起来。

    另一个中年人不发一言，只是冷冷地看着李思。

    “你们是残云掌和孔家腿？”李思看向两人，皱眉问道。

    “不错。”中年人冷喝一声，与此同时露出了自己看的满是老茧的手掌，一副要攻击的架势。

    李思见状，看了看周围的人，眉头皱得更紧了。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “我不和你们打。”他摇了摇头，拒绝道。

    和这两人打架，李思没有兴趣，毕竟现在京城之中的信仰已经收割得差不多了。

    打赢这两人也没有多大的用处。

    说完，李思就要绕过这两人离去。

    “我听说……李宗师之所以长着如此漂亮，是因为没有卵子的原因。”也就是这个时候，那个长相平庸的青年淡淡地说了一句。

    李思脚步一顿，脸色有些发寒，他每天都阳气充沛，压下去都费了不少的功夫。

    这造谣的人，简直恶心至极，杀人诛心。

    “哦，我也听说了，还说李宗师是陶丞相的……”与此同时，那中年人也开腔了。

    “你们激将成功了，我和你们打。”李思突然笑了起来，看向两人说道。

    听到李思的话，两人都是露出了喜色，他们没有想到这人竟然如此不禁激。

    其实，如果李思不应战，他们也是没有任何办法，毕竟他们可没有持械令。

    而也就是两人露出喜色的时候，李思转过身，眼中有些寒色道：“但你们两个最好用全力，不然可能会死。”

    话音一落，两人脸色一僵，他们没有想到一直出手留情的李思，竟然说出了这番话。

    这人不是一直都是好人的吗？怎么会说出这种话来。

    “那要在哪里比？”相貌普通的青年回过神来，深吸口气，沉声问道。

    李思看了看周围，道：“就在这里吧。”

    话音一落，一掌铲向他的胸口，而另一人则是一脚戳向李思的太阳穴。

    出手极快，也是一出手就是杀手锏，而且奔着李思要害而来。

    然而，这中年人和青年一出手，脸色就大变。

    因为他们面前的李思，已经消失不见了。

    与此同时，他们的脖子一紧。

    “胡言乱语，造谣生事，该杀！”李思双手擒住二人的脖子，随后一捏。

    两人立刻七孔飚血，身体软趴趴，暴毙当场。

    见到两人死了，李思松开了手，随后朝着一旁一名看戏的衙役挥了挥手上的令牌，就离开了原地。

    擦了擦血后，他继续吃起了包子。

    对于杀两人，李思没有什么愧疚的，因为这两人本来就是要杀他，他早就看出了两人心中的杀意了。

    而且不止要杀他这个人，还要杀了他的心。

    既然如此，死了也是自找的。

    而且，李思杀这两个人，也是为了给魏都的人提个醒。

    造谣可以，但是他可是会杀人的。

    接着，李思吃完包子，就坐在了集市之中茶馆里，喝起来茶，听着人来人往的人群说着各地的趣闻。

    “你可知，在东海之滨，有海兽，大者长千里，小者数千丈，一生之中生数万子。”也就是这个时候，一旁有人低声说道。

    另一人闻言，立马摇头，笑道：“天下哪有如此之大的海兽，你莫要框我。”

    “这是真的，我是东海郡人，我小时候就看到一个数百丈的海兽吞了小舟。”又一商贾凑近前来说道。

    “……”

    李思听到他们的话，也不由多看了几分。

    与此同时，他心中也是生出惊疑的情绪，他发现他确实忘记了一件事情。

    那就是既然陆地会生出妖物，那海中会不会生出妖物？如果生出来，那又是怎么样的。

    而也就是李思想着这件事情的时候，那个自称来自东海郡的商贾说话了。

    “这天下的海，分为两种海，一种名为近海，另一种名为狂暴之海。”中年商贾笑了笑，随后道：“这个只有我们海边的人知道，而且知道的人也不多，你们这些内地之人不知道倒也不足为奇。

    估计你们大多的映像应该只有近海，而没有狂暴之海的。”

    接着，他语气顿了顿道：“其实这在某方面也不影响，毕竟我们接触得到的只有近海而已，那狂暴之海，是我们所不能到达的地方。”

    随后他语气顿了顿，就笑吟吟地看着一群聚过来的人，不再说话。

    “小二，给他来一壶上好的青花美人。”李思看懂了他的意思，摇头一笑，向一旁的小二吩咐了一句。

    “李宗师？”其他人闻言，看到李思都惊讶不已。

    他们没有想到李思竟然还会专门请人喝茶。

    “多谢李宗师赐茶。”那商贾见是李思，连忙起身行礼。

    “无事。”李思摆了摆手，看向商贾，认真道：“你方才说的事情，可是真的？”

    听到李思的询问，商贾连忙点头道：“自然是真，那巨兽也是我亲眼所见。”

    “嗯。”李思点了点头，随后笑道：“你继续说，我对于这种奇异之事非常好奇。”

    听到他的话，商贾点了点头，继续说了起来，只是神色拘谨了很多。

    而随着他的述说，李思脑中也构思出了海中的情况。

    在近海领域，都是与他前世的海洋差不多，只是偶尔有巨兽出没而已。

    但这种一年也发生不了几次。

    而离开近海千里之外，则就进入狂暴之海了。

    在那里，海面狂暴，有着无数的凶猛巨兽。

    “狂暴之海……”李思若有所思。

    他现在倒是想知道这个狂暴之海到底是个什么样的情况了。

    为什么自己之前竟然一点消息都没有。

    在这个商贾出现之前，他还不知道狂暴之海的事情。

    “未来有机会，一定要在狂暴之海中走上一遭。”李思捏了捏拳头，心中呢喃自语着。

