    “结束了。”

    庄南卡在阴影中，EQ极限距离推出球。

    眩晕三个！

    双c被晕，猪都知道怎么打团了。

    一波结束掉比赛，庄南的目光有些悠远。

    这，已经是第四个星期了。

    谁也没能想到的是，他们这支队伍，居然是整个青训营发挥最好的队伍。

    操作基础除了中野确实差了点，奈何人家真的很听话。

    令行禁止的风范让队伍凝聚在了以庄南为核心的一个中心上。

    而庄南的发挥从不让人失望。

    你可以永远相信庄南！

    对很多人来说，青训差不多就是他们这辈子离职业最近的时候了。

    但是对庄南来说，只要他想，他随时可以用自己的表现打动顶级战队。

    这二者的差距导致了他就不可能输。

    别以为大伙都是宗师王者，就都没差距了。

    庄南曾经47连胜打到韩服第一，一路杀韩服王者如杀鸡。

    他在王者，仅仅是因为最高只有王者了。

    回到正题。第二个阶段也完美完成的庄南，已经成功进入了更多人的视野。

    “我们想要他！”

    不止一个战队的经理就这么认真的表态过。

    不过大部分都是联盟比较垫底的战队。

    对他们来说，你只要能带他们赢，别说指挥权了，你要啥那都可以啊！

    庄南确实因为表现出来的性格原因劝退了不少战队，但是他忽略了一个事。

    lpl，不是一般的真实！

    著名的前sng辅助蛇蛇就曾经锐评过，

    “在lpl，教练对选手的约束很少，尤其是打的好的大牌选手。”

    “只要你打的好，你想怎么玩教练都不会管。”

    他还透露，这支战队的名字里带个G。

    虽然不知道蛇蛇到底锐评的是哪个带G的战队，但是反正不可能是sng！

    也绝对不是说的幻风！

    所以对那堆垫底战队来说。。。

    性格差？

    要指挥权？

    都没问题啊！

    你来，能赢就行！

    他们有的还私下里就直接摸过来开始旁敲侧击的询问庄南的想法了。

    庄南都无语了，这什么鬼？

    不过好在浩哥给力，直接强有力的回绝了。

    一句话，我们TES不卖！

    郭浩觉得这么强的选手，既然庄南展现出了自己的实力，自己怎么也得想办法让庄南打上比赛。

    这是我们TES的！

    别的经理气晕。

    你家不是已经有个knight了？

    但是郭浩表示不慌，山人自有妙计。

    “。。。。？”

    庄南瞪大了双眼。

    “你说，你把我租借到了DMO？”

    郭浩面对庄南一副见了鬼的样子还以为他在开心，乐呵呵的道。

    “对啊，你现在表现这么好，人家同意的很爽快。”

    “DMO现在缺指挥的，那韩国中单twilla发挥也就那样，DMO高层对他很不满意认为买亏了。”

    “你脾气在我这里也不算差，我觉得你是可以胜任这个位置的。”

    庄南人都晕了。

    大哥，你知不知道你在说什么？

    s9的DMO什么配置？

    这是一份后世很多战队看了都眼热的名单。

    上单Natural。

    看起来不眼熟？

    后面他的id是Ale。

    著名的五十块上单，青钢影绝活哥。

    打野xiaopeng。

    一直在DMO当了几年的院长级打野！

    中单略过不提。

    ADC，gala。

    后乌兹时代转会去了RNG以后成功挑起RNG重担的ADC。

    辅助，Mark。

    TES48在s12非常著名的北伐成员。

    zhuo一下，他一上，滔搏就开始连胜了。

    就这种配置，庄南过去了是要出大事的！

    只有mark会参与指挥，其他人根本不怎么指挥，小鹏属于那种从善如流的打野，能够独c，也能配合队友。

    所以庄南要的指挥权对DMO来说同样不是个事。

    人家DMO缺的就是指挥！

    完了，芭比Q了。

    庄南眼前一黑。

    该不会今年又要去打世界赛吧？

    这样的配置加上他自己，去不了世界赛是不可能的。

    难不成等到夏季赛打完，TES没去世界赛，他这个租借出去的中单反而带领DMO打入世界赛了？

    那乐子可就大了。

    好在，郭浩说话也算大喘气了，他紧跟着说了一句。

    “不过，现在你还不是首发中单，你需要跟twilla竞争首发的，毕竟他们不能毫无理由的把twilla下放。”

    庄南的心稍微放下了一点。

    这么说的话，事情还没到最倒霉的地步。

    不过即使如此，郭浩这个消息也属实让他一愣一愣的。

    不慌，不慌。

    庄南强行对自己说。

    “连twilla都不符合DMO的要求，我过去以后只要摆出无心训练的样子，DMO肯定也对我很不满吧？”

    他思索着。

    目前摆在他面前只有一条路，尽可能在DMO训练的时候摆烂，想方设法让DMO自己放弃庄南。

    不过。。。这条路，庄南潜意识的有些不想走。

    他不是想打职业，但是他到底也是郭浩推荐过去的。

    他到DMO摆烂他倒是爽了，但是这样对得起郭浩吗？

    人家辛辛苦苦帮你找的机会，好家伙，你直接摆烂，然后导致人家担责？

    庄南干不出这种事情。

    他对很多观众说，lpl的荣光应该由所有lpl选手来一起维护，不是只凭我一个人就能重铸的。

    但是就算他这么说了，只要观众们把目光聚集在庄南的身上，庄南就不想让他们失望。

    性格如此。

    所以庄南这下真是前后为难了。

    他嘴上说不爱职业，难道真就一点也不喜欢？

    不是的。

    现在顶多是陷入了对看得到的未来的恐惧罢了。

    他渴望的不是不打职业，而是希望能活出一个新生活。

    抵触职业，只是一个表现而已。

    郭浩的突发奇想，直接让庄南人晕了。

    但是偏偏郭浩雷厉风行，想出来第二天直接给联盟递交资料，将庄南的临时合同起草。

    今天，就是来找他签合约的。

    “。。。”

    庄南咽了口口水，带着最后一丝希望问道，

    “浩哥，你已经说好了吗？”

    “对啊。”

    郭浩一脸的欣慰，

    “小南，今天也算正式把你安排好了，去了DMO好好打啊！”

    庄南捂脸，

    “我会的。”

    短暂的青训生涯，结束了。

    庄南看着寂静无人的房间，越想越觉得那个系统怕是就清楚这个情况所以才说让他随便打的。

    你随便打，反正你身边的每个人都想让你打职业！

    上大当了！

    系统啊，你太baby辣！

