    此时此刻的人们并没有意识到，多年以后，这个雨后初晴的傍晚，这座能容纳八万人的巨大体育场，体育场里群狂热欢呼的人群，以及夕阳下笼罩白色薄雾的余晖，都将成为帝国历史上最动人的画卷之一，被永载史册。

    正是从那一天起，地球上最庞大科技母舰正式起航，仅仅第一期加入这项疯狂计划的企业，就达到了惊人的一万一千家。

    夕阳西下，体育场内的所有射灯都被打开，将黑夜照亮。

    罗佳长达五个小时的介绍和演讲，也终于接近尾声，全场掌声雷动，欢呼声爆棚，人们兴奋的难以名状，许多人甚至因为过度嘶吼，而导致嗓音沙哑。

    罗佳挥手，示意大家安静，同时他快速抓起身边的矿泉水瓶子，咕咚咕咚灌了一气，长时间的演讲让罗佳有些疲惫，但他此刻的精神状态却格外亢奋。

    晃了晃手中的空塑料瓶，罗佳笑着说道：“娃哈哈牌，现在还能买到一块钱的纯净水，实属难得啊，我知道你们肯定在想，星辰科技这么土豪的企业，居然招待大家喝一块钱的水，也太抠门了吧。”

    哈哈哈~

    现场哄堂大笑，如今这年头喝娃哈哈的确有些Low了，何况是全球最赚钱企业的招待用水，进场的时候，看到每个人的座位上都摆着两瓶娃哈哈，大家都感觉星辰科技有些抠门。

    罗佳顿了一顿继续说道：“可是你们知道，这瓶一块钱的水，纯净到了什么程度？假设星辰化学实验室的蒸馏水用完了，我就会直接让人搬几箱娃哈哈，我们的超分子化学实验室测试发现，这玩意竟然达到了色谱纯度，是可以用来替代超纯水的，电阻值还不到15。”

    听了罗佳的话，现场顿时一片哗然，大家都被娃哈哈的纯净度给震惊了，谁能想到呢，这玩意的纯度，竟然达到了实验室级别。

    罗佳轻轻耸肩道：“我家里老妈上了点年龄，喜欢买很多化妆品回家，那天我闲来无事研究了一下，感到很纳闷，那个什么雅漾喷雾，不就是纯水加氮气吗？怎么能值几百块钱？完全就是抢劫嘛！”

    “于是我拿了一瓶娃哈哈给老妈，告诉她几百块的雅漾喷雾，效果其实一块钱的哇哈哈差不多，以后别给老外交智商税了，谁承想我一片好心，竟然惹得老妈很生气，晚饭时候，她取消了我最爱吃的孜然羊排，至今我都没搞明白，自己究竟是哪里错了？从科学的角度来说，雅漾的纯净度还不如娃哈哈呢。”

    哈哈哈哈~

    听了罗佳的话，全场简直笑疯了。

    “也太耿直了吧！没想到罗总这样的大人物，在家里竟然会吃瘪。”

    “很真实，我多少次告诉老妈，煲汤没有营养，吃肉才是正道，把我妈说急了之后，她就赌气不做饭，惩罚我和老爹啃方便面。”

    “看来无论多大的人物，回家以后都要听老妈的话呢。”

    “不对啊，罗总现在还和父母住在一起？”

    “你这不是废话嘛，罗总今年才二十四岁，又没有结婚，和老爸老妈住一起很正常好不好。”

    “我勒个去！把罗总真实年龄给忘了，要再过两个月，他才年满二十五岁。”

    “人比人气死人，罗总可是真年轻啊。”

    “那是，人家可是地球上独一无二的超级钻石王老五，追他的女生，都能从沪都人民广场一直排到京城的天安门。”

    人们议论纷纷，罗佳这样享誉全球的大人物，竟然也会被老妈教育，这件事令大家觉得非常有趣。

    这也正是罗佳独一无二的风格，他不是什么富二代，而是正经八百的富一代，身上有浓重的平民气息，喜欢穿牛仔裤和连帽卫衣，行事风格和讲话非常接地气，每个人都觉得他很亲近。

    罗佳笑了笑，将手中的空塑料瓶放下，淡淡说道：“其实娃哈哈纯净水的气质，像极了我们这些理工男，质量优异，形象质朴，以最低的价格，提供能力范围内最好的产品，纯粹而耿直。”

    “尽管我们很清楚，一个全新的半导体架构推出，会非常麻烦，需要全国上下数以万计的企业，拿出时间和精力，配合我们行动，也需要数以亿计的消费者们，慢慢适应这个新的平台。”

    “但我们始终坚信，这个世界上自有真理存在，对的就是对的，错的就是错的，几百块的雅漾，纯净度就是不如一块钱的娃哈哈，各位或许会处于各种原因，花高价买法国依云水，但是我们不会干，我们这些理工直男，只相信科学检测的结果。”

    “实事求是，是我们星辰科技毕生的追求和准则，是我们一直以来坚持的信念，时至今日，我们始终坚信，如果继续在西方主导的半导体架构下发展，华夏将永远无法完成最终的超越，所以我们只能另起炉灶，忍受麻烦和风险，花费大量的精力，完成架构的整体更换。”

    “尽管真的很复杂也很麻烦，可这就是我们追求独立自主之路上必经的镇痛，西方倒是希望我们不要搞研发，一直跟在他们的身后做跟屁虫，但我们都明白的，那不可能，那不是我们要的民族复兴！”

    “所以，我恳请各位，也恳请全国所有同胞，咬紧牙，把这一关挺过去！”

    罗佳开始做最后的总结陈词，现实毕竟不是小说，哪有那么多两全其美的选择，西方还是东方，在场这些企业家们，必须尽快做出自己的抉择。

    罗佳为所有人分析利弊，星辰科技主导的架构优点很明显，技术领先一个世代，计算能力空前强大，但弱点也很明显，一切都是全新的，如果加入这个计划，就要下狠心，把过去的一切全都抛下才行。

    世界上从来就没有后悔药，一旦与星辰科技签署合约，那就一荣俱荣一损俱损，今后西方半导体发展成什么样子，强大也好，消亡也罢，都和华夏阵营不再有任何关系，东方半导体和西方半导体，即日起正式分道扬镳。

    为了让合作伙伴们安心，星辰科技推出了大规模补贴计划，有些中小型企业实力有限，突然整体更换架构，资金方面很可能捉襟见肘。

    罗佳承诺，他们可以向银行申请无息贷款，由星辰科技为他们做资金担保，假设几年后他们要是破产了，借贷资金还不上，星辰科技替他们还。

    这种堪称疯狂的补贴政策，打消了众人最后的顾虑。

    无论东方还是西方，所有人都被震撼了，任凭太平洋对岸的人们抓破脑袋也实在想不明白，大家都是商人，求财天经地义，怎么华夏的商人们竟会如此团结？

    原因其实很简单，天空之眼从始至终就不是什么娱乐平台，而是一套全天候监控系统，并不是所有人都有资格与星辰科技合作，那些人品败坏的家伙，早已经被提前清理掉了，毕竟华夏有句老话说得好，攘外必先安内。

    “万岁！星辰科技牛逼！”

    “去他娘的X86体系！发展我们自己的架构，取而代之，这简直就是釜底抽薪啊！”

    “过去西方老是职责我们偷窃技术，现在好了，我们不带你们玩了！”

    “我还以为星辰科技今天要打西方的脸，结果，他们是想要西方的命啊！”

    “痛快！今晚不醉不休，我请客！”

    当罗佳离开现场的时候，人们依旧在大声欢呼着，他们像打了鸡血一样涌出体育场，性情中人在酒馆里端起酒杯，心思细腻的人连夜查看星辰科技发来的技术资料。

    简单来说，星辰科技的角色，是技术研发者和项目领导者，他们没有把科研成果藏着掖着，而是分给大家，让大家尽量使用，发挥他们各自的创造力。

    想当初，星辰科技研发温性硅胶材料，纯粹是为了科学的问题，然而短短两年之后，下面的合作伙伴疯狂拓展温性硅胶用途，使星辰科技成为了世界上最大的成人用品供应商，这绝对是钢铁直男们没有预料到的结果。

    半导体也是一样，无论合作伙伴们如何异想天开，星辰科技都会帮他们制造，甚至军方的卫星遥感芯片，只要他们能拿出方案，罗佳都可以帮他们生产出来。

    这个行业太大了，就算星辰科技再牛逼，把市面上现存的成千上万种芯片，每种都搞一个也不现实。

    半导体技术就像一种致命武器，与其把致命武器攥在手里，不如把武器批量制造，发给经过挑选的华夏企业，让他们拿着武器去搞事情，至于到最后，这帮家伙能搞出多大的动静，那就不是罗佳所关注的问题了。

    从目前的情况看，这种群狼战术非常成功，手机四巨头早已霸榜全球，汽车三大集团横扫欧罗巴，力战不可一世的大众和奔驰。

    大多数行业战争，星辰科技都没有参与，而是交给身边巨能打的合作伙伴们，唯一不同的地方在于，半导体行业的战争规模更大。

    ……

    这个多雨的五月注定不会平静，罗佳公开了半导体路线图，给一万一千家华夏企业颁发致命武器，让他们出去搞事情，然后便拍拍屁股退场了，完全不顾此刻，全世界已经乱成一锅粥的事实。

    距离沪都1140公里的韩国首尔，总统办公室里充斥着冷冷清清凄凄惨惨戚戚，每一个人都阴沉着脸，沉默不语。

    看起来似乎是华夏和北美在打架，然而现在却是韩国快要死了，有人认为，是星辰科技的崛起，加速了韩国衰落，这种说法并不正确，因为从历年统计数据来看，韩国失业率是从2014年开始上升的，从那以后，韩国经济变呈螺旋式下降，一步步滑向了未知的深渊。

    “隔壁的华夏人，是打算对三星动手了？”总统问道，他的胸口在微微颤抖。

    “似乎是这样的…”戴眼镜的幕僚皱眉回答道。

    “汽车业已经完了，大众和宝马都竞争不过华夏三大厂的情况下，我们的现代和起亚更是无力回天，造船业也完了，华夏的自发电阵列巨轮，摧毁了我们的造船厂，夺走了我们的远洋航线，面板行业输给了京东方和华星光电，现在我们只剩下半导体这一颗独苗，如果再输的话，我们大韩民族还能做什么？出口泡菜吗？”

    这时候，有个年轻的幕僚心不在焉的嘟囔，“做泡菜用的原料大白菜，似乎从胶东半岛进口的。”

    顿时，办公室里的人脸都绿了，熟悉蔬菜种植业的人都知道，韩国那鬼地方历史上贫瘠的很，连大白菜也是从山东传过去的，在此之前他们只能腌点萝卜。

    “那些华夏人，有能力拿走我们的半导体产业吗？”总统紧张兮兮问道。

    幕僚沉声道：“半导体是一个很大的产业，被我国所掌握的，主要是存储器一项，您或许并不知道，华夏早已经投入几千亿元资金，成立了闽南晋华，清华紫光，长江存储，皖高官鑫，四大存储芯片集团。”

    “只不过由于技术落后的原因，华夏存储四大厂，一直不是国际四大厂，三星，现代，东芝，美光的对手，产量很低，亏损也很严重。”

    “然而现在，星辰科技补上了技术这块最大的短板，只怕他们联手华夏四大存储厂，冲击国际市场的日子，已经不会太远了，我们…我们应该早做打算才好。”

    空气几乎凝固，傻瓜都知道，星辰科技连CPu架构都能重新设计，存储器更是不在话下，只不过做事要有个先后次序，一旦星辰CPu顺利投产，接下来就该轮到韩国人遭殃了。

    呼~

    总统发出一声长叹，整个人无力的瘫软在沙发上，窗外月黑风高，仿佛预示着大韩民族今后的命运。

    怪谁呢？

    大概只能怪他们离上帝太远，离华夏太近吧。