    江筱要是看不出来苏老师对丁海景的兴趣那就真的是瞎了。但是她以前可是答应过丁海景，不要插手他的感情和婚姻大事的。

    他们之间现在这样算是维持着一个平衡了，江筱也珍惜这样亦兄亦友的情分，不想去随意打破。

    也许，丁海景总会遇到能够让他有想要共度一生念头的那个人吧。

    “我——”苏老师红了脸，“我就是跟霍擎在随便聊聊，没想要刻意打听谁的事。”

    “我知道。”江筱将药在她面前打开，仔细跟她说用法。“这一袋是给阿姨的，冲洗眼睛和睡觉的时候敷的，还有喝的，怎么喝我已经写了纸条放在里面了。”

    “谢谢你，孟夫人，我真的没有想到你能治我妈的眼睛。”苏老师很是激动。

    “现在还没见效果，等好了你再谢我吧。”

    “我刚刚听霍擎说了，只要你说能治的，肯定能够治好！霍擎说你的医术可好了。”

    “别，我就是有些好药。”江筱笑了笑，“这是你的，每天换两次药吧，会好得快一些。等一会儿让人送你回去，也会让老丁给你拨个人，这两天会保护你的安全的，两天之后，要是何家人还没有收手没有道歉，我会让他们再没有办法来找你麻烦的，所以苏老师放心吧。”

    江筱既然已经决定管一下苏家的事了，就决不会让苏老师在这个时候出事。

    苏老师只能应着，等到江筱说要让人送她回去的时候她还下意识地期待了起来，江筱会不会是让丁海景送她回去？

    她是真的对那个男人有了心思，如果有机会，她能不能为自己争取一次？

    但是出门的时候来送她的却是关铁柱。

    “苏老师，上车吧，我送你回去。”关铁柱去学校接霍擎放学的次数更多，所以苏老师也是认识他的。

    “你送我回去吗？我怎么听说你要陪着几个孩子的——”

    “老丁来了，现在他在家。”关铁柱没有想到什么，反而对苏老师笑了笑，“我正好顺便偷个懒，等会儿开车出去转悠一圈。”

    “哦，哦，那麻烦你了。”

    苏老师只能上了车。

    她心里重重地叹了口气。其实她是真的想要这个机会的啊，好不容易想要鼓起勇气为自己而主动争取一次。

    江筱与丁海景说起了何家的事，说了她为什么要管苏老师的事，“毕竟苏老师也是因为要帮阿擎才受得伤，何家人总觉得她是在护着阿擎。”

    “不知道为什么，我觉得她有点儿眼熟。”丁海景突然说了这么一句话。

    江筱心头一跳。

    不会吧？

    丁海景该不会也想起了前世的什么事情了吧？而且他前世还见过苏老师？

    江筱试探地问道：“你以前见过苏老师？”

    “我确定没有见过她，在阿擎去他们学校上学之前是真的没有见过。”丁海景摇了摇头，很是确信这一点。

    “那难道是前世缘分，让你冥冥之中觉得她很眼熟？”

    江筱刚半开玩笑地说了这么一句就被丁海景打断了。

