    这是进入这个诡异世界的第二天。

    胖脸男人坐在自己的位置上,神情中有些凝重。

    前桌的两个女生正在打闹,右边的女生不知道是说了些什么,两个人都捂着嘴笑开了。

    青春期的少女往往都是鲜活明媚的,小腿纤细,腰肢柔软，胸脯像含苞待放的花朵一样,美的叫人心颤。

    胖脸男人曾经有过很多个那样的玩偶,玩腻之后,都被他销毁掉了,只是现在坐在这个鬼气森森的教室里，看着面前两个指甲都泛着青灰色的女生说笑，他实在是没办法产生任何生理悸动，更不敢有任何非分之想。

    胖脸男人皱起眉来,扭头去看趴在课桌上，就跟丢了魂儿一样的吕莹莹，眼底不禁透出几分微光来。

    跟她在一起的那个男人死了，她没了依靠,还不是任他搓圆搓扁？

    他有些得意的笑了，顺眼去看第二排最后边儿的16号女生，却见那位置上仍然是空的,跟她一起的24号位置上也同样没人。

    胖脸男人脸上的笑容慢慢收起来了。

    他走到班长座位那儿去，问：“16号跟24号一直没有回来，这算不算是旷课？”

    戴着黑框眼镜的男生抬起头，用他幽深的眸子看了胖脸男人一会儿,咧开嘴，露出一个有些扭曲的笑容：“今天晚上，我很期待哦。”

    冷汗逐渐爬上了胖脸男人的额头。

    他抬起衣袖，有些狼狈的擦了擦脑门：“你是在跟我开玩笑吗？”

    男生脸上再没有一丝笑容，他说：“要上课了。”

    胖脸男人神情畏惧的看他一眼，小心翼翼的回到了自己的位置上。

    被燕琅教育过的那个桀骜少年发出了一声短促的嘲笑，其余参与者脸上也全是幸灾乐祸。

    胖脸男人不禁开始后悔自己为什么要多管闲事，后悔完了，又开始安慰自己那句话只是那个小鬼说出来吓唬自己的。

    提心吊胆的结束了下午的最后一节课，广播像昨天一样的响了起来：“请插班来的学生到一号教学楼下集合！请插班来的学生到一号教学楼下集合！”

    众人背上书包，动作迅速的往昨天吃饭的餐厅奔去，等到了地方之后才发现，这里仍然有九把椅子，却只有六份餐盘。

    男人们很快占据了位置，开始大快朵颐，吕莹莹已经两顿饭没吃了，走路都觉得没力气，她走进餐厅，闻着里边儿的饭香味儿，不自觉的咽了一下口水。

    “可以，可以分给我一点吃的吗？”她哀求着所有人。

    没有人理会她，连今天早晨曾经对她起过色心的胖脸男人，都因为班长的那句话，而暂时对她没了心思。

    吕莹莹是做记者的，见过人也多，之前跟傅朝南在一起时也曾经听他提起过，说这群人都不是什么善茬，她体力又不足以抗衡任何人，这会儿也不敢去抢。

    她咬紧了自己的嘴唇，走到胖脸男人身边去，哀求道：“大哥，求你分我点吃的，好吗？”

    胖脸男人有几天没沾女人了，闻到她身上的淡淡香水味儿，脸色稍微好看了一点，他嘿嘿的笑，伸手去摸吕莹莹的脸，吕莹莹吓了一跳，避之不及的后退一步。

    胖脸男人变了脸色：“臭婊/子，你过来问我要吃的，不就是那个意思？装什么三贞九烈！”

    当着这么多人的面，他骂的这么难听，吕莹莹哪里受过这种委屈，眼泪都快掉下来了，好歹知道这不是能发脾气的地方，又迫于生存压力，就强忍着走回去，央求说：“大哥，别在这儿，人这么多……”

    胖脸男人伸手在她脸颊上揉了一把，又搂住她腰，凑过去在她脸上亲了口，其余几个男人吹起了口哨，还有人解开裤子，就在这儿开始上下撸动。

    经过了一天一夜的过渡，人性中最丑陋的那一面逐渐开始暴露。

    38号拿牙签剔牙，说：“16号和24号没来吃饭，但椅子还在。”

    两颊凹陷，面容有些阴鸷的20号说：“人还活着，但不知道哪儿去了。”

    “24号受伤了，16号带着他去看医生，他们请了两节课的假，”挨打的桀骜少年说：“但直到下午的课结束，他们也没回来。”

    “不明不白的。”20号低声自语了一句，忽然扭头去看吕莹莹：“喂！跟你在一起的那个小子，到底是怎么死的？！”

    吕莹莹想起傅朝南的死状，身体就情不自禁的开始战栗，她摇摇头，说：“我不想提这个。”

    “不想提？”20号有些扭曲的笑了笑，然后冷下脸，说：“那你想死吗？”

    “朋友，说话客气点，”胖脸男人揉着吕莹莹的屁股，呵呵笑着说：“好歹给我留点面子啊。”

    20号冷笑一声，抓起剔牙用的牙签，闪身扑到了胖脸男人身边，胖脸男人吃了一惊，下意识想要躲避，却是为时已晚。

    虎口处一阵剧痛，他惨叫出声，跌下座椅。

    两根牙签插入他的虎口，尖端从掌心那一面刺了出来，尤且往下滴血。

    吕莹莹被这惨叫声吓得发抖，其余人也是默然，20号抡起座椅，狠狠砸到了胖脸男人背上，后者剧烈的咳嗽几声，嘴边已经出现了血沫。

    吕莹莹吓呆了，其余人也是暗自警惕，20号扯过她的头发将她踹倒，抬脚踩在她的后脑勺上，用力的碾了几下，狞笑着说：“我不知道杀人会有什么结果，所以不下死手，但你们要明白，叫一个人生不如死，也很简单。”

    他扯着吕莹莹的头发，将满脸血的她从地上拽起来，上下打量几眼，捻着两根牙签，笑容满面道：“你说，把它们插进你的眼珠里会怎么样？”

    “不要，不要！”吕莹莹惊声尖叫，毛骨悚然道：“我什么都告诉你！”

    “你可以说了。”20号松开手，吕莹莹就跟一袋湿水泥一样，软软的倒在了地上。

    她顾不得擦自己脸上的血，半跪在地上，把昨晚的经历一五一十的说了出来，然后就蜷缩到餐厅一角，小心而畏惧的防范着所有人。

    “被知道名字，会死？还以为你们发现了什么呢。”

    20号有些不屑的笑了笑，两手插兜，走出了餐厅。

    其余人得到了自己想要的信息，也不打算继续留下，纷纷站起身，到餐厅外的布告栏那儿去。

    胖脸男人艰难的坐起身，低头看着自己虎口处的两根牙签，咬紧牙根，伸手抽了出来。

    又是一阵剧痛出来，他脸上的肉都为之一颤，吕莹莹战战兢兢的走过去，关怀说：“大哥，你没事儿吧？”

    胖脸男人阴着脸，一巴掌扇在她脸上：“我看起来像是没事儿吗？要不是因为你——”

    吕莹莹低着头不敢吭声。

    胖脸男人看她这么温顺，脸色稍微好看了点，被她搀扶着站起来，快步到显示屏前边儿去，等待今晚的预告。

    大概是因为察觉到所有人都到齐了，显示屏开始出现鲜红色的字样。

    你们重温了愉快的校园生活，但宿舍仍然没有得到妥善安排，现在你们选择：

    a：去废弃的宿舍里寻找丢失的绳索，然后带回宿舍睡觉

    b：去三楼厕所的第五个隔间里抄录墙上的歌词，然后带回宿舍睡觉

    c：去数教学楼的楼梯一共有多少级台阶，然后回去睡觉

    众人静静将三个选项看完，不约而同的阴下脸去，骂了声艹。

    这显示屏是疯了吗？给出的选项一次比一次疯狂。

    废弃的那栋宿舍楼有六层高，鬼知道绳索会在哪儿。

    再说，只说是绳索，到底是粗绳、细绳还是尼龙绳？

    到厕所去抄录歌词这事儿就更他妈的扯了，它又没说是去男厕所抄还是女厕所抄，岂不是要分别进一次？

    深更半夜进闹鬼的厕所，听听就觉得刺激。

    至于最后一个数台阶，作者个小苟日的写的时候都冒冷汗，谁要去数这个！

    别的地方干这事儿是可能撞鬼，这种地方这么干，是百分之百撞鬼！

    众人脸色闪烁不定，显示屏却没有再显示出别的内容，几个选项在屏幕上停留了几分钟，然后慢慢消失淡去。

    没有人说出自己的选择，毕竟除去傅朝南和吕莹莹、燕琅和系统，其余人都是单打独斗，压根儿就信不过其余人。

    胖脸男人对着那几个选项看了一会儿，最终还是选定了第一个。

    深更半夜，他不想去狭窄的厕所隔间碰运气，不然想跑都跑不掉，而去数楼梯，同样也是耗费体力和精力的事情。

    他转身朝废弃宿舍走，吕莹莹慌忙跟上。

    这里的夜晚没有一丝声音，寂静的有些可怕，只有人的脚步声沙沙作响，在耳膜边敲动。

    胖脸男人深吸口气，走进了这座地狱一般的废弃宿舍，从一楼开始，寻找类似于绳索的东西。

    吕莹莹不敢出声，小心翼翼的跟在他身后。

    第一间宿舍的门是锁着的，胖脸男人找了根铁丝，伸进去搅弄一会儿，那把锁就“咔吧”一声打开了。

    宿舍里积了一层灰，储物柜半开着，看不清里边儿有什么东西。

    胖脸男人把吕莹莹推过去：“你，去打开看看。”

    吕莹莹面孔一阵扭曲，看起来是想要骂娘，只是看着胖脸男人无情的模样，最后还是慢慢的走了过去。

    “快点！”胖脸男人有些不耐烦的催促。

    吕莹莹狠了狠心，一把将储物柜的门拉开，却见里边儿空空如也。

    她松了口气，刚打算离开，却发觉什么东西掉到了地上，捡起来一看，却是一张纸条。

    我看见你们了哦。

    短短七个字，却叫吕莹莹浑身发毛，头皮一炸，胖脸男人看她脸色不对，抓过来一看，低声骂了句艹。

    两人把门关上，开始搜索第二间宿舍。

    楼道里空空荡荡的，其余人好像都没有选择到这儿来找绳索，最开始的时候，吕莹莹还有些怕，接连找了六七间都没发生什么异样后，却渐渐平静了一点。

    推开下一扇房门之后，她照旧先朝里张望，忽然发觉有什么东西软软的拂在了自己脖颈上，身体骤然僵住了。

    吕莹莹慢慢的抬起头，就见房门上吊着一颗女人的头颅，满脸血色，长发散开，垂到了她脖颈上。

    她发出一声尖叫，推开身后的胖脸男人，发疯似的逃离这间宿舍。

    “艹，你疯了啊！”

    胖脸男人抬头去看，却什么都没发现，咒骂吕莹莹一句，自己则按照之前的顺序继续搜索。

    这间宿舍是空的，他关上房门，再度回到楼道，看清前方之后，脸色霎时间一白。

    前方的必经之路上横摆着三把凳子，像是有人坐在上边，静静的凝视着他一样。

    胖脸男人艰难的咽了一口唾沫，飞速的回过神，想要往相反方向逃窜。

    那是空空荡荡的楼道，他夺命狂奔，快了，快了，马上就到楼道口了，往外拐一点，就是宿舍门。

    胖脸男人看见了胜利的曙光，脸上甚至露出了些微笑容，他拼尽全力，冲到了楼道处，大步一跃，忽然发现下边黑洞洞一片，像是不见底的深渊。

    “不！”胖脸男人惊恐至极，这时候却已经不能停下，身体的惯性使然，他像一只肥胖的断翅鸟，挣扎无效之后，迅速的跌落下去。

    底下全是破碎的石头，还掺杂有裸露在外的钢筋，磨破了他的皮肤，沁出血来；刺穿了他的腹腔，带着血肉脂膜从肚子里探出一根冷硬的刚头。

    胖脸男人发出一声凄厉的尖叫，像是被串起来的老鼠一样，艰难的在地上挣扎着，抽搐着。

    他曾经有过一只漂亮的玩偶，那小姑娘有着蝶一般轻盈的舞步，只是太不听话，总想着逃走。

    他锯断了她的小腿，然后把她做成标本，珍而重之的放进了收藏室。

    那时候她是怎么样的？

    哭了，叫喊，还是神情麻木？

    胖脸男人忽然间发现，自己居然有些想不起来了。

    痛楚麻痹了一切，他颤抖着咳嗽了几声，喉咙一阵痒意，情不自禁的吐出一口血水。

    胖脸男人挣扎着坐起身，不小心触动了刺入体内的钢筋，又是一声惨叫。

    这东西在里边虽然痛苦，但□□会更加痛苦，或许还会把肠子带出来。

    疼痛带来了满头冷汗，他艰难的喘了几口气，想着应该如何从这困境中解脱，却听见细微的脚步声正向这边走来。

    简直是地狱来客。

    钢筋是固定在地上的，胖脸男人无力躲闪，满怀恐惧的回过头去，就见一个满脸血污的少女脚步轻盈的走过来，手里提着与她身形截然不符的巨大电锯。

    她笑了，雪白的牙齿闪烁着森冷的光芒。

    胖脸男人的灵魂都在叫嚣着恐惧，两腿拼命用力，想要站起来，却面条一样的软了下去。

    “饶，饶了我吧！”

    电锯声轰鸣作响，他发出了一声惨叫，涕泪模糊的求饶：“求你了！求你了！”

    电锯轰鸣着靠近了他的腿，迟疑一下，却又收起。

    胖脸男人的心还没来得及落下，就见那把电锯靠近了他的脚后跟，像是打穿一层a4纸一样，轻而易举的将那地方锯穿。

    胖脸男人发出几声不似人类的惨叫声，夜色中凄厉至极，那少女笑嘻嘻的看着他，忽然想到什么似的，拿起电锯，将刺穿他的钢筋锯断了。

    胖脸男人带着那根折断的钢筋恢复了自由，他满脸眼泪，扭曲着因恐惧和痛楚而变形的面孔，想要站起来逃走。

    可是他的脚后跟已经被锯开了，再也无法发力，刚一站起来，就惨叫着倒在地上，哀鸣不止。

    少女开心的笑出了声，提着那把可怖的电锯打量他，像是在思考应该从哪里下手。

    过了一会儿，她终于敲定了主意，从胖脸男人的腿开始，一环一环的锯了下去。

    吕莹莹慌不择路，一直跑到最顶层的六楼，才大口喘息着停住。

    她倚着墙，缓和自己因恐惧和剧烈运动而难以支撑的肺部，忽然听见胖脸男人凄惨至极的呼声在外响起。

    吕莹莹吓呆了，颤抖着向窗外看，却看见了叫她毛骨悚然的一幕。

    胖脸男人已经看不出人形，一环一环，像是砧板上被剁开的鱼。

    这么远的距离，她不应该看清楚的，可她偏偏就是看见了。

    吕莹莹发出一声凄厉的惨叫，跌跌撞撞的后退几步，只是两天，她就完全崩溃了。

    身后的楼道里传来轻微的拍打声，她满心惊惧的回头，身体忽然间僵住了。

    她想，她大概发现了任务中提及的绳索。

    楼道顶部的管道上垂下了一根绳索，打成结之后，吊死了一个男人。

    他的尸体随风摇晃，轻轻的撞在墙壁上。

    吕莹莹看清了他的面孔，是傅朝南。

    但是再一回神，那里什么都没有，没有尸体，更没有傅朝南。

    只有那个绳圈，孤零零的悬挂在那里。

    她忽然间痛哭出声，挪动脚步，慢慢的走了过去。

    吕莹莹把自己的脖子套在上面，结束了这场恐惧的梦境。

    作者有话要说：　　评论照常抽红包~

