    和场上的客人客套一会，易海说林寒有事找，改天在聚，给了几个小孩每人一个红包，就将家里的客人都送走。

    所有人都离开后，易海才摇头叹了口气。

    以前家里穷，亲戚朋友很少过问他们，现在突然变得热情，无非是林寒的关系。

    他现在有些无所适从，心里明白都是为了攀关系来的。

    “这次回来，是有点事的。刚好家里碰到这事，以前是我没考虑，忽略到外人打扰到你们是生活问题，海叔，你们收拾一下，我带你们去个地方。”林寒道。

    “去哪？”

    “到了你们就知道了。”林寒说道。

    “好，孩子他妈，收拾一下，跟小寒出去一趟。”易海叫上柳金凤。

    开了大概两个小时的车，一行人的车才到一个风景秀丽的地带。没有外人，两家家长一路上说说笑笑，无比喜悦。

    他们到达时，已是傍晚时分，太阳余晖之下，更加漂亮。

    “这是哪？环境挺漂亮的。”林母看着窗外，四下张望。

    “江海市一个富豪别墅区。”林寒说道。

    没一会，车在一栋豪华别墅门口停下来。

    “这个别墅怎样？”

    “很漂亮。”

    林母下车，看到眼前的大别墅，两眼发亮。

    “这里旅游挺贵的吧？多少钱一天？”

    “这个宅子我买下了。”林寒指着旁边一栋：“那栋是给海叔的，以后你们住在这，不用再担心外人来打扰。”

    这次回来，就是为了安排家人的。

    暗网悬赏，让他关注到家人的安全问题。

    现在他的身份不同以往，哪怕他选择低调，也是神兵公司的老板，以后神兵公司的生意会越来越大，而且有些领域特殊，免不了有人打主意。

    家里碰到的那些事，只是让他坚定，要更快将家人安排好。

    “什么？”

    林廷云和易海夫妇都吓了一大跳。

    “你买这么大的房子干嘛？家里不是在建吗？”

    “家里归家里的，家里是祖屋。你们在家里，老是会被打扰，这里环境好，适合养生，我现在不差钱，你们住得好就行。这一块地方都很清净的。有很多江海市富豪的家属都在这里住下的。”

    林母有些心动，一下没了主意，看向身边的林廷云。

    林廷云深深看了林寒一眼。

    “孩子的心意，就住下吧。”

    “这可不好，小寒送我们这么大的房子，我们怎么好收？”易海夫妇开口拒绝。

    “海叔，这两栋房子我落在小瓜名下的，以后小瓜是女主人，你们放心住下，我的就是小瓜的。”林寒说道。

    “这我们可受不起。”易海还是摇头拒绝。

    “阿海，俩孩子都在一起了，他们谁跟谁啊？你我又是兄弟，别说见外话。”林廷云不悦说道：“你们家就小瓜一个孩子，以后什么都是他们的，小寒有出息，要是还让你住老家那地，他是要被人戳脊梁骨的。”

    “对，你们就在这里住下，我们刚好有个照应，不然这里谁也不认识的，挺陌生的。”林母开口道：“就当是提前给小瓜的聘礼。”

    “对，聘礼。”林廷云说道。

    易海迟疑一下，点头答应。

    林寒听着嘴巴扯了扯，无言以对。

    聘礼都出来了，这几个家长的想法，他是搞不懂。

    不过确实挺有效果的。

    “也不知道小瓜上辈子修了什么福分，才碰到你们家小寒。”易海心情复杂，他没想到活了大半辈子，居然过上他以前从来不敢想的生活。

    “海叔，遇到小瓜是我上辈子修的福分。”林寒说道。

    “这孩子，嘴巴甜，怪不得能做大事业。”易海顿时心情大好。

    “你们去看看新房吧，这里什么都有，先住下，明天再回家，将需要的东西带过来。”林寒将钥匙给母亲和小瓜妈。

    见两人兴高采烈去看房子，林父和易海就走到林寒身边，低声交流。

    “你突然带我们来这里住下，是不是有什么事？”林廷云严肃问。

    “担心你们的安全，我在外面的生意越来越大，怕有心人盯上。”林寒如实说道。

    林廷云和易海对视一眼，顿时了然。

    “小寒，刚才在酒桌上，隔壁小黑说你是那什么神兵公司的老板，现在身价上千亿，是不是？”易海问道。

    “对。”林寒没有否认。

    “老爸老了，就和你妈享受一下生活，你有出息，好好干。”林廷云笑着拍了拍林寒的肩膀，从表情就能看到心情。

    安排好父母，林寒将带回来的八个机器人运过来，负责家里的安保和家务。

    在家里住了两天，林寒赶回公司，李青语联系他了。

    ……

    “钟振华那边派了一个团队过来访问公司，然后下了【宝莲灯】的订单。”李青语将订单的合同交给林寒，自顾在沙发上坐下。

    “多少套？”

    这在林寒的意料之中，并不是什么稀奇的事。

    “十六套。”李青语道：“准备安装到十六个主要科研所的超级计算机中，连讲价都不讲了，直接下的订单。”

    “这次舍得下血本了。”

    五千万一年的会员费，意味着每年要向神兵公司交八亿的会员费。

    相对巨额的科研费用而言，这点钱无伤大雅，但却是性价比最高的一次交易。

    它所带来的辅助技术研发攻关的作用，无论是科研经费，还是时间上，都是巨大的收获。

    “你不知道，当时带队人董院士体验到【宝莲灯】的神奇后，打碎了他的三观。他们用一个小型的项目做了实验，结果搞出一个不大不小的技术成果。一行人震撼得说不出话，我现在还记得他们惊悚的模样，当即就打电话联系上面，十六套，不排除以后还会增加订单。”

    李青语说这个事的时候，还有些骄傲。

    “钟振华让我转告你，【宝莲灯】这套系统最好暂时别出售给国外的科技公司。”李青语说道：“他们会在其他方面补偿给我们。”

    “你拿主意。”林寒说道。

    神兵公司有这个神器，以后他拿出一切科技，就顺理成章。

    他有他的打算。

    “这两天回家做什么？”

    “安排好家人的安全问题，你也注意点，有人在暗网，用两百万悬赏了我们，要绑架我们。”林寒说道：“你最近少露面，少参加活动，安排好家人的安全。”

    “我家人。”李青语自嘲笑了笑。

    “怎么啦？”

    “没事，当初我出事，家里容不下我，说没我这个女儿，我才一个人去深市。自从我当公司总裁后，他们天天想方设法联系我，来过公司两次，我给了他们一些钱，让保安送他们走了。”

    “你的事，你做主就好。”林寒平淡说道：“以后这里是你的家。”

    李青语目光灼灼看着林寒，心思复杂，咬了咬嘴唇说道：“现在霸道女总裁养成了吗？”

    “……”

