    行动圆满成功！

    收工。

    随后的事情就变得是简单了起来，这不，这总部已经是彻底的知道了这边的情况，总部这些人，这是进入到了会议的模式之中，不能一言堂，要大家探讨，讨论，研究一下这事情到底是应该怎么操持是好。

    大家都闭坑，就此刻的情况而言，敌人的情况不明，不能是乱提意见，乱提意见一旦是被采纳了搞不好就是要承担责任！

    大家不愿意各抒己见，那行，那长官就提出来了自己这不成熟的小意见，他是这么的来想的，先找人跟这个家伙这么的好好地谈一谈，看看这个家伙到底是需要什么！

    底线不能给地盘，对方必须是要走，如果是对方要一些物资，可以让对方拿走，就是这么的简单的一回事。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    使者已经是被派遣来了。

    在这树林之中，使者这是撞见了朱楹安排的警戒哨。

    这位警戒哨的负责人叫做朱德志。

    朱德志直接就是带着人就将这些人给堵住了。

    因为这些人也没有表现出来敌意来，所以朱德志也没有想过是要上来就要将对方如何如何就是了，能谈，大家就这么的好谈好商量，好好的来沟通，不能谈的话，那就真的是没办法了。

    “你是谁？为何挡住了我们的去路？你这样子很不好啊，我们行动你要阻拦，你是个什么意思？你想干嘛？你是想闹事么？”

    对方冲着朱德志问道。

    “闲人免进！”

    “闲人？你以为我跟你一样是闲着无聊的人？不，不，不可能！你无聊是你的事情，我可是干正经事情的人，我明确的告诉你，你要是不正色的看我，你可能是要吃亏的哦！我要是下手起来，啧啧啧，那简直不是跟你在闹着好玩！绝对不是！”

    “无所谓了，反正不让向前行进，你朝着你的后方走吧，哪里来的回到哪里去，再见，不送了！”

    朱德志摆手说道。

    “我不我不我就不，我就要向前进，咋地吧！”

    “我就不让你向前进，咋地吧！”

    朱德志说道。

    使者的心情这是有点不是很好了，这个人，这种姿态，这是不给你机会来沟通的这么一种感觉，行，行！就冲着对方是这么的一种德行可真的是不收拾了对方那是不可能的事情，是都是有脾气的，他，也是一个叼样！

    这脾气一旦是上来，那简直就是止不住啊，真的。

    使者的身形，一晃之下就冲了出去，管你这些呢！

    这是冲锋到了朱德志的面前要给他一旦厉害看看。

    这一拳，主要的就是收拾你，倒是也没有想过是要打死你啥啥啥的，不至于，真的！

    这一拳主要就是打得你这是牙齿都得掉下来满口鲜血的。

    然后……

    人家朱德志一个侧身就避开了。

    还能避开？

    好灵动啊。

    使者再来，不允许避开，必须是要命中！要是这么的简单的就避开了岂不是在说他无能？他怎么能被扣上无能的帽子呢？

    必须要打得你这是知道知道来使也是有实力有担当的人，你要是招惹了人家，人家不代表任何人，纯数就是自己跟你之间的私人恩怨，就是这么的一个情况。

    砰，砰！

    一次，两次，三次，四次，五次，这感觉简直就是没有想过是要让你好过的这么一种样子，这么的长此以往下去，正经的就是要将你给逼疯的样子。

    “你，你怎么这样子呢？你想干啥？你是不是要将我给逼疯了？”

    “啊？什么？你说什么？”

    朱德志看着来使问道。

    “很好，你这是逼着我使用出来杀手锏啊，我其实不想这样子，都是你逼我的啊！”

    来使这是直接就是从身上抽出来了双刀来，这不，这双刀直接就是舞动了起来，在这舞动了起来的情况之下，这感觉，不好应对的样子。

    刷，刷，刷！

    一次，两次，三次，四次！

    真的是来一次，一次那是不简单，来十次，十次那也是不简单。

    然后呢，一次没有成功的可能。

    就算是此刻来使算是爆发了，看着就不很好应对，那也就是看着不好应对而已，最终呢，那也没有成功命中到朱德志身上的可能，朱德志并不怕他这是肯定的事情。

    叮叮的声音响起，朱德志直接就是抽出来了武器构建了出来绝对的防御跟对方硬碰硬了起来，他这是要一本正经的跟对方这么的死磕到底，今日，天王老子来了，那也不管用，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    然后就是僵持之下，对方已经是气喘吁吁了。

    但是气喘吁吁也不管用，基本上是可以看得出来事情的最终是会发展到什么样子，战胜不可能，战败有可能。

    “本来我是带着任务来的，你呢，这是逼着我不完成我的任务，逼着我跟你打起来，是吧？行呀，那我还有什么可说的，我你之间，这是一场不死不休的纷争，必须就是要展开，你，你呀，你死定了啊，我不弄死你，不可能啊！”

    “哦哦，知道了！”

    朱德志冲着来使说道。

    真的是太气人了。

    使者看了一眼自己的小伙伴，不闹了，这一刻开始，真的是要跟对方认认真真的打起来，要让对方知道知道，他们一旦是发狠了，那可是相当的不好应对。

    上，上，上，收拾这个该死的狗东西，要给予这个家伙带去了这严重的打击。

    就这样，大家伙这是朝着这朱德志等人就冲了去。

    速度很快，瞬间就到来，直接就是开打了。

    人家也是有脾气的，既然你不能好好聊了，那就干脆是跟你不死不休的纷争展开就完事了。

    那既然是这一群人做出来了这样子的决定来，朱德志这边也是不好不顺着对方，那就分出来生死吧。

    朱德志也带着自己的人朝着对方迎了上去，满足你的需求，必须就是要死一个，死的就是你，今日来了就不要走了。

