    凯斯的力量几经沉浮后，此刻又来到了一个新的高度。

    尽管秦风的棍子已经加了符文的buff但还是无济于事，情急之下，他决定使用禁忌之力了。

    只见秦风的身体渐渐变的坚硬无比，血色都消退不少，原本生龙活虎的眼神此时极其木讷像是变了一个人。

    凯斯冲了过来，钢铁之拳这下硬生生地砸在秦风的胸口上，观众们还以为这下秦风估计是扛不住了。

    谁知秦风竟然纹丝不动，甚至抓着凯斯的手奋力一拧，对方的整个身体发生一百八十度的扭曲，一整根手臂只听得咔嚓一声，断了！

    “我的天，这是什么情况？”

    “徒手断了凯斯一只手？”

    “精彩精彩！”

    秦风不止于此，扭断凯斯的手臂后，勾脚将棍子拿在手里，直接一棒子下去笔挺挺地敲在凯斯的脑袋上。

    咣当一声，仿佛两块铁激烈碰撞到了一起。

    这大块头甚至还没来得及惨叫一声就倒在地上，为了避免跟上回一样的情况，秦风祭出一张索命符将要吸收掉凯斯的精魄。

    这。

    但又不知道哪里来的绿光，直接是将秦风击出十几米、这一击虽然对于强化后的秦风来说像是挠痒痒，但这凯斯就像是一只打不死的小强一样又生龙活虎地站了起来。

    秦风怒了，提着棍子再次杀了过去，那磅礴的力量就像是飞流直下的瀑布撞击到水面一样，震得地下灰尘四起。

    凯斯的铁拳大开大合，这棍子尽管已经威力很猛了，但在他面前还是有点不够看，甚至还被他一巴掌抓在手里。

    这家伙又想故技重施，不过秦风不会再给他机会了，当他抓住棍子再想把秦风扔出去的时候，秦风突然松手。

    身体上的肌肉汇聚到了腿上，使出全身力气蹬在这家伙的胸口上。

    凯斯吃了一痛后气得直跺脚，像是一只狂暴的大猩猩。

    这样比喻其实也差不多了，此刻的凯斯是没有人性的，他见和秦风纠缠也不是个办法，便盯着张麒麟那个位置去了。

    秦风当然不会让他得逞，但很意外地，当他追着凯斯过去的时候竟然两条腿陷在了泥潭里动弹不得。

    这下惨了，凯斯见状也不奔着张麒麟去了，一拳轰在秦风的脸上，险些将秦风扇昏过去。

    没人知道，哪有这么巧的事情，都是漂亮国的高层在暗中传递凯斯信息，故意将秦风往这里方吸引过来的，就是为了让他身陷囹圄。

    不过九爷也在后台操作，张麒麟的耳朵边上也响起了熟悉的声音，九爷让他打开腰里的宝物，直接送给凯斯。

    一开始张麒麟还有些怀疑，这拼死拼活得到的东西难道真的要拱手让人？

    但出于对九爷的信任，张麒麟对着凯斯大喊：“这宝物你还想不想要了？”

    这是一枚拳头大小的宝珠，它被张麒麟奋力一抛，眼看着就要掉进瀑布里了。

    凯斯这时候接到消息，一定要将这宝物拿到手。

    只见这个庞大的身躯弹射起步，恰好在宝物落水之前接到了它。

    等到凯斯回来的时候，早就不见了兄弟两的身影。

    这片绿洲只是一小片范围，想要真正走出这片大沙漠依旧有很长一段路程。

    夜幕降临，漆黑寒冷的沙漠中，只有星光才是唯一的点缀。

    秦风和张麒麟在一处沙丘后面取暖，凯斯就在不远的前方。

    “九爷说，宝物和凯斯的能量会发生冲突，只要他敢启动宝物的能量，这家伙必死无疑。”

    秦风一边说着，一边掏出白嫩嫩的大馒头出来递到张麒麟面前。

    “饿了吧？咱们可就只剩下这一点口粮了。”

    张麒麟其实早就饿了，看着眼前的白馒头他咽了咽口水嘴硬地说还是不饿。

    秦风揪下一半，当着张麒麟的面狠狠咬了一口细嚼慢咽起来。

    他美滋滋地靠在沙堆上说道：“这星空实在是太美了，哎我说闷油瓶，这里完事之后你最想去哪里？”

    面对这个话痨张麒麟也是无可奈何，淡淡说道：“不知道。”

    “咱们走过这么多地方，你就没有最想去的？”

    张麒麟被秦风这么点了一下，努力想了一会说道：“应天城吧。”

    这三个字蹦出来之后秦风也是吓了一跳，那里可是整个紫微星上最恐怖的地方，不知道有多少恐怖的存在都生活在那里。

    “那算了，那地方你还是自己去吧，我、我就不陪你去了。”

    张麒麟轻蔑地瞥了他一眼，抢过去秦风手里一半的馒头大口吃了起来。

    他也半躺在沙堆里，回想起了这一路走来的风风雨雨。

    天大亮，干燥的空气令秦风张麒麟两兄弟是又累又渴，凯斯仍然在他们面前，就是不见他使出宝物的能量。

    “这家伙怕是想把咱们拖死！”

    秦风骂道，展开神眼极目望去，只见那凯斯双膝跪地，双手高高扬起，好像是在祈祷着什么。

    “开始了！”

    秦风低声惊呼，凯斯终于是安耐不住了，他现在必须要通过宝珠来为自己的身体吸取能量。

    满天的风沙将凯斯给围住了，那宝珠的力量在凯斯周围形成一阵磁场，里面的能量也正在一丝一缕地钻进凯斯的身体里。

    秦风说道：“闷油瓶，你说要是九爷判断有误，让他白白吸收了宝珠的能量不说，万一被他发现我们跟着他，到时候死的可就是我们了。”

    张麒麟不说话，但心里想的和秦风是一样的。

    到底要不要上去打断他。

    正当两人犹豫之时，只见凯斯突然冲出风沙之外，痛苦的哀嚎响彻旷野。

    秦风两人连忙往他的位置狂奔而去，只见凯斯整个人如同静脉扩张了一般，浑身上下突起的血管如同蛛网一般将他裹住，十分骇人。

    然而他身旁只有一枚散发着白气的宝珠。

    两人面面相觑，掩埋好了凯斯的尸体后，这场冒险比赛正式落下帷幕。

    而那些藏在黑暗中的漂亮国的大佬们咬牙切齿，决意要再找机会铲除这两枚眼中钉。

