        李老三一件件安排着，整个姜家院子顿时忙活了起来。

        从一早上开始，姜家胡同口，大卡车，小轿车的就没有停过。

        抬家电的，从建华村来的，更是人来人往都往姜家小院子汇聚着。

        胡同里的邻居，本来还准备过来看看有没有什么能够帮忙的。

        比如运桌椅的时候，家里的板车，三轮车就能够用的上了。

        比如说帮忙订菜订烟酒的，有熟人的也能够帮的上忙。

        再不济，就是出点力，搭个手总是行的吧。

        结果来了一看，人家这不知道从哪来的这么一堆人，安排事情明明白白的。

        做起事来更是比他们利索了不知道多少倍。

        板车之类的，平时结婚用的比较火的更是没有一点用。

        人家胡同口的解放卡车已经走了一辆了，现在还有一辆停着呢，什么东西拉不回来啊。

        买肉之类的节省钱，就更不用讲了，肉有专人送，都用不着看多少桌，想想都霸气无比。

        至于其他的节省钱，关键是人家缺钱吗？

        本来兴致冲冲的想来帮忙，结果来了就只能够沦为阶下囚喝茶磕瓜子的闲人了。

        另一边，知青罐头龙城代理刘飞一上班就把李东海给叫到自己办公室了。

        他现在已经租了一个二层的小楼，楼上楼下一共10来个办公室，他自己当然占了一个。

        “哎呦，刘老板，今天怎么打扮的这么精神，这是要相亲去啊。”李东海笑呵呵的说道。

        几年的时间，两个人早就混得无比的熟络了。

        “相亲啥啊，还得等等，今天这事比相亲重要。”刘飞笑着给李东海扔了根烟说道。

        “啥事这么重要？”李东海问道。

        “大事，到了你就知道了。”刘飞买了个关子。

        “行吧。”李东海勉强的点了点头，然后说道：“对了，这两天我得请假几天，我小舅子结婚，得去帮帮忙。”

        今天他来本来就是准备请假的，结果刘飞说有重要的事情，他也不好意思直接回绝。

        “赶得真巧，行。”刘飞答应了下来。

        然后出门，刘飞骑上了他心爱的小摩托车。

        “本来还想着，要是有机会带你见见大人物呢。”刘飞说道。

        “啥人物？”李东海问道，坐在摩托车上，看着路上行人羡慕的目光，他也有些羡慕。

        什么时候，自己也能够买一辆摩托车，骑着兜兜风。

        “咱们代理的知青罐头厂的厂长要结婚了，就在五一当天，今天咱们去就是看看有没有什么能够帮忙的。

        听说知青罐头厂，已经在酝酿着扩大市场了，到时候咱们要是能够拿下一个省的代理，想想看什么光景，一年又能够挣多少钱。”

        刘飞无比憧憬的说道。

        “拿还真是巧，”李老三也感叹了一句，真巧，竟然和自己那个小舅子一天结婚，不过也没有多想。

        这么大个龙城，同一天结婚，也是很正常的事。

        “不过这知青罐头厂的厂长结婚，这厂长多大岁数啊，是二婚吗？还是老牛吃嫩草。”

        李东海问道，能够当厂长，最小的不得40多岁了。

        “都不是，一婚，这厂长真的是年轻啊，不过也真的是有本事，到时候千万不要因为人家年轻，有什么轻视的想法，

        知青罐头厂能够有现在，那都是这厂长带着一步一步走过来的，听说刚开始的时候，人家自己都出去卖罐头。”

        刘飞说着，李东海也没有什么感觉。

        因为对于自己来说，都是遥不可及的。

        厉害的人多了，全国劳模也厉害，经历说出来也让人感慨不已，可是又跟自己有多大关系。

        只不过随着这个摩托车冒着黑烟。越来越接近目的地，李东海就越发的熟悉。

        “同志您好，我想问一下……”刘飞停下摩托车，找了个人准备打听一下怎么走。

        不过刚开口就被李东海打断了。

        “老刘，这一片我熟，我岳父家里就是这的，你有事问我就行。”

        “嘿，带你来还真来对了，咱们要去……”

        刘飞报上了姜小白家所在的胡同。

        李东海听完，指了指方向，然后嘴里念叨道：“这那条胡同里还有谁家也要办婚礼吗？”

        不过要是真的这知青罐头厂厂长也家和自己岳父家在一个胡同里的话，那自己说不定以后也有机会拉拉关系。

        “砰砰砰。”摩托车冒着黑烟驶到了地方。

        看着胡同口一辆解放卡车，两辆小轿车都要把胡同口给赌的严严实实的了。

        两人只能够停下摩托车，刚停下车，刘飞就看见了靠在面包车旁边抽烟的李老三。

        “李厂长，”刘飞笑着迎了过去，原来李老三任知青罐头厂厂长的时候，两人也打过不少交道，也还算是比较熟悉。

        “刘飞。”李老三笑呵呵的挥挥手。

        “李厂长来的这么早？”刘飞赶紧掏烟要给李老三。

        “点着呢，这不是领导结婚吗？我们都过来帮帮忙，你们两个王厂长也都到了，一个出去买菜去了，一个在家里呢。”

        李老三笑着说道。

        “这来京城了您和我说啊，我提前帮忙，那能够让王厂长出去跑腿。”刘飞道。

        “对了，我给您介绍一下，这是我们会计，李东海。”

        “老李，这是李哥李厂长。”刘飞还是挺器重李东海的。

        “你好。”李老三淡淡的点点头，面对李东海伸过来的手，轻轻握了握，就收了回去。

        “李厂长好。”李东海恭敬的说道。对于自己是老李，人家是李哥这事，没有一丝的不满。

        “走吧，既然来了，就进去看看，拜访一下老爷子。”

        李老三说着，把手里的烟头扔到地上踩灭。

        李老三带头，刘飞陪在一侧，李东海跟在后边，走进了这条无比熟悉的胡同。

        “李厂长。”

        “李厂长好。”

        就是这么短短的几步路，不少忙活着的人都朝着李老三点头问道。

        看着李老三脸上淡淡的神情，刚才还在羡慕刘飞小摩托车的李东海突然就不羡慕了。

        成为李老三这样的人，才是自己的目标。

