    林陵叹了口气，不知道是庆幸还是失望：“或许身为二阶武者的原因，在大火熄灭之后，我竟然没死......”

    只是全身上下都是大火灼烧的痕迹，不人不鬼，看起来比鬼还要可怕。

    “那其他人呢？城里怎么没人了？难道都被烧死了？”

    罗旭急切地问着。

    “我醒来之后，城内乱作一团，同知大人下令四处抓人，城门被锁上，谁都不让离开，凡是遇到患了怪病的，全都得被关起来烧死！”

    林陵声音嘶哑：“我想要找我娘子，却看到同知大人将知府大人一同绑了起来，扔到了病人堆里，活生生烧死了！”

    “我姑父死了？”

    罗旭不可置信地上前，拽着林陵的胳膊，此刻也顾不上嫌弃了：“那他的家眷呢？我姑姑呢？”

    林陵摇了摇头：“并未见到，但想必，没有被害死，也会感染怪病而死吧。”

    “不可能。”

    罗旭失魂落魄地后退了一步，脸上写满了不信：“我姑姑那么好一个人怎么会死在这里？我不信！”

    眼看着罗旭跑远，似乎是要找到知府夫人。

    玄野连忙让熊勇和白筠过去看看点人。

    而她继续问着：“那城里其他人呢？我们已经走了半个陵城，除了你一个人都没有看到，人呢？不可能全都死了，那同知呢？”

    “我也不知同知去了哪里，我只知道人都被关起来了。”

    林陵虽说是捕头，但他昏死了三天，侥幸醒来已经是不易。

    城中大乱，城门被关，谁都逃不出去。

    城内的粮食被人哄抢一空。

    找不到吃的。

    再加上有人故意作乱。

    陵城醒过来后发现自己变成了这副不人不鬼的样子，一开始还记着那刻骨的仇恨，可严重的饥饿加周身的疼痛，再几次被人当做怪物殴打后，他也彻底失去了理智。

    要不是玄野喂给了他丹药，只怕林陵现在还浑浑噩噩。

    “带我们过去。”

    轩辕宸珩沉声道；

    林陵深深地看了二人一眼，接着起身。

    身为捕头，即便差点成为吃人的怪物，但理智回归后，他还是有着对陵城百姓的责任感和良心的。

    林陵缓缓站了起来。

    这边。

    熊勇和白筠，劝解了罗旭几句。

    三人也跑了过来。

    “活要见人，死要见尸，我不信我姑姑姑父就这么没了！”罗旭望着玄野，眼神坚定。

    “那就走，一起去找！”林天拍了拍罗旭的肩膀。

    众人跟着林陵往城西走去。

    林陵虽然吃了丹药，但身体损伤严重，走路的时候还是习惯蹦着走。

    越往前走，路上的破败感越严重。

    地上凝固着大片红色的血迹。

    路边还有很多碎骨，不知道是人还是动物的。

    很快，便看到了一座木屋。

    “我不要死在这里！”

    “救命啊！”

    “放我们离开！”

    哀嚎的声音不断从里面传来。

    门上了锁。

    林陵站在门前却犹豫了。

    “你们，真的要进去？”

    “你们想好了，这里面都是一群得了怪病的人，说不定进去之后，你们也会被传染上的。”

    罗旭用力踹了一脚木门：“放心，我们修为比你高，不会那么轻易传染上的！”

    哐啷。

    门被大力踹倒。

    扑面而来一股令人作呕的恶臭味。

    唰的一下，数百人齐齐望了过来。

    是的，数百人。

    足足有数百人被困在其中。

    有的昏死在了其中，老鼠从角落蹿出，啃咬着。

    有人的身体溃烂了，比起林陵的模样看着都要凄惨。

    更多的人被困在柱子上，痛不欲生。

    真正的求死不得，求生不能。

    密不着风，不见阳光，全是染了怪病的人。

    苍蝇乱飞，老鼠肆无忌惮，每个人的眼中都写满了绝望，表情是麻木般的痛苦。

    人间炼狱，不外如是。

    庄策眼神中闪过一抹不忍，心中浮现了什么，转瞬即逝，却没有抓住。

    罗旭走进的瞬间，众人好像看到了救世主一般，嘴里喊着：“杀了我吧，求求你让我死吧。”

    “我要出去，呜呜呜放我出去。”

    ......

    罗旭脚步骤然停滞。

    这些人......身上脸上都有不同程度的溃烂......

    当冲动的心倏然安静下来，罗旭醒悟，就算放他们出去也是徒劳，当务之急，还是要救好他们。

    他看向了玄野。

    见他总算理智了些，玄野微微颔首，表示自己有救治之法。

    罗旭这才松了口气，接着走了进去。

    恶臭味侵袭着鼻孔，老鼠丝毫都不怕人，在地上乱窜。

    “好痛，救救我。”

    脏兮兮的手伸了起来，想要拽罗旭的胳膊，却被他躲了过去。

    捂着鼻子，罗旭挨个看起，即便是满身溃烂的人，也没有放过，他丝毫都没有嫌恶那些人的脏臭，认真的辨认着是不是他的亲人。

    玄野注视着那些病人。

    天生药体的窍穴在体内运转了两个大周天。

    她拿出了炼丹炉，开始炼制药液。

    药液的炼制相对来说比较简单，且快。

    其余人见状，也都开始帮忙。

    国子监内学过炼药之术，他们身上也带了药材，只不过，不知道炼制什么药液罢了。

    “熊勇你去看看罗旭点儿，白筠你帮我准备药材，林天和林陵，你们将我炼制好的药液，喂给这些病人，等他们服用之后，在给他们解开绳索。”

    玄野说完，看向了轩辕宸珩：“殿下，就劳烦你将这里的蛇虫鼠蚁清理干净了。”

    堂堂太子殿下，去清理这里的脏污。

    林天忙道：“我来就好，殿下，您休息。”

    “不用了。”轩辕宸珩摇了摇头，并没有露出半分嫌弃之色。

    只见他拿出了长刀，注入灵力，不过片刻，四周的老鼠便飞了起来，在半空之中挣扎着。

    轩辕宸珩将刀轻轻一挥。

    嘭！

    所有老鼠被割成了两半，落在地上，死了个彻底。

    林天见状，默默地回到了玄野身旁，为她整理着药材。

    玄野炼制的速度很快。

    不过一刻钟的时间，便有五十人服用了药液，被解开了绳索。

    这些人在服用药液过后，全都睡了过去。

    等到睡醒后，身体便会渐渐地恢复。

