    神明这种存在离他还太远。

    事实上，若不是地球环境特殊，神明一进入地球就大受限制，恐怕人类早就沦陷。

    陈守义微微摇了摇头，转而不去想这个沉重的话题。

    漆黑的洞窟，寂静无声，没有丝毫声响。

    他绕开前面一具庞大的尸体，继续前行。

    异世界化学反应速度缓慢，很难腐烂，或许这里已经过去了漫长的岁月，但依然大致保持着当初的原貌，没有遭到多少破坏。

    整个石窟可以勉强分为，杂物区、休息区和活动区。

    可以看出这个族群，还保持着原始社会状态，没有私有财产的概念。

    所有部落的家当，都是集中堆放。

    堆积如山的兽皮，大量碗口粗细的长矛以及巨兽的骨骼、鳞角，一些都已经过打磨和加工，形成了可用的武器。

    很多都在黑暗中散发着氤氲暗弱的光辉，显然都不是凡物。

    陈守义弯腰双手抱起一把简陋的四臂巨人的武器。

    “这……应该是把斧子。”

    木柄是一根长达两点五米螺旋扭曲的奇特木材。

    很粗、也很沉，显然质地极其致密，即便以他的力量，也只能勉强抱起，相当吃力，而斧刃则是一枚椭圆形的绿色鳞片。

    这块鳞片布满着神秘的花纹，在黑暗中氤氲生辉，最长处都有两米，最短处也有一米，可以想象这鳞片原主人的体型之庞大。

    它被嵌在木柄中，并用孩臂粗细藤皮穿孔固定，绑的严严实实，至今依然没腐朽，虽然做工粗犷，却显得相当结实，耐用。

    陈守义丝毫不怀疑，这把武器可怕的杀伤力。

    可惜，这种武器对他根本没用。

    他扔在地上，顿时发出一声“轰”的一声巨响，烟尘弥漫。

    他拍了拍手，继续朝前走去。

    在其中一处角落，他看到一大堆已经风干的尸体。

    大部分都是蛮人，就像一座尸山一样堆积着，蔚为壮观，令人心灵震撼，他杀的所有蛮人的总数，都不及这里的十分之一，数量估计都有上万。

    这些蛮人显然是四臂巨人储备的食物。

    和先前看到的壁画的内容相互呼应。

    不过壁画中画的蛮人只有寥寥十几个，只是一种艺术性的呈现，没想到真实的数量，会这么多。

    “恐怕，一整个部落，都被四臂巨人屠戮一空！”他心中震撼。

    转过一个石柱，陈守义忽然豁然一惊，心脏猛地一跳。

    肩上的贝壳女也被吓得紧紧抱住他的耳朵。

    等看清后，陈守义才松了口气。

    这是一个站立的四臂巨人，高达六米的身高，带着一种强烈的压迫感。

    他双眼已经脱水干枯，向内凹陷，满是鳞片的脸上，看上去一脸狰狞，但陈守义依然可以看出，他脸上惊怒的表情。

    他比一般四臂巨人，显得更加强壮高大，尽管身体已经有些脱水萎缩，依然相当魁梧，隐隐散发着压抑的气息。

    陈守义目光从他身上掠过，目光落到他握着的长矛，这是一柄淡银色透明长矛，偶尔有丝丝的弧光在上面流转，显得相当神异。

    “这是……四臂巨人的族长！”他心中惊道。

    陈守义在壁画中反复看到这把长矛的身影，只是持着的人物各有不同。

    显然这把武器，是部落历代族长的传承。

    他捡起一块大石头，猛地扔了过去。

    “嘭”的一声闷响，石头击中这个四臂巨人的脑袋，立刻粉碎，这具庞大的尸体顿时再也无法站稳，轰隆倒下，长矛也从手中脱落。

    陈守义按着剑柄，走上前去。

    好在对方早已经神魂俱灭，没有丝毫意外发生。

    谨慎起见，他拔出剑，准备先用剑尖触碰了下长矛。

    然而才刚接触，刹那间，他就感觉心灵受到巨大的震慑，一个无比凶戾的四臂巨人在冲他大声咆哮，电光火石间，他闪电般缩回剑，身体晃了晃便坐在地。

    “好巨人，你没事吧？”贝壳女重新飞落陈守义的肩膀，担心的问道。

    “没事！”陈守义闷声闷气道。

    妈的，太意了！

    他脑袋还有些眩晕，足足坐了几秒，才晃悠悠的站了起来。

    这股精神震慑，简直比上次使用神血时的意志冲击还要来的强大，恐怖，好在他反应极快，只持续了短短一瞬，就停止了。

    他看着那柄长矛，心中无法平静：“这根长矛到底是什么来历，怎么可能有这么可怕的心灵冲击。”

    他16.0的意志，不可谓不强大，但即便如此，也差点一触即溃，这还是间接接触，也不知四臂巨人是怎么控制的？

    应该有特殊的法门。

    陈守义没有再尝试。

    他对这根四臂巨人的传承武器仅仅只是好奇，就算控制了这根可怕长矛对他也没什么用。

    整根长矛，都有六米多长，比他小腿还粗。

    也就巨人变身，勉强能用用。

    地球上他巨人变身高度三米出头，可以当长矛用，而在异世界他身高十五六米，能当把短剑。

    当然这只能想想。

    变身只能维持短短几分钟，大部分时间他都是正常状态，他总不能每天都拖着这根巨大的长矛行动，关键拖不拖得动还是个问题。

    接下来，陈守义继续游逛了几分钟，便走出洞窟。

    外面的沙尘暴已经停了。

    天空变得碧波如洗，望着一望无际的沙漠，他原本的沉闷压抑心情也变得舒畅起来。

    他发现这里并非没有生物存在。

    随着沙尘暴一停，几只硕大的似蜘蛛又似螃蟹的甲壳状生物，从沙堆里钻了出来。

    此外，还有一头浑身长满角刺的蜥蜴，从山脚的灌木丛钻了出来，迅速在沙堆爬行。

    它看到陈守义，许是感觉到威胁，停了脚步，昂起狰狞的脑袋，警告似的发出尖锐嘶哑的叫声。

    “好巨人，它好坏。”贝壳女被吓的脸色苍白，站在陈守义的肩膀上，大声告状道。

    ……

    十几分钟后，这头十几斤重蜥蜴，就被陈守义剥皮，去掉脑袋和内脏，用一根木棍插着，放到火焰上烧烤。

     ps:第二章，放到晚上。