    许攸的汇报里面详细讲述了凯尔特人和袁氏这边矛盾产生的原因，自然这一次也就没有掩盖内部有许攸顺水推舟，想要一口气彻底解决问题的想法，故而袁谭已经明白了个中缘由。

    对此袁谭也不得不感叹，自己的小老婆还是很厉害的，这种杀伐果断，就算是他也远远不如。

    “我又饿了。”教宗笑嘻嘻的看着袁谭。

    之前觉得自己小老婆很有英主风范的袁谭，听到这句话之后额头的血管变粗了一些，强忍住将之前说的话吞回去的想法，叫人又端了一茶盘上来，我们老袁家还能让你吃垮不成？

    “去，再端一盘白切的，将酱料和芝麻也打一份。”袁谭没好气的说道，于是很快一分白切蘸酱料的冥府古神就被端了上来。

    “这个口感比之前的居然还好。”教宗看着切成长条，摆的很正，甚至被摆出了花形的手撕古神，蘸了点酱料尝了尝，双眼就弯成了月牙，没说的，就俩字，好吃，比在大不列颠吃了上顿没下顿好太多。

    “啊，真好啊。”教宗咀嚼着冥府古神，喝着热茶，神情非常的开心，袁家确实是一个非常不错的选择，不仅仅是对于自己，也是对于凯尔特的普通百姓来说都是如此，至于其他的，算了吧。

    杀伐果断，复兴凯尔特？背离了这里，那些凯尔特的百姓就会失去现有的一切，而自己也再难如现在这般轻松，人世间有那么多的不开心的事情，有时候真的需要豁达一些。

    真以为教宗不知道自己的选择会造成什么样的后果吗？不知道自己点头凯尔特就会成为袁氏的一份子，在百年之后，彻底融入汉室，到时候凯尔特的一切都会成为汉室的资粮，消融到历史当中。

    知道，而且非常清楚，教宗是整个凯尔特所有英雄的载体，是神话史诗的具现化，智慧其实并不逊色于汉室的智者，实力也足以位列世界顶级级，当时那句凯尔特民族结晶的说法并不算糊弄。

    可以说教宗甚至比许攸还清楚自己点头之后会发生的事情，可没有选择，凯尔特现在的情况根本就没有选择。

    作为袁谭的枕边人，袁家很多的资料对于教宗是不设防的，虽说这其中有一方面是袁谭不在乎，另一方面在于汉室一直走的是堂皇大道，加之也确实是没人想过教宗能在这么短的时间之内靠自学学会世界上最复杂的汉语，并且认识所有的常用字。

    是的，教宗是识字的，甚至教宗已经能生啃一些袁家传承下来的孤本简书了，在这种情况下，教宗了解了整个世界，了解了世界整体的局势，一个拥有智慧，拥有力量的，甚至足以称之为英雄的少女，看着那广袤无垠的世界地图，看着那寥寥几笔，明白了世界有多大。

    如果说在陈曦的地图上汉室只有一掌大小，那么凯尔特人的老家，大不列颠撑死有几个指节大小，而在那张地图上，教宗看到了很多，也看懂了很多，这个世界说不准只有三个国家，其他的都是地区。

    如果这些地图和书籍只是思维的整理，那么随后袁谭带着教宗去见了不少的人，有战友，有合作者，有阋墙的兄弟，也有盟友。

    比方说被白起和韩信戏称是勉强能算人的皇甫嵩，在教宗看来这位老爷子已经有军神之姿了。

    也许评价有些高，但凯尔特历史上最强的那几位诸如卡西维拉努斯、维钦托利等人撑死也就和皇甫嵩半斤八两，而真正能盖过皇甫嵩一头的，他们的历史之中根本没有。

    真要说的话，教宗对于皇甫嵩的评价确实是有那么一些出入，但实际上比对战绩的话，还真不算过分。

    卡西维拉努斯、维钦托利这种在军神眼中也就算是个人，毕竟对手是恺撒，被按着打了六七次，还能将恺撒挡在大不列颠外，也还行。

    然而皇甫嵩自言自家的缺憾，距离最高的水平还有遥远的差距，而这句话让教宗明白，汉室有西庀阿，甚至恺撒一级的存在，甚至这种人还是活的，是能出现在战场上的。

    见了皇甫嵩之后，教宗被袁谭带去见过了二崔，弘农杨氏，阿尔达希尔，这三家都不差，简单来说就是教宗觉得自家凯尔特搞不好一个都不过，尤其是阿尔达希尔，本身居然还是个破界，真是见鬼了。

    当然这三家给教宗冲击最大的其实是阿尔达希尔，不是因为阿尔达希尔强大，而是因为自己的处境和阿尔达希尔非常相似，故而教宗观察了很久，最后选择了和阿尔达希尔不同的道路。

    如果袁谭带着教宗只是拜访了二崔，弘农杨氏，阿尔达希尔，教宗最多只会因为阿尔达希尔和自己近似的处境而感同身受，进而尝试选择和阿尔达希尔近似的道路，然而袁谭带着教宗继续南下了。

    韩白沈三家，并不强，一个很正常的世界联盟体，用袁谭的话来说就是，这仨家族在中原比老袁家低了一个大段位，然而就算是如此，三家合力，以凯尔特的实力也不敢保证稳赢。

    这种家族按照袁谭的话说就是，少说有个几十家，放中原的话都不需要他这个袁氏家主亲自来拜访，只需要遣人送个帖子就可以了，只不过出了国门都是弟兄，哪怕他们袁氏和弘农杨氏，二崔关系非常差，那也得去见见，兄弟阋墙，那也是一家人。

    当年春秋时期西戎，东胡一堆敌人，而内部也是各种混战，但每每当有外敌入侵，便有霸主亲自站出来对刚。

    从郑庄公春秋小霸，四方是维开始，到齐桓公尊王攘夷，干孤竹国，干东胡，到晋文公会盟天下，再讨蛮夷，之后秦穆公接棒平定西戎，楚庄王平百越问鼎中原。

    中原哪怕是打成一锅粥，内部乱到没办法看，但你外边的人敢伸个爪子，直接剁成渣渣！

    袁谭也是这么一个思想，我袁家就算被搞出来了，当不了天子，我也可以当个诸侯之长啊，所谓长兄为父，我是你们爸爸不过分吧！

    好吧，后面这个有些过分，但大致上袁谭还是很清楚的，等我腾出手收拾崔家和杨家，那是我袁家自己的事情，但你们谁敢打，那没说的，我带着崔家和杨家一起打你，啥，你说二崔和杨家不同意，抱歉，谁让我比他们两个加起来还强呢！他们肯定同意。

    这种话教宗不懂，袁谭也没仔细解释，带着教宗继续南下，然后教宗就见到了强大无比的曹氏，也就是自己夫君的叔父，汉司空曹操。

    两个军魂，两个让她炸毛的强者，大量的精锐军团，成批的顶级将帅，好几名拥有着精神天赋的智者，让教宗感受到了什么叫做强大。

    然而这样的势力，用袁谭的话说就是汉室有四个，而曹氏和他们袁氏都是失败者，那一刻教宗悟了，现实这垃圾游戏根本没得玩，凯尔特所论断的袁家是强大的势力主体这个猜测不攻而破。

    从一开始他们凯尔特人就是井底之蛙，汉室的强大已经让自我脑补了其他势力之后的教宗明白了什么叫做不可力敌。

    尤其是教宗带着些许的期许询问袁氏过去，袁谭带着缅怀说是，若是家父尚在，袁家绝不止于此，当年我袁氏鼎盛之时，天下半数在手，可惜汉当中兴，无奈之下败逃至此，当年的对手，现在应该十倍于我袁家，哎，我差我父远矣。

    教宗有明辨是非的能力，自然听得出来袁谭不是在吹嘘，而是实打实的在说曾经他们家比现在要强太多。

    了解到这些，又看到了袁家珍藏的典籍，教宗悟了，这差距还努力啥啊，活的那么辛苦何必呢！

    于是从那个时候开始，教宗就彻底放弃了凯尔特的复兴，转而选择了另一种方式，那就是融入。

    反正自己的目的也就是让凯尔特的百姓吃好喝好，能活的轻松愉快，而袁家满足所有的条件，并且犹有过之，那还奋斗干什么，靠袁家了，看看和自己同样处境，作出了复兴选择的阿尔达希尔，最后恐怕也就是自家夫君赏口饭吃的节奏。

    既然如此，还不如趁早投了，故而从那个时候开始教宗连凯尔特那边都不回了，就等袁家摆平一切。

    要不是中间出了这个幺蛾子，凯尔特现在应该和斯拉夫的进度差不多，融入的七七八八，已经能靠着自家的铸造工艺吃饱穿暖了。

    说实话，要不是袁家给教宗透露风声，早将袁家当自己家的教宗根本不知道发生了什么事，回娘家？为啥要回去，这边住的好好地，嫁出去的女儿，泼出去的水，不回去，待这里啥都有，为啥要回去。

    更何况教宗努力的翻阅了袁家的典籍确定，自己嫁过来袁谭就该养自己的，而现在自己还很认真的问了这个问题，毫无疑问，自己吃吃喝喝睡睡就可以了，万事就靠袁家了。

