    一拳击出，虚空震动，一只鲲鹏从拳头上飞了出去，猛然之间化成千丈大小，铺天盖地，呼啸而来，笼罩周围千丈虚空。

    阴山贼人见状，手中的白骨幡迎了上去，荡起了万道阴煞之气，白茫茫的一片，所到之处，宛若大雪封山，光寒九州。

    千丈鲲鹏碰到阴煞之气，猛然之间变成了数丈大小，在贼人惊讶的眼神中，直接撞击在白骨幡上，白骨幡上的神纹晃动，瞬间被摧毁了许多，只听的一声轻响，白骨幡从中间撞断，神纹瞬间化为乌有。

    “我的白骨幡。”贼人看见化成乌有的白骨幡，面色大变。

    “再来。”

    杨广目光冷峻。双目中闪烁着光芒，隐隐可见有阴阳太极之势，一拳击出，就见鸿蒙初判，阴阳生成的气象。

    贼人看的分明，目光中尽是惊骇之色，漫天的阴阳之气冲散了虚空的阴煞之气，甚至那些万年阴煞之气为阴阳之气所吸收。

    阴阳之气那是万气之祖，一气化阴阳，强大的阴阳之气撕裂眼前一切。

    贼人发出一声惊叫，身形晃动，化成无数个虚影，根本看不穿谁才是真正的本体，就在瞬间，他感觉到自己的性命受到了威胁。

    “想走？”杨广化拳变掌，虚空之中出现一只大手，蔓延数千丈，大手范围内，猛然之间罡风四起，这是虚无之风，来自混沌之中，非大罗金仙进入其中而不能自保。

    一阵阵罡风四起，那些正在逃走的虚影瞬间被吹的四下消散，白骨神魔落入其中，也被虚无之风吹成了飞灰，仅仅只是发出一阵厉吼之声，就消失的无影无踪，唯独一个仓皇的身影在逃走，只见他头顶之上现出一个白惨惨的宝珠，散发着阴冷的光芒，勉强护住肉身。

    但就是如此，他好像进入囚笼之中一样，无论朝哪个方向飞去，根本就飞不出囚笼，在他四周，虚无之风吹起，手掌之中，发出一阵阵嘶吼之声，让人听了心惊胆战。

    “道友，道友，请高抬贵手，只要道友放贫道离开，阴山宗绝对不会踏入长城半步。”贼人心中恐惧，忍不住大声求饶起来，他心中暗自后悔，没想到大隋居然还有这样的人物，早知道如此，他根本不敢深入长城半步，也不会做妖族的内奸。

    “勾结妖族，死不足惜。”杨广慧眼中电光闪烁，只见手掌中，有混沌都天神雷降下，漆黑的神雷，随虚无之风而入，一阵阵爆炸声传来，空间湮灭，虚空中的手掌恢复成原来模样，原地已经失去了贼人的踪迹。

    蒙恬等人在一边看的分明，嘴巴站的老大，当初第一次见到杨广的时候，双方还能交手一二，但现在看来，自己根本不是对方的对手，也不知道这么点时间，对方的修为为何如此之高。

    “恭请陛下圣安。”众将见战斗已经结束，怀着激动的心情上前拜见。

    “好了，三位将军辛苦了。”杨广摆了摆手说道：“看样子得加强边关防御了，若不是朕有妖帝战车，一遁百万里，还真的很难及时赶到。”

    “陛下，这个阴山宗贼人击杀了我军哨探，说妖族大军来了，臣估计，妖族大军是来了。”蒙恬有些担心。

    “来了就来了，怕什么，我人族自从诞生以来，每天都在战斗中，和天斗，和地斗，从来就没有退却的时候，以前是这样，现在是这样，以后也是这样，朕今日就守在这里，百万不死军团即将到达，大量的破法箭将会运来。和妖族决一死战就是了。”杨广面色平静。

    “陛下，臣等愿意追随陛下，和妖族决一死战。”蒙恬等人也大声说道。

    “天帝早就想让朕进攻北俱芦洲，荡除北俱芦洲的妖怪邪魔，索性现在就会会他们。朕就召集人族宗门，无论正邪，都要到来。”杨广右手挥出，一道道流光朝四面八方而去，却是传讯于人族的各大宗门，请各大宗门出山相助。

    “陛下，臣听说那些宗门都是高高在上，这些年，只知道修行，不知道人族大义，臣担心，这些人不会到来啊！”蒙毅有些担心。

    “朕已经请各大宗门派出人手，下至金丹，上无底线。此事关系人族大义，只要人族修士都要到来。否则的话，这些宗门就是妖族的奸细，宛如同阴山宗一样，必定会被人族所诛之。”杨广轻笑道：“像这样的宗门很多，比如毒龙寺、青华宫。”

    蒙恬三人听了脸上顿时露出一丝异样来，三人虽然在边关，但也知道朝中的局势，毒龙寺、青华宫都已经被杨广联合宗门而剿灭、经典、灵丹、法宝等等都为宗门所得，但所处的洞天福地，都为大隋所有，大隋皇帝就是凭借这种手段，得到了两个洞天福地。

    就凭借这两个洞天福地，就能让大隋的底蕴丝毫不下其他的宗门。

    显然，这次大隋皇帝恐怕还有这种打算，利用这样的借口，攻击那些不响应号召的宗门，最后的结果仍然是平分所得。

    蒙恬心中感叹，当年嬴政若是这样聪明的话，恐怕也不会被人群起而攻之，最起码不会在很短的时间内，丢失将了江山。

    “准备三牲，朕要祭祀长城，护我人族。”杨广吩咐道。

    蒙恬等人不敢怠慢，赶紧让人准备了三牲，与三军将士一起祭祀了人族。

    祭祀之后，杨广居住在雁门关中，就见虚空之中现出五色华盖，约有亩田大小，映照整个雁门关。

    而这边刚刚现出异象，远处就有乌云缓缓而来，妖气冲天，笼罩天地，镇压虚空，妖族的前锋终于杀来了。

    蒙恬等人心中暗自庆幸，幸亏杨广及时赶到，击杀了阴山宗贼人，否则的话，三人被贼人拖住，妖族的先锋还真的能攻上长城。

    “陛下，妖族大军来了。”蒙恬有些畏惧的看着面前的行在，虽然他是在城墙上，可也能感受到虚空中出传来的压力。

    他心中十分好奇，传闻皇帝陛下才五十多岁，就算是从娘胎里修炼，也不可能如此之快，修为的增长，让人绝望。

