    鸿钧微笑，为后土编排好了“命运”。

    应龙则是沉默。

    在风曦身边耳濡目染久了，怎样的人心诡谲没见过？

    如今，它也是一条聪慧的龙，脑瓜子一转，便什么都明白了。

    ‘这计策……挺毒的。’

    ‘仓促之下，却是又恰到好处，输出到位……最小的代价，打出最大的伤害。’

    ——后土死了。

    ——为人道苍生牺牲了！

    ——她的死，是有意义的……神固有一死，或轻于弱水，或重于不周……

    ——毫无疑问，后土的死，远重于不周，是死出了一个新时代！

    然而事实上，后土没死……这就很尴尬了。

    “英雄豪杰、仁人志士，慷慨悲歌，壮烈牺牲……很多人就喜欢看这样的戏，并且主动的自我感动。”

    “因为奉献，因为牺牲，是违背了生命本身求生、求存的本性的，换而言之，这是绝大多数生灵在绝大多数时候，无法做到的事情，是超拔了生死的璀璨，是人道光辉闪耀的时刻，因为稀少，必然珍贵。”

    “所以这个时候，人们不吝于一切赞美的言辞，将之奉上神坛，成为最完美的道德化身。”

    “而如果……”

    鸿钧微笑依旧，“转折出现，英雄没死……不仅没死，还疑似做着吃人血馒头的买卖，干着跟一些恶霸强梁没有区别的收割，以邪恶的嘴脸出现。”

    “高低的反差之下，之前有多喜欢、多崇拜，之后就有多敌视，多唾弃。”

    道祖将人道的一种有趣现象，缓缓道来。

    英雄，适合牺牲。

    如果一个英雄，除了在牺牲之外，敢妄谈利益，并且这利益的攥取，被谣言捆绑在苍生身上，是有吃人血馒头嫌疑。

    那么，曾经多少的赞誉，都会成为毁誉的铺垫。

    很奇妙。

    许多人，被邪恶的爪牙敲骨吸髓的时候，可以装傻充愣，当做不知道，默默忍受。

    可那英雄一旦做些什么，赚点不违背规则的小钱……立时被千夫所指，唧唧歪歪他不该如此。

    世人总将“屠龙的勇者终究成了新的恶龙”挂在嘴边，大谈特谈勇者的堕落，指点江山，鞭笞人性，却时常本能的选择性忽视已经活跃很久的恶龙，装作睁眼瞎。

    因为他们知道，恶龙是真的会吃人的！

    英雄，还可以考虑道德绑架一二。

    ——需要承认，这里面的确有赌的成分，赌那英雄依旧有高尚品德，良心未泯，不会与普通生灵斤斤计较。

    “高尚的英雄，总是短命。”

    “卑劣的恶徒，却能活的天长地久。”

    应龙轻叹，“坏人做了一件好事，会被称作痛改前非，良心未泯；好人做了一件坏事，却会被称作原形毕露，十恶不赦。”

    “所以，当后土被捧上了神坛，再想下来，就得考虑脸着地的情况了……是吗？”

    “正是！”鸿钧击掌，“话说回来，这种手段，还是我翻阅往昔，人道与太昊的恩怨纠缠所明悟。”

    “太昊做天帝那些年，可谓是一心为公，甚至都大义灭亲过，把自己长歪的妹妹吊起来捶，抄家抄了个干净。”

    “可就因为在轮回的问题上没有妥协，坚持‘一了百了’式轮回——人死如灯灭，勿复谈来生，所有的灵魂都要被天地清洗的干干净净，所有的记忆都要格式化的彻彻底底，还原成出厂设置。”

    “所以，太昊神庭崩了！”

    “崩的让当时所有大罗帝君、先天神圣，理解不能，觉得死活想不通。”

    “因为死去的亡灵不甘，不想面临格式化的命运，所以想要讨价还价一番。”应龙唏嘘，“借着洪荒举界证道成为大罗，也是太昊成就盘古的特殊节点，是过去、现在、未来尽皆贯通的时机，所有亡者一起凑在了一块，搞游行，搞示威！”

    “成了最可怕的一场道劫！”

    “大罗成道本无劫，但因己心而生劫。”应龙长长叹息，“除却那些基础的硬性要求，大罗成就，不过是讲究一个我心无悔，过去、现在、未来，一切诸我同一。”

    “卑微是我，骄傲是我，得意是我，落魄是我……包含了所有的‘我’，不卑不亢，诚心诚意的认同，无悔也无怨。”

    “不能因为未来回看过去，觉得过去的坎坷是一种耻辱，悔恨着要篡改……彼时还真有那份神通法力，跨越时光，重塑过去！”

    “这过去一动，根基便乱，道果便崩！”

    “一身修行，化作虚无。”

    “这就是大罗的劫！”

    “因为这劫，洪荒都差一点覆灭……那些该死的鬼，要拖着所有活着的生灵一起下水，让天地到了最危险的边缘。”

    “是啊！”道祖感慨，当年他亦亲历此事，“局势危难……最终，还是靠三千神圣付出巨大代价，拼着万劫不复、彻底沉沦的后果，将自己的那一点不灭灵光献上，去延缓天地覆灭的劫数。”

    “再舍了道果，敛藏真我意识，请君入瓮，让那些‘暴民’有个夺舍躯壳的机会……于是三千先天神圣，便化作三千混沌魔神！”

    “它们不是想活吗？那就让它们活！”

    “自己提着刀，去找太昊谈判，比比拳头大小，暴力手段去夺取洪荒权柄！”

    “它们若争气，赢了太昊，篡改一个区区轮回的规则，又算什么？”

    鸿钧说到这，摇了摇头，“只是啊，给了机会，它们却不中用呐！”

    “被太昊砍瓜切菜般的屠戮，死了一地……发狠没用，卖界无用，求饶无用，全数斩杀了魔神躯壳。”

    “末了，还废物利用，被太昊凝聚怨气和大道，让罗睺道友得以造化而出，扛起万世之锅。”

    “杀服了，打怕了，太昊提着斧子，心平气和的坐下来跟那些‘暴民’谈判……那些‘暴民’却也识趣了，在太昊打包票说——‘不要急，轮回会改的，转生会安排的’等等的前提下，重归万众一心，洪荒证道大罗，太昊登临盘古！”

    鸿钧说着，面色奇异，“然后，太昊就跑路了。”

    “他后来的说法，我还犹记于心——改变轮回的规则？改变他亲自制定的法度？做梦！”

    “没有做错的事情，凭什么要认错？”

    “可惜如此行为，却被视为出尔反尔，是好人一生的天帝，做下的最大一件坏事，为人道所敌视，称之为‘十恶不赦’！”

    “太昊功绩冠绝古今，尚且如此境遇……”鸿钧意味深长，“后土又凭什么能跳出这个局面？”

    “我要送她站到神坛上！”

    “成为一个无私、大爱、至善、圣德、完美的最宽厚女神！”

    “而既然有这么多美好的品行具备，给苍生心中先入为主，刷满了滤镜，再用她‘死亡’的消息，营造无限崇高的品德……那，当她重新站出来，要说自己没死的时候，会陷入怎样尴尬的境地？”

    鸿钧笑问应龙。

    “唔……她说她没死，苍生起初应该是开心、喜悦的。”应龙沉吟着，思索后回道，“这是一个美好的结局——在许多人看来是这样。”

    “只是，生活并没有美好的结局，一直在很现实的延续。”

    “很多人开心和喜悦完了，就要面对轮回的问题……”应龙稍微想想，凭借从它主人那得来的见识，脑子一转便是七八个黑心点子，“后土被捧上了神坛，等若是被束缚住了手脚。”

    “因为无私，所以似乎不应该独占轮回。”

    “因为大爱，所以轮回之中巫妖当平等。”

    “因为至善，所以轮回之中不当有歧视。”

    “因为……”

    应龙掐指算算，便知道问题多多。

    “道友果然是我同道中人。”

    鸿钧赞道。

    是的，问题多多。

    而且每一个问题，都很要命。

    正常处理，都是头大。

    何况还有人在外面虎视眈眈？

    什么时候，揪着轮回地府工作中的失误，就喷了过来。

    一边说监管不到位，各方代表都应该进入其中，进行监管——这妖族天庭是不是就把手伸进来了？

    什么？

    不给？

    不对啊！

    后土娘娘不是因为大爱苍生，才开辟了这轮回的吗？

    怎么现在暴露出这样丑恶的歧视嘴脸？

    我去！

    宣传跟实际商品不一样啊！

    后土就陷入了道德困境。

    哪怕后土不出面，将此事推给巫族来进行公关……水军大队造起谣言来，却是半分不会手软的。

    直接制造风浪声势，批评巫族垄断霸权，在轮回地府之中大搞三六九等等级制度，莫得鬼权……等等等等！

    先给后土立人设。

    再出手破灭这一个人设。

    动摇其根基，销毁其名誉，左右是个影响轮回的好方法。

    “指出问题，挑拨矛盾，只是个开始而已。”鸿钧侃侃而谈，“勉强算是个第一步。”

    “第二步，就是要借着这矛盾舆论的势，撬动人道的力量……后土琢磨着轮回，为的不就是人道？”

    “殊不知，这也会成为她脖子上的绞索。”

    “让舆论飞一会儿，接着再有三、五理中客大能携手，表示为天下苍生公义考虑，请后土将轮回上交给人道，纳入正规监管渠道，硬生生在地府扎入钉子……后土改造轮回得来的优势，便大半尽去矣！”

    鸿钧挥动拂尘，怡然自得。

    “还有这样热心肠的理中客大能么……”应龙低语。

    “当然有的……”道祖哂笑，“天道圣人们，该派上用场了！”

    “天道六圣，舍女娲之外，还有五圣，皆是持掌教化。”

    “教化这东西啊，最讲究的是什么？是好苗子。”

    “轮回，就是最大的好苗子筛选器。”

    “由不得他们不心动！”

    鸿钧淡淡道，看的通透，能解释的有理有据。

    一个修行学府，想要发展起来，靠什么？

    靠人才！源源不断的顶尖人才！

    他们走出学府，行于天地间，扩大影响力，才能让道统辉煌灿烂。

    至于这里面，是名师出高徒？还是高徒成就名师？

    理应是后者。

    人和人是不同的，比人和狗的差距还大，需要清晰的认识到。

    慧根、悟性、才情、智慧、灵感……太多太多的潜能，没有人能够算尽。

    名师、名校，通过教学手段能够提升的，通常只是学生个人成就的下限，而非上限。

    上限，只能靠学生自己去抵达，甚至是超越。

    有句话说的直白——

    师傅领进门，修行在个人。

    修行这种事情，是终生都要贯彻的事，哪个老师可以包办一辈子呢？

    到头来，能成就学生的，永远是学生自己。

    因此，个人天赋秉性便非常重要了。

    在这上面，天才永远比庸才要吃香。

    哪怕是有教无类的灵宝天尊，时不时大搞公开课，也得暗中根据课业进程，分出个内门外门系统，给道业精进够快的门人弟子，开个小灶。

    至于寻常的学生嘛……外门里面各自组建学习小组，请年度三好学生帮扶着指点，代师授课，也就完事了。

    毕竟……灵宝天尊自己的时间，也很宝贵的嘛！

    然后，问题回来了。

    想扩大道统，就要有天才源源不断的流入。

    天才这事，怎么搞？

    每年坐等招生？不是不可以，但太被动了。

    天底下有名气的高校，又不仅止你一家。

    算来算去，还是直接从源头下手的好！

    “轮回是个好东西……生灵殒落，魂归此处。”

    鸿钧对应龙说道，“曾经这里被太昊的意志所覆盖，不容妄动。”

    “大家也就不惦记了……也不需要惦记。”

    “全部格式化，最公平的重头再来。”

    “如今，女娲打算迎合一部分的人道呼声，对轮回下手，进行改造，改写部分规章制度……这就有空子钻了！”

    “十世善人、悟性天骄、气运之子、转世大能……全都看得明明白白，灵性天赋拉满。”

    “先天道体、至强种族、天地圣灵……能给不幸亡故或道途蒙昧的弟子，投一个好胎，来生拥有最强大的体魄天赋。”

    “玩的方法多种多样，把轮回给玩坏了……我都不怎么怀疑！”

    道祖嗤笑道，“所以，到时我搓和搓和，跟佛道两门达成共识，一起扎根地府……呵，哪怕不能架空女娲，也能让她如鲠在喉，小日子过得不舒畅！”

    应龙听了，脸色稍有古怪。

