    第142章为医术而来

    她的目的不就是这个吗？她要用稻谷，给家里换来第一层保障。

    恰好，路县令是一个为民做事实的好人。

    路县令满意的点了点头，再多的话他没说，不过这稻谷得尽快送到京城去。

    他拿着穆知许给了一百斤稻谷，风风火火的离开了秀水村。

    接下来的事情穆知许没管，也管不着,她等消息就行了。

    不过，穆家亩产六石稻谷的消息，震动了整个容县。

    附近的村民纷纷都来和穆知许换稻谷。

    村里每家人都换了，穆知许手里除了给自己留的一千斤。还剩下四千多斤，她准备换两千斤出去，剩下的两千斤……留给京城来的人。

    先到先得，不过除了村里的人，她每户只愿意换十斤。

    并且还说了前提条件,这稻种都是同样的,以后的产量肯定会有差距，当然，只要不遇天灾人祸，至少是五百斤左右的亩产。

    大家都没把这个话放在心上，哪怕五百斤，也是他们自己的稻种无法达到的。

    甚至就连县城的人家也来凑热闹，但穆知许依旧一视同仁，一家只能换十斤。

    有人心有不甘，但有县令公子和赵家的公子在，也不敢闹事。

    很快，两千斤粮种被换了出去，穆知许就开始忙碌种植小麦的事情。

    把田地翻了，马不停蹄的种植小麦，秀水村的人这次学精了，都来问穆知许有没有新的小麦种子,他们愿意出银子购买。

    那自然是有的，穆知许一户卖了十斤。

    她自己的田里都翻了种下了小麦,八月底就全部完工了。

    完工之后,她还要继续忙碌，山地几十亩的豆子和花生都可以收获了。

    收花生时，穆知许直接请的村里人，庄子上的人也有事情要忙。

    也是这个时候，京城。

    江浥臣带着护卫，风尘仆仆的快马加鞭赶了回来。

    他都顾不得修整，直接进了宫。

    皇上正在见几位大臣，他只好在殿外等，一个时辰后，皇上才召见他。

    “微臣拜见皇上！”江浥臣撩衣袍跪了下去。

    龙椅上的那位面色还有些许苍白，一双眼眸带着上位者的压迫力，“人没带回来？”

    声音不辩喜怒。

    江浥臣低着头，恭敬回话，“回皇上，裴谨……没在容县，微臣明察暗访了许久，他确实已经从容县离开，下落不明！”

    “离开？下落不明？”泰安帝眉头皱了皱。

    “是，微臣找遍了容县附近的城池，皆没有发现裴谨的身影。”江浥臣倒是不认为裴谨再次出事。

    上次那么凶险他都能化险为夷,没道理之后又出事，不过……

    他心底划过一丝怀疑。

    泰安帝同样也怀疑，他眼眸微微眯了一下，看向还跪着的江浥臣，“朕知道了，你先下去。”

    “是，微臣告退！”江浥臣躬身退了下去。

    殿里除了总管太监之外，没有任何人，泰安帝思索了片刻，冲自己的左手边招了招手。

    原本安静的殿里，瞬间浮现了一个黑色的身影，悄无声息的跪在泰安帝的龙椅下面。

    “去查一查淑华公主这段时间有什么异常。”泰安帝眼底深不可测。

    黑影恭敬的行了个礼，无声退下去。

    大殿再次安静下来。

    容县秀水村，穆知许正在教导自己两个弟弟练武。

    “阿渊，你太急于求成了。”穆知许皱眉，看着穆渊，“欲速则不达，你们还小，千万不能操之过急，以免伤了根基。”

    穆深还好，人要稳重一些，练武没出现什么大问题，但穆渊有些浮躁，急于求成，差点酿成大祸。

    还好她发现得及时。

    穆渊脸色涨红，“阿姐，我知道错了。”

    刚才那一瞬间，他差点以为自己会一命呜呼，吓得现在后背都是冷汗。

    “嗯，你放松些，我教你疏导体内的内力。”穆知许点了点头，现在不是说这个的时候，最主要的是赶紧解决问题。

    有她在旁边指导，穆渊这里有惊无险。

    经过这次，他应该会小心点了。

    穆知许从房间里出来，就看到等在外面的雪盏，“有什么事吗？”

    家里一般没事的话，她们都各司其职，不会跟着她。

    “姑娘，路县令和赵院长来了。”

    赵清儒？

    穆知许眼里闪过一丝意外，难不成京城来人了？应该没这么快吧？

    她心里疑惑，脚步却不慢。

    正厅里，路县令和赵清儒正在品茶，他们发现，穆家的茶水有一种特别的清香。

    不过两人时不时望向门口的眼睛，透露着两人心里的急切。

    穆知许带着雪盏进来。

    “见过县令大人，见过院长。”她微笑着行礼。

    赵清儒已经知道顾凛离开了，他知道得要更早一些，江浥臣曾经找过他。

    从穆知许陪顾凛去书院之后，赵清儒就没再见过她。

    猛然这么一见，她发生了翻天覆地的变化，气度和气韵是养出来的，她倒是一如既往的从容随性。

    只不过外观变化实在是大，那时候她皮肤还是小麦色，五官虽精致，但没这么耀眼。

    现在一看，已经颇具冲击力，假以时日，一定会因为容貌远近闻名。

    赵清儒心里思索了许多，但也只是一瞬，他看着穆知许。

    “穆丫头，我听景淮说你会医术对吧？”

    穆知许了然，原来是为了她的医术而来，“确实会一些。”

    她脸上没有骄傲，从始至终都是坦然。

    仿佛在她这个年纪会一点医术并没有什么让人奇怪的。

    赵清儒和路县令对她又高看了一分。

    “那你会不会解毒？”赵景淮眼底浮现起期待。

    解毒？她最擅长的东西。

    穆知许嘴角含笑，“会的，不过要具体看了才知道。”

    “穆丫头，能否请你和我们回一趟县城，你放心，绝对会保证你的安全，不会让你陷入危险之中。”两人都很急切。

    穆知许站起来，“雪盏，把我的药箱拿过来，你陪我去一趟县城。”

    “是，姑娘。”

    穆知许这么爽快，让赵清儒和路县令均是松了口气，心里对她的喜爱又多了一分。

    一行人没耽搁，来也匆匆去也匆匆。

    ?  ?顾凛:又是被关小黑屋的一天……

    ?  

    ????  

    (本章完)

