“当然是福隆阁的契书，愣着干什么，快追啊！”
陆川眼睛都红了，神色倍显狰狞。
没了契书，就算是补办，还不是大河帮想怎么写就怎么写？
这可是关系身家性命的大事！
见他神色不像假装，张伍很清楚，这件事弄不好，这可能出大乱子，当即喝令其余三人搜索街巷。
可人海茫茫，对方又熟悉这一带，怎么可能找得到？
“去，你也去，一定要将人找到！”
陆川音调都变了。
“我的职责是……”
“你的职责？现在都什么时候了，是不是你们大河帮安排的？这里还是西城，是大河帮地盘，你们想过河拆桥？别忘了，我现在还没将所有东西都交出来！”
陆川嘶声道。
“我去找！”
眼见陆川有发狂的迹象，张伍不敢耽搁，当即冲进了小巷之中。
“很好，就让我看看，到底是谁！”
陆川深吸口气，强行让自己平静下来，闭目回想刚才的一幕。
强大记忆的优势，在这一刻显露无疑，脑海中彷如走马观花一般，将之前一幕幕回放。
可让他面色难看的是，虽然发现了那个人，容貌却一片模糊。
“难道真不是大河帮干的？不对，这个人有些熟悉，是谁呢？”
一瞬间，脑海中闪过无数念头，陆川猛然睁眼，瞳孔更是收缩成了针尖，失声呢喃，“是他！”
如此想着，脚下不停，循着张伍等人寻找的方向，也踏入了小巷中。
不多时，便在某个不起眼的屋檐下，发现了一个模糊抽象，像极了燕子的图形！
“果然是他！”
陆川长长吐出一口浊气，左右一扫，确定无人跟踪自己，便循着燕子嘴巴所指的方向，蹿进了小巷深处。
他不知道这个标记该怎么印证，但为今之计，也只有这一个方法了。
七拐八拐，幽深的小巷，远比在外面看来复杂的多，即便是以陆川的记忆力，都有些被绕晕。
最后，站在了一处普通院门前。
陆川记得很清楚，之前四五次路过这个门，根本没有注意到异常。
可仔细回想，几个燕子标记的中心点，赫然就是这里。
咚咚！
敲门声响起，不见人应，门板嘎吱自己开了，空荡荡的院落，透着一股诡异阴森。
“是福不是祸，是祸躲不过！”
陆川知道自己没有回头路，没了契书，半条命就在大河帮手里握着，必须拿回来，即便是刀山火海，也得闯一闯！
啪嗒！
走进院门的刹那，门板自动合适，若心里不过关之人，此时已心惊胆战。
陆川惜命，胆子也不大，可必须走这一遭。
“朋友，在下陆三，还请此间主人现身一见！”
再三询问，都没得到回应，只能硬着头皮，进入正堂，房门一如之前，自动关闭。
幽暗的房间，紧闭的窗口，微弱的阳光映照下，无不透着阴森诡异。
呼！
陆川脖颈一寒，蓦然回头，却没有看到任何东西，可刚刚分明感觉到，有人背后和气，而且是阴冷气流！
“阁下还请现身一见，妙手门之人，难道连失主都不敢见了吗？”
陆川沉声道。
“失主？你们拿了不该拿的东西，我才是失主才对！”
幽暗低沉的声音，有如厉鬼低喃，令人毛骨悚然。
“哼！”
陆川眯了眯眼，心知极可能是那场山寨杀戮引出的问题，可真与他无关，“阁下既然能找上门来，应该已经查清，我与之前的事情无关……”
“无关与否并不重要，重要的是，你已经在这里了！”
“你待如何？”
陆川面色多了分阴沉，因为肋下不知何时，赫然多了一柄短剑，透过衣衫能清晰感受到，短剑的锋芒与冰寒！
对方的速度太快了，而且似乎有遮掩气息之法，令他的感官之能大打折扣。
否则的话，以他现在的实力，即便是杨宽那等六品强者都无所遁形，更遑论这个隐藏暗中的七品！
那夜此人摸进商队，与杨宽一战，暴露了七品修为，无非是仗着身法超绝而已！
“我要你帮我将东西拿来，你的东西，必会原封不动奉还！”
“这不可能！”
陆川断然拒绝。
不说杨秀娥的实力超绝，单单是其背后隐藏的实力，就是陆川现在绝对不想，也不能招惹的。
这无关乎对方是否救了自己一命，而是能力问题！
“回答的这么果决，看来你是不想要命了？”
陆川感觉到，肋下微微刺痛，面上却无多少惧色：“你之前多次骚扰车队，却无人伤亡，说明你并不愿意闹大。但你要想清楚，我若死了，不说拿了东西的人会如何警觉，单单是大河帮就首先不会善罢甘休！”
“哼，你很聪明，聪明人通常活不久！”
背后之人又将短剑往里一递，声音骤然冷了三分，“现在，是你做出正确选择的时候了！”
“我可以帮你，但这件事从头到尾，我是受害人，需要补偿！”
“你能活命就是补偿！”
“呵，你认为这可能吗？”
陆川冷冷一晒，不无嘲讽道，“你可以一走了之，但我出卖朋友，更要面临追杀，没有好处，谁给你办事？”
“你想要什么？”
背后之人沉默少顷，语气有些松动。
“听说妙手门之人向来豪富，我也不要天材地宝，只要十部六层能够修炼出内气的功法！”
“你倒是敢开口？”
背后之人讥笑一声，阴测测道，“我不想知道你要这些功法有什么用，但你应该知道，如今江湖中流传的功法，大部分都缺失了第六层，也就是凝练内气的法门。
就算是我妙手门，也不可能给你找来十部。”
“那就是没的商量喽？”
陆川一仰头，摆出一副一拍两散的架势。
“我只能给你五部，而且不能保证，有几本达到六层！”
“若是一本也没有，我岂不是亏大了？”
陆川无语道。
“你只能选择相信！”
“哼，这样也行，但我要你的轻身功法，好事后逃命！”
“不可能！”
背后之人断然拒绝，气极反笑，“你倒是好大的胆子，竟敢觊觎我妙手门不传之秘！”
“撑死胆大的饿死胆小的，我现在就要，而且你要将契书还给我，并且配合我演一场戏！”
陆川坚持道。
“哈哈哈！你当我是白痴吗？”
背后之人森然道。
“当然不是，阁下这一行，应该不缺能够控制人的毒药吧？”
陆川平静的话，让背后之人明显一愣，短剑都缓缓移开了陆川肋下。
……
盏茶工夫后，小巷另一头。
“原来你们是大河帮之人，老子这次认栽，东西还你们，别再追了！”
一个相貌普通的干瘦中年，被陆川几人追的到处乱蹿，将一个锦囊扔下，一溜烟蹿上高墙跑了。
“是我的钱袋！”
陆川欣喜若狂的检查了下，确定东西没有却，怒气冲冲道，“追，一定要将人抓住，老子要好好泡制他！”
“算了，又没什么损失，还是赶紧回去吧！”
张伍不疑有他，只想回福隆阁，尽快甩脱这个麻烦。
“不行！”
陆川坚持道。
“陆大爷，我们虽然奉命保护你的安全，但不是你的仆人！”
“好好好，既然如此，我也不是大河帮弟子，我去哪儿，你们也管不着！”
“你想去哪儿？”
“千金坊，老子要泄泻火！”
陆川头也不回，径直走出小巷，直奔城西。
张伍等人拦不住，只能硬着头皮跟上，并且分出一个，回去搬救兵。
千金坊不愧是城北第一销金窟，集耍钱、餐饮、皮肉各行业于一体，即便是大白天，生意也异常火爆。
陆川是个生面孔，虽然生的干瘦，可一身穿着，很快就被小厮热情的迎了进去，并安排雅座。
“就赌大小了！”
看着陆川豪气的下赌注，张伍满心以为，他不过是在赌气。
可没想到，陆川第一把就赚了十两，接连赢了四五把后，整个人兴奋的难以言说，叫嚣着加注。
张伍一看不妙，当即要劝陆川离开。
这是赌坊惯用的手法，先小赢，后大输，一步步将赌徒诱入陷阱，无法自拔。
“滚开，老子又不是大河帮之人，你管我干什么？”
正在兴头的陆川，蛮横的将张伍推开，一把就是百两赌注的豪气，更落在了有心人眼中。
很快，便有人开始起哄，言语间刺激陆川的同时，又挤兑张伍等人。
可没想到，几把下来，陆川连走背字，竟是输了个精光。
张伍想要强行将人带走，可陆川本身实力不弱，又有千金坊的人故意阻挠，几次三番不成。
“我押丹药！”
陆川气喘如牛，将仅剩的几瓶壮骨丸押上，仍旧输个干净。
“既然没钱了，陆大爷，咱们改回去了吧？”
张伍手掌压在陆川肩头，隐含威胁道。
“再赌一把，就一把，老子要回本！”
陆川坚定的语气，更加让张伍确定，必须现在带他走。
可惜的是，周围早有几个千金坊护卫上前，将他和另外两个大河帮弟子挤开，只能眼睁睁看着，陆川将一张纸拍在赌桌上。
“我押大，福隆阁三成干股，押大！”
陆川红着眼吼道。
“完了！”
张伍知道事情大条了！
