    “任务要求：将韩剑星送回到距离此三十万里外的白骨峰大营。”

    “任务失败：三天之内未送到，或是在三天过程之中，韩剑星死亡。”

    “任务惩罚：无。”

    “任务奖励：五千块天道玉简！”

    陈枫脸上露出一抹诧异之色。

    而此时，天残兽奴则是看向他。

    显然，天残兽奴与陈枫同一时刻，都是听到了这个任务。

    陈枫目光微微沉了一下。

    “这个任务，略显诡异啊！”

    “我都要斩杀此人了，为何会出现这么一个任务。”

    陈枫深深看了韩剑星一眼：“此人，绝对不止表面上那么简单！从这五千块天道玉简的奖励就能看出来，此人对于正道，极为重要！”

    “他的身份和价值，不用单纯的用他的实力来衡量！”

    韩剑星，已经是星魂武神境的第二重楼强者！而他的价值，竟然还要超越的实力！可见他的价值，何其恐怖！“只怕，他能引出来不少的东西啊！”

    天残兽奴轻声道：“大哥，是不是要拒绝？”

    他本能想法自然是拒绝。

    陈枫的目标，就是韩剑星。

    虽然不知道他要从韩剑星身上得到什么，之前已经将韩剑星打伤，两者结下血海深仇。

    自然不可能再留韩剑星一条性命。

    更不可能让其他正道中人知道这个消息。

    否则，陈枫两人进入正道修士地盘儿的那一刻，就是被杀之时。

    天残兽奴想要拒绝，却也满脸痛惜之色。

    “那可是五千块天道玉简！”

    足够买一部洪级神通，买下数个强大的战奴！但，就在此时，陈枫眼中忽然闪过一抹诡谲之色。

    轻声道：“先别忙着拒绝。”

    天残兽奴顿时愣住了，但还是听命行事。

    就在刚才那一瞬之间，陈枫脑海之中便以闪过无数念头，却瞬间将一个思路理得清楚。

    “这个任务，看似危机四伏，实则，却不失是一个极好的机会！”

    “若用的好了，一举三得，好处无穷！”

    “但这样的话，我的计划要调整一下了。”

    他微微一笑，立刻换了说辞。

    “韩剑星前辈，我二人知道你在正道中人的名声。”

    “我二人，也确实乃是正道中人，但是，我二人今日动手，也有不得已的苦衷。”

    韩剑星见陈枫语气松动，心中狂喜：“什么不得已的苦衷？”

    陈枫微笑道：“我二人要找一物，而此物，要落在你身上。”

    韩剑星皱眉道：“你们要什么东西？

    我自小入门，只修炼有九阴真一门的传承。”

    他以为陈枫两人觊觎九阴真一门的神功。

    陈枫微微一笑，轻声道：“韩剑星，你五十年前，用了那么多巫族邪魔的尸体，偷偷摸摸练的东西。”

    “这么快，就忘了吗？”

    韩剑星瞬间脸色巨变，看向陈枫，如同见了鬼一样。

    不敢置信的大声喊道：“你怎么会知道，你怎么会知道我偷偷练习大巫回天功的？”

    当大巫回天功这五个字一说出来！陈枫轻轻吐出一口浊气，心中一派轻松。

    “原来，那门功法叫做大巫回天功啊！”

    “终归，还是被我给诈出来了！”

    原来，这才是陈枫此行的，真正目的！陈枫根本不知道他练的这门功法叫什么名字。

    今日一切的起因，在于那第一个被陈枫探测记忆的，九阴真一门强者。

    此人，虽然实力低微，却也曾有一个颇为不寻常的身份。

    他在五十年前，曾经做过韩剑星的仆役。

    当时，韩剑星为了修炼大巫回天功，需要大量的巫族邪魔躯体。

    而九阴真一门派，又位于九阴山脉之上，乃是抵抗巫族邪魔之处。

    他这个九阴真一门派掌门不能轻易离开，否则绝对惹人怀疑。

    只好在自己的住处冒险修炼。

    当然，在这儿也有一个好处，便是方便猎杀巫族。

    五十年前，此人帮韩剑星收拾过巫族邪魔躯体。

    他并不知道韩剑星在干什么，心中虽也生出疑惑，但出于对韩剑星的敬重，并没有往深里想。

    只是，却也成为了他心中一个大秘密。

    当然，韩剑星并非是那等疏漏之人。

    让他做下这等事之后，也是存了灭口的目的。

    但他们这等地方，灭口却是非常困难，目标极大。

    没奈何之下，他便只好用一门秘法，消除了他的记忆。

    跟灭口也没有什么区别。

    事实也正是如此，如果不出意外的话，被消除了记忆的这正道修士，这辈子都不会泄露他的秘密。

    因为，他自己都忘了。

    但可惜，却碰到了陈枫。

    陈枫在观看他记忆的时候，发现了此处，顿时便生了极大兴趣。

    一探查之下，发现了这段秘辛！就有了今日之行程！果然，被他给诈出来了！这个时候，在旁边未死的有熊芒，亦是不敢置信的喊道：“大巫回天功，竟然落在你的手里了？”

    “果然啊果然。”

    他重重咳嗽了一声，大声说道：“难怪你可以化成我巫族！果然，我猜的没错！”

    陈枫看向有熊芒，微笑道：“你知道大巫回天功的存在？”

    有熊芒冷冷一笑：“我再怎么说，也是有熊氏的少族长，在巫族之中，身份尊贵。”

    “有些秘密，还是知道的。”

    陈枫微笑：“大巫回天功，到底是怎么回事？”

    有熊芒此时也是觉得能多活一会儿，能多说两句话，便如同赚来。

    高声说道：“我曾经听父亲说过，这大巫回天功，乃是上古时期一位人族大能，仰慕我巫族。”

    “特意创出，人类武者修炼之后，竟是可以转化为我巫族的身躯。”

    “所有的巫族能用的，他全部都能用。”

    “同时，还保留着人类武者的本源，同时可以修炼人类之武道！”

    陈枫听了，表面不动声色，实则却是心中狂震！心中只有一句话在回荡：“惊喜！天大的惊喜啊！”

    “我似乎无意之中，挖掘到了这方世界，最大的秘密，最珍贵的宝物之一！”

    陈枫之前想过，此次收获绝对不会少。

    但，还是没有想到，竟然给了自己一个这样巨大的惊喜！ 

