    第16章 武技师

    半小时后。

    望着满桌子的鹌鹑蛋、生蚝、羊腰子、韭菜等等等等一系列菜肴。

    叶玄手扶额角，一阵无言。

    同时。

    内心实在忍不住呐喊了一句：

    “造孽啊！”

    而毋庸置疑的是，叶玄的岳父岳母大人，对于眼前的这一桌子饭菜，还不甚满意。

    如果时间允许的话。

    叶玄根本不怀疑，桌子上还会再出现类似于虎鞭之类的，好几种名贵而又奇葩的壮阳食材。

    在哭笑不得中开餐之后。

    “小玄呐，多吃点。”

    拍了拍叶玄的肩膀，苏震很快展开了鼓励攻势：

    “这吃饱了，才有力气干活嘛！”

    说到“干活”两个字的时候，苏震还特意加重了语气。

    那脸上的神情，简直就仿佛是在说：

    小玄呐，这种事情，你一定要尽心尽力！

    努力干，才有收获呀！

    叶玄岂会不知道，自己的岳父大人，到底在暗指些什么。

    无语之下。

    他唯有默默点头，以示自己一定努力造人，绝不辜负两位长辈的期望。

    又狂吃了几口之后。

    一旁的岳母大人，也颇有隐喻意味地说道：

    “小玄，你可得知道，我们家青青现在都是武师了，那身体是好得好呢！”

    “你啊，就使劲折腾她，没事！”

    “就算一天七八次，她也绝对扛得住！”

    对此。

    叶玄只得一个劲地点头微笑。

    同时，回忆着昨天那位不孕不育专科医生的话，他难免心中疾呼：

    “幸好我有无限制吸收属性这份专属能力，要不然，我就算累死……”

    …………

    就这样。

    经历了整整一个小时的“催生教育”。

    叶玄终于吃饱喝足，可以离开饭桌。

    正当叶玄想着，中午就待在江南武道馆内，看自己的岳父大人指点手下学员，从而吸收一些基础拳法的属性气泡时。

    他略感惊奇地发现，老丈人苏震，除去和自己说话，其他时候基本都是闷闷不乐。

    时不时，就叹出一口气。

    一看，就是遇上了什么解决不了的烦心事。

    不仅如此。

    在短短半个多小时内。

    叶玄就看到，有三个学员前来退学退费。

    这，无疑让江南武道馆这个本就不富裕的武道馆，更加雪上加霜。

    而苏震今天也似乎根本没有心情，再去指点学员。

    任凭仅有的一些个学员，在馆内自行练习。

    “到底怎么了？”

    叶玄心中倍感困惑。

    于是乎。

    想着自己即便问了，岳父岳母大人也会因为不想让自己操心，而不告诉自己。

    叶玄便第一时间给苏凌凌发了条微信，询问其中缘由。

    很快的。

    叶玄就从苏凌凌的回复中，明白了一切。

    原来。

    前些天，江南武道馆的街对面，新开了一家合气武道馆。

    原本多出这么一家武道馆，倒也不算什么。

    可是。

    在这几天的区武道馆交流大会上，这家合气武道馆，一鸣惊人。

    究其原因。

    那便是，他们，竟然拥有一位3级武技师坐镇！

    在这个武道大兴的时代。

    武道理论师，那无疑是所有人心目中的“香饽饽”。

    无数人趋之若鹜！

    他们可以帮助一位武者，更快地提升身体素质，提升生命等级。

    亦能为武者选择更适合自己的武学，规划出最理想的武道之路。

    而武技师呢？

    他们最大的作用，那显然就是去教会他人学习武技，掌握各种战斗技巧。

    从而以最快速度，提升一个人的武力值！

    同时。

    他们还能自己创造武技……

    如果用武侠小说来类比的话。

    那么。

    武道理论师，就是专门教内功心法的师傅。

    武技师，则为外功师傅！

    二者，缺一不可！

    可以说。

    虽然成为武技师的难度，并不像武道理论师那么高。

    但，在受人追捧这一方面。

    武技师完全不遑多让！

    甚至于。

    高等级的武技师，还隐隐更值钱，更稀有！

    像刚刚被叶玄血虐的高天虎，为什么在1103班学员们心中的形象，那么强横。

    其中很重要的一个因素，就是高天虎接受过武技师的专业教导，掌握了精通层次的基础拳法！

    在同等身体素质条件之下。

    武技的高低，往往就能决定一切！

    这就是为什么。

    短短半个小时，就有三个江南武道馆的学员，选择退学退费！

    他们，都被那位3级武技师，吸引到合气武道馆去啦！

    在可以预见的未来，叶玄老丈人的这家江南武道馆，恐怕离着倒闭也不远了。

    说到底。

    叶玄这位老丈人，只是一个2级武技师！

    根本就没有可能，和对面竞争啊！

    “要不，我去弄个1级武道理论师的证书出来？”

    眉头微微一皱，叶玄暗自嘀咕了起来：

    “到时候，我1级武道理论师的证书往那一摆，岳父大人这江南武道馆的生意，估计立马就好到爆炸吧？”

    “不过，好像不行，青青分分钟会知道的……”

    “我要怎么做，才能不暴露呢？”

    正当叶玄一时间想不出什么好办法之时。

    苏凌凌却是又连续发来了数条微信：

    【姐夫，这事儿你就别操心了】

    【明天老爸就会去武技师协会，看看能不能多招几个2级武技师】

    【老爸说了，3级武技师，肯定不会搭理他这么一个小武道馆的馆主】

    【那就转变思路，多招几个2级武技师】

    【质量不够，数量来凑】

    【如果实在不行，那就让老爸去找几个老姐的同门师兄弟过来帮忙】

    不得不说。

    看到最后一条微信消息的时候。

    叶玄急眼了！

    因为。

    别人或许不知道。

    可叶玄却再清楚不过，苏青青的那些个同门师兄弟，可一个个都在追求苏青青呢！

    哪怕，他们明知苏青青早已嫁为人妇！

    在此前提下。

    试问。

    叶玄又怎么可能，会愿意引狼入室！

    “必须把这种有可能存在的风险，完全扼杀在摇篮里。”

    想到这里，叶玄就定下决心，要以最快速度解决这个难题。

    于是乎。

    他赶忙打开手机，搜索关键词：

    【江州市哪里能找到厉害的武技师】

    然而。

    出来的结果，却令得叶玄脸色瞬间一黑。

    (本章完)

