    孙豪进入之后，乔旦果然向八卦阵图冲了出去，就在格虚王的注视之中，乔旦扇动自己三对羽翼，并不是特别吃力地，紧跟孙豪之后投入进了阿修罗道之中。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他已经盯上了孙豪，不灭掉孙豪这个给他感觉很不好的蛮子誓不罢休，而且，在格虚王的面前，也丝毫不掩饰自己的杀机。

    格虚王扫了乔日一眼，向八卦阵之中飞去，飞快地，格虚王抵达了阿修罗道传送光门，但是力量并未耗尽，完全还可以前进。

    回望望乔日，格虚心想，反正自己如若进去阿修罗道，乔日也会跟进，到时候，两大飞人六翼追杀，可能情况更要糟糕，那么干脆，自己继续往前走，去闯荡万圣宫寻找自己的机缘。

    格虚王在中虚的修炼已经达到了巅峰，能不能成功冲击合体大圆满，获得进阶上虚的机会，才是格虚王的最大追求，勥小山既然执意要进万圣宫闯荡，那么，他就必须有遭遇困难的心理准备。

    微微想一想，格虚王快决断，继续前行，冲进了人道的范围，进了人道光门之中。

    乔日哈哈大笑，如飞而去，却也全力施为，冲入了人道光门。

    其他修士纷纷冲了进来，大家都是合体大能，都有较强的实力，倒是没有一个直接陷入地域道之中，最差的，都冲到了畜生道这儿。

    但是，十九个修士之中，倒是有一半，被限定在了恶道范畴，不能继续前进，进入前三道的，包括孙豪在内，只有十名修士。

    当所有修士齐齐进入之后。

    洛兰的声音悠悠传了出来：“我们也走吧。”

    真魔族四名修士，却并没有进入六道光门，而是从正中的阴阳鱼眼之中，直接消失不见。

    大殿之内，阴阳鱼快选择起来，逐渐化为一团混沌，好似，这片空间已经完全不存在了一般，而空中，逐渐浮现出六条长长的光道。

    孙豪化身成牛，进入阿修罗道，马上开始回忆有关阿修罗道的记忆，为自己寻找破关的办法。

    阿修罗，在人族典籍之中，乃是一种十分特殊的生灵，他们非天、非同类、不端正。

    说它是天神，却没有天神的善行，和鬼蜮有相似之处。说它是鬼蜮，可它具有神的威力神通。说它是人，虽有人的七情六欲，但又具有天神、鬼蜮的威力恶性。因此，阿修罗是一种非神、非鬼、非人，介于神、鬼、人之间的怪物。

    阿修罗最为典型的特点，就是男丑女美。

    男性阿修罗奇丑无比，女性阿修罗则娇艳如花。

    孙豪还在天灵大6的时候，其实也有个跟阿修罗简单接触的经历，记得云紫烟的姐姐，自己的师伯云紫杉当年，就机缘巧合地修行了一种神奇秘术“罗刹变身。”

    云紫杉罗刹变身之后，就十分娇艳，那时，还多次调戏了修为尚低的孙豪，现在想来，事情已经不知道过去了多少年，云紫杉怕是已经香消玉殒，化为了一抹青烟，一捧黄土。

    记得当年，紫烟师父也学习了姐姐的罗刹变身秘术，并且，在自己遭遇灭顶之灾，被白妖夜追杀的时候，紫烟师父还用这一招，挡住了白妖夜许久，为自己赢得了珍贵的逃命之机而落下了道基受损，金丹破碎的严重危机。

    记得，也就是那次之后，清冷的紫烟师父真正地走进了自己的生命之中，跟自己结成了道侣之缘，最后，在归一仙山，寿元耗尽，陨落在了自己的怀抱之中。

    回想这些往事，孙豪的心中，有着无尽的唏嘘，一如修道万年身，不知不觉，那些久远的往事，已经尘封在了自己的记忆深处，很多人很多事，都成了自己久远的记忆，只有到了特殊的环境之中，自己触景生情，才会偶尔想起他们，要不是，他们已经成了自己生命之中真正的过客。

    孙豪化身大水牛，一边感叹曾经的过去，一边缓慢前进，探查周围的情况。

    阿修罗道之中，孙豪的实力保存很好，基本没有任何异常。

    孙豪尝试了一下，自己降临在这儿之后，的确是可以强行恢复自身的本体形状，但是却需要不停地催动真元，全力相抗，方能保持自己的真身。

    这种消耗可是不小，哪怕是自己五属性真元全部驱动，估计能够维持的变身时间也不会过两日。

    阿修罗道之中，情况不明，孙豪倒是没有强行驱动变身，而是自然而然，老老实实地，化身大水牛，托着小姑娘，不急不忙探查阿修罗道。

    小火坐在孙豪宽大的背上，摆动着自己两条胖乎乎的小腿，心里说道：“哥，你好可爱，好憨厚老实的样子，来吧，哥，给小火摆个尾巴瞧瞧……”

    孙豪……

    大水牛的尾巴扬了起来，摆动了几下，小火咯咯笑了起来。

    伴随着小火的笑声，边牧的汪汪大叫声也传了出来：“不是吧，孙老大，你果然是罪孽深重，哪怕是进入了阿修罗道，你都必须化为畜生，大笨牛啊，你居然变成了大笨牛，真是笑死狗了，笑死狗了……”

    孙豪神识一动，牛尾巴猛地扬了起来，啪的一声，抽在了边牧的身上，边牧汪汪大叫：“好痛，好痛，干，孙老大，你这尾巴什么玩意儿，怎么如此歹毒？”

    孙豪嘴巴轻轻动了几下，如同老牛在咀嚼干草，慢条斯理的声音传了出来，“也不是什么特别的东西，就是灭世金蚕的蝎尾而已，边牧，你真要继续调皮，我不介意让你在地上躺上几天。”

    身为灭世金蚕毒身之主的边牧，十分清楚灭世金蚕毒魂的厉害，顿时，狗爪子飞快地摆了几下，边牧大声说道：“行了老大，算我服你了，我不笑你是大笨牛了行不，千万别毒我。”

    边牧出来之后，探路的事情就好办了。

    边牧和小火开始识别方向，寻找道路，孙豪心中，却在继续回忆阿修罗道的相关典籍资料。

    转生到阿修罗道者，轻慢心很重，非常的骄傲，不是瞧不起别人，就是忌妒别人比自己优秀。

    佛门典籍《业因差别经》之中，详细列出了转生阿修罗道的十项业因：身行微恶、口行微恶、意行微恶、起骄慢、起我慢、起增上慢、起大慢、起邪慢、起慢慢与回诸善根……

    人族之中，有特殊的典籍认为，远古大神盘古开天辟地，浊气下降为地，元气与浊气结合，形成了阿修罗道。阿修罗道古神蚩尤、刑天在与黄帝的作战中先后身败，神力被阿修罗王继承，阿修罗王十分好战，相传，男阿修罗经常纵横各道之中，常常兴风做浪，好勇斗狠；而女阿修罗貌美，时常迷惑众生，使其难以专心修行。

    曾经的阿修罗王还不时攻打天王，以谋夺位。

    如若是从这个典籍去分析，孙豪的刑天巫魄之躯，倒是可能跟阿修罗之道有着一些特殊的渊源。

    当然，典籍五花八门，千差万别，关于远古的一些传说到底是不是对的，谁也说不清楚。

    阿修罗是否真跟刑天有关，很难说。

    但是有一点，孙豪可以肯定，正所谓无风不起浪，阿修罗好战的特性，那是必然的，估计遇见之后，大战难免。

    就是不知道万圣宫之内的阿修罗道有多大，自己又怎么样才能穿过阿修罗道，继续挺进万圣宫。

    如若孙豪化魂的起点没有那么高，其实，能在阿修罗道抓个阿修罗战魂化为副魂也是一个选择。

    可是刑天巫魄在身，又有了阿修罗王继承的乃是刑天神力的传说之后，孙豪倒是真的没有丝毫化魂阿修罗战魂的打算。

    典籍记载之中，阿修罗道强大者，一共也只有五六人，除了阿修罗始王毗摩质之外，还有就是后世最出名的四大阿修罗王婆雅稚、罗骞驮和罗刹夫人五个。

    这些远古传说之中的人物虽然实力凡脱俗，但是相比刑天战魂，却是弱了许多，无论是身份还是实力，都大大不如。

    有时候，起点太高，也是一件麻烦事。

    哪怕是到了神魔绝域，孙豪进入了能够跟诸天大神大打出手，经常兴兵作乱的阿修罗道之中，居然也还找不到理想的魂源。

    真是此一时彼一时，有时候，孙豪甚至是有点后悔当初怎么就不把刑天战魂或者是大鹏金翅鸟魂当成副魂，那样，自己现在只要找七魄，压力就轻得多了。

    只要是实力强大的阿修罗战魂，孙豪觉得，作为自己七魄存在的话，还是能够接受的，毕竟，相比冰蚕，其实阿修罗战魂更加强大。

    现在倒好，大鹏金翅鸟、灭世毒魂等等几尊强悍至极的分魄逼使孙豪不停往上拔高自己的副魂强度才行。

    不久之后，边牧嗅到了强大的腥气，狗爪子指出了方向，大水牛踏实地，背上背着如同小牧童一般的小丫头，小丫头怀里还抱了一只小狗狗，这个十分奇怪地组合，一步步向阿修罗道深处走了过去。

    不久之后，空中，一轮战车如飞而来，有人恶狠狠地说道：“你是谁家孩子？怎么在外乱转，不知道野外很危险吗？”

    小丫头吱吱吱，叫唤起来。(未完待续。)