    第810章 大败

    叶幼音提审的时候，还是咬死她不知道自己有没有开枪，她忘记了。

    已经不敢再说自相矛盾的话了。

    保卫部的能力，她已经见识到了。

    她说什么，总能找到自己的漏洞，以至于现在都不敢多说话。

    考核已经结束，她不可能再回去，眼前还是要保住自己战籍才对。

    此时的叶幼音并不知道，她的战籍根本不可有再保住。

    次日，安夏过后连续测谎三次，数据一致，很快，叶幼音得知了自己的结果。

    “除籍？不！这不可能！我怎么可以会被开除战籍！不，我不接受！”

    “我要申诉！我要申诉！我不服！我不服！”

    “是他们冤枉我，我是被冤枉的！我不接受！”

    接到处罚结果，叶幼音整个人都崩溃了。

    开除战籍？

    不要，不要！

    她还没有走到穆四少身边，还没有让穆四少发现她的好，还没有把穆四少从安夏那贱人手里抢回来，她怎么能离开战开。

    “我要申诉！我要找我爸，我要申诉！”

    咆哮着，彻底失去理智，把保卫部当成自己可以随便撒野的地方。

    结果，可想而知了。

    已非战籍，在战队乱喊乱叫，扰敌战队秩序，直接交由公安机会处理。

    事情发展的方向完全脱离叶幼音的掌控，警车抵达，城警出现的时候，拒不配合的叶幼音被强制执行。

    “放开我！你们放开我！知道我是谁吗？我是都城叶家的大小姐！你们敢在拘留我？放开我！放开我！”

    三名城警同时出手，竟然也拿不住叶幼音。

    “你现在是袭警！知道袭警的后果是什么吗？我现在警告你，马上配合我们的工作，拒不执行，我们将采取强制行动！”

    “滚！滚！都给我滚！”

    从来没有如此失败过的叶幼音再也没有往日的忍耐，理智下线，所有行为举止都不受控制。

    她是叶幼音！

    叶家最优秀的大小姐！

    从来没有失败过！

    这次也不例外！

    想开除她战籍？

    做梦！

    “第一次警告！”

    “第二次警告！”

    “第二次警告！”

    “行动！”

    三名城警直接扑上来。

    他们低估了叶幼音的身手，一名城警被叶幼音一脚踹地，胸口顿时传来钻心般的痛疼。

    结束测谎的安夏出来，正好看到叶幼音大战城警。

    反问身边的保卫部二星战将，“要不，我去帮个忙？”

    “去吧。”二星战将脸色冰冷点头。

    竟然还在这里大吵大闹，不可理喻！

    安夏出手，事情就简单多了。

    三名城警听到身后传来一声清凌凌的女孩声“我来”，便见一道纤细身影从眼前掠过……

    只差一点点脱身的叶幼音被安夏拦住，她还没有马上认出拦住自己的是谁，戾骂，“滚开！”

    同时，抬脚踹向安夏。

    “滚开？”安夏重复，并避开她的攻击，似笑非笑道：“你还真够厉害，大闹保卫部，又来袭警，看来你们叶家真不怕惹事哦。”

    熟悉的声音入耳，叶幼音看清楚是安夏拦住自己，新仇旧恨一起涌上心头，脸色狰狞，怒啸，“安夏，你这个贱人！你害我好惨！！”

    “我不好过，你也休想好过！”

    人，已经扑向安夏。

    (本章完)

