    乌克兰，北部。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    距离生核泄漏的切尔诺贝利核电站差不多8o公里的小镇，一个年纪3o多岁的男子，徒步往前行走着。

    这座小镇曾经也有着它的繁华，曾经这里也有着很多人居住，是很多人的家园。但是1986年的那声巨响，让这座小镇在一夜之间变成了死城，小镇上的人民全都被安排撤离了出去，小镇也被当时的苏联军方所封锁，再也没有人涉足到这座小镇上。

    随着苏联的解体，这座小镇原本的封锁也被解除，但即便这样还是没有人再次进入这座小镇，因为这里是切尔诺贝利核电站的影响点之一，这里是“死亡之地”！

    这个身后背着一个巨大行囊，脚步略显得有些沉重的男子叫林子航，他原来的工作是一个摄影记者，准确的来说，是娱乐杂志的摄影记者，也就是那种擅长挖掘明星**，被明星和名人深恶痛绝的“狗仔”。

    林子航的职业虽然并不能算光彩，但却是能获得不小的报酬，所以爱好摄影的林子航一直做着这份工作。虽然对于摄影专业科班毕业的林子航来说，他个人可能更想要做的职业，是一个电影、电视剧的摄影师，而不是一个偷偷摸摸，为了挖料通宵蹲守的“狗仔”，但并不是每个人在从学校毕业后，都能找到自己所理想的工作。

    在一份并不是自己喜欢的工作上，持续的进行下去，很多时候，只是看在了“钱”的面子上，强迫着自己去适应自己所从事的工作。

    之所以说娱乐周刊摄影记者是林子航之前的工作，是因为他现在被开除了，就在一个月前，他被他们的总编开除了。没收了他的摄影工具，公司用车，公司提供的住房，彻底被开除出了公司。

    至于开除的原因，并不是林子航的工作完成的不够好，相反，在从事娱乐周刊摄影记者这份工作期间，林子航的工作是整个公司最出色的，不管是他挖掘到的猛料，还是拍摄到的照片，都是公司所有记者中最出色的，也正是因为林子航出色的工作表现，他引起了其他娱乐周刊的注意，并且出高薪想要来挖墙脚。

    为此，公司老板还特意给林子航加薪配车配房，把这块宝留在了公司。出色的人往往会引来他人的嫉妒，因为林子航的工作表现太过出色，所以他引来了同行的仇视，这些仇视有来自其他公司的，也有自己公司的。

    一个半月前，总编交给他一项任务，跟踪一名刚出道不久，但是却因为两部电视剧而打下不小名气的女演员。有爆料称，这名女演员之所以能在这么短的时间内迅爬升起来，是因为她的背后有“金主”的支持，林子航的任务就是把这个“金主”给挖出来。

    绯闻，对于任何一个演艺圈中的人来说都是有影响的，而背后有“金主”包养这样的猛料，对于一个刚出道不久的新人来说，更是致命的。

    接到任务的林子航不疑有他，便是开始了工作。而在林子航接下这项任务的时候，他便是落入了他人精心设计好的圈套中。经过两个星期的跟踪拍摄，林子航成功的挖掘到了那个女明星背后的“金主”。这不挖还不知道，一挖吓一跳，这“金主”并不是其他人，正是林子航所在公司的老板！

    那天晚上，林子航跟踪着女明星，看到她从老板别墅中出来后，本来可以不再继续工作，结束他的工作。但正所谓“好奇心害死猫”，林子航看到女明星驾车离开后，鬼使神差的驾车继续跟了上去，而这一跟则是让林子航现了一个更大的秘密。

    女明星从老板别墅中离开后，居然去了自己公司大楼的地下停车库。就在林子航好奇一个明星为什么会跑到一家娱乐周刊公司的地下停车库时，一个从电梯中走出来的人影却是吓了林子航一跳，这个从电梯中走出来，并且直奔女明星那辆轿跑车而去的人影不是别人，正是公司老板的侄子，也就是林子航所在娱乐周刊公司的股东之一！

    在老板侄子钻进女明星那辆轿跑后没多久，那辆名贵的轿跑便是人为的晃动起来。拍摄过太多明星**，挖过太多猛料的林子航自然是知道轿跑中生了什么事情。

    林子航躲在自己的汽车中没敢离开，直到那辆轿跑中的两个人完事，林子航还是没有离开。这次现的事情对林子航而言，实在太震撼了。

    第二天一早，林子航找到了主编，把自己拍摄到的照片交给了主编，并且明确的向主编说明了情况。当时主编在“思考”后，同意了林子航的提议，把这件事情给压下来，挖料挖到了自己老板身上，而且还把老板儿子也涉入了其中，这件事情非同小可，弄不好，林子航和主编两个人的饭碗都要不保。原本林子航认为这件事情就这样结束了，但是还没过一天，他就被主编叫去了办公室，而在主编办公室中，还有老板的侄子，看到眼前的一幕，林子航顿时明白过来是怎么一回事，自己被人“设计卖了”。

    老板侄子在看到林子航的瞬间，一拳头就把林子航撂倒在地上，挖料挖到了自己身上，这件事情他如何能忍。而且这件事情还涉及到自己的姨夫，如果稍有不慎，自己现在的位置也将不保。给自己姨夫戴绿帽子，这件事情可不是闹着玩的。

    就这样，林子航被支付了一笔封口费后，被开除出了公司。早就厌倦了这个圈子中的乌烟瘴气，离开这个圈子对林子航来说，也并不是一件坏事，只是失去了工作，林子航的生活就陷入了困境。虽然是拿到了一笔封口费，但是这完全不够林子航今后的生活。

    林子航曾不止一次后悔，当时应该把照片留下一个备份，这样就能靠着照片备份吃饭。当然这样做也是有危险的，他很有可能被人打晕灌进水泥桶，然后沉入江里，从此人间蒸。