
    第十四章动员村民

    “徐支书，你看着我干嘛，不会是对我有意思吧？”叶秋有些腼腆地说道，脸上一红，看起来就像是刚刚入世的纯情小男生。

    “想得美。”

    徐秀英横了叶秋一眼，站起身来，曲线玲珑。

    她今天穿着一条修身牛仔裤，紧绷的布料勾勒出她那修长的měituǐ，笔直而富有弹性。上身则是白色的衬衣，在柳腰间打了个衣结，看起来既时尚又优雅。也许是身材太好的缘故，胸前的衣襟紧绷着。

    叶秋看得发呆，想盯着看又觉得不太好，就腼腆着脸偷偷看，让徐秀英给了好几个卫生球。

    让叶秋佩服的是，经过白狼的事情后，徐秀英没有被吓退，反而马上带着他在山上走动，开始规划采集山菇的范围来。

    不久后，两个人就商量出了一个方案。

    5—10月份是采摘香菇的最好时节，一共六个月。

    徐秀英就提议把山林的区域划分为6块，这样子每个月采摘一块区域，对于山林的破坏也不会太大。

    “最好保留一块区域，以备后患。”叶秋提醒道。

    “的确，我们还应该把控好采摘的进度，要是看到山菇大量减少，就应该封山等待资源的恢复。”徐秀英对这方面颇有研究。

    “可持续发展才是正道。”叶秋笑笑。

    “你还知道这个？”徐秀英秀美当中闪过惊奇之色，与叶秋的交谈来看，他根本不像是刚刚退伍的，反而见识颇广，几点建议都很中肯。

    “部队里面也有文化课。”

    叶秋解释着。

    徐秀英虽然心中存疑，不过这个答案看上去也过得去，就没有多问。

    ……

    到了将近中午的时候，徐秀英和叶秋就回到了村委会。

    还是由叶秋做饭，用的食材是昨天买回来的。

    做的只是几道家常小菜，味道却是极其美味的。

    这一顿饭，徐秀英仍旧吃的赞口不已，叶秋的厨艺实在让她惊讶。

    午饭解决后，两人来到村委的广播室。

    叶秋和徐秀英想要召集村民过来，说一说山菇的事情，动员大家上山去采山菇。

    “喂喂。”

    广播室中。

    徐秀英拍了拍话筒，喊了几声之后，却发现广播没有声音。

    “可能太久没用，坏掉了。”徐秀英皱着秀目，对这种电子设备，她可是一窍不通。

    “我来吧。”

    叶秋二话不说就上前开始查看这套广播设备，给设备换上了新的电池，又检查了插座后，还是没什么用。

    “有工具吗？我要拆开来看看。”叶秋说道。

    徐秀英听到叶秋要工具，就去拖了个工具箱过来，然后站在一旁看着叶秋捣鼓。

    “这家伙，难道连广播都能够修？”徐秀英心里面狐疑。

    “吱吱。”

    没想到之后不久，广播里面就传出来了滋滋的声音。

    “你真修好了？”徐秀英眼中惊诧，这家伙也太全能了点吧。

    叶秋会做饭、卖东西、修电器。

    自己和叶秋相比，自己简直就像是一无是处的饭桶。

    徐秀英也是有傲气的，这会儿心中郁闷不已。

    “线路接粗不良，处理下就行了，很简单的。”叶秋没在意，将设备重新安装好，然后拍了拍话筒喊了几句，“喂喂，各位渔山村村民好，我是本村现任村长叶秋，现在本村有重要通知要将，请各位村民来村委会一趟。”

    重复了几遍，叶秋就关掉了话筒，和徐秀英下楼等着村民过来。

    不过过了小半天后，除了王婶外谁都没有过来。

    “咋了，都在忙吗？”

    叶秋有些头大，要把村民都聚集起来喊真是个难题，都在忙着干农活。

    “哪里，现在地里没什么活，都在家闲着呢。”王婶摇摇头，“要不叶秋，婶帮你去叫叫？”

    “不用不用，这事哪里能劳驾王婶呢，我自己去。”叶秋连忙阻止道。

    “叫人的事情还是得看我，叶秋和王婶，你们在这边等着。”徐秀英一看这会儿轮到自己出场了，就自告奋勇地跑去了广播室，重新播报了一遍广播。

    叶秋和王婶在这边等着，等到徐秀英从广播室回来，离得最近的几户村民人都过来了，而且还陆陆续续来了很多人。

    叶秋惊奇地看着徐秀英，问道：“徐支书，你怎么办到的？”

    徐秀英挺了挺腰，略微得意道：“广播这回事，你得说清楚，特别是对我们村的村人来说，他们最缺的是什么？”

    叶秋听到徐秀英称呼“我们村的村人”，暗地里点点头，徐秀英的确是把自己当成了渔山村的人。

    “村人缺的当然是钱咯，我就在广播里面说，找到了一条新途径来赚钱，村民就自然过来了。”徐秀英招呼了一声，便去跟村人打招呼了。

    看得出徐秀英在渔山村村民心中也有一定的地位。

    钱的吸引力对于村民来说还是相当大的，整个村子来了小半的人。

    眼看没人再过来了，徐秀英就上了台。

    “乡亲们，静一静。”

    徐秀英很有威势，上台小手一挥，台下的村民就陆陆续续安静了下来，都是亮着眼睛看着徐秀英。

    渔山村很穷，去年人均年收入都不足2000元。

    虽然在山里面，吃的不成问题，但穿的、用的、学费还有房子可都是要钱的，这让渔山村村民都很希望能够赚到钱。

    可是村子里除了种田外，就没有其他收入了。

    这不一听到徐秀英说找到新的赚钱途径，就急忙跑了过来。

    “徐支书，你广播里面说找到赚钱的法子了，到底是什么啊？不会是骗我们吧？”村民赵田迫不及待地问道。赵田，五十多岁，家里面有两个儿子，不过都出去打工了，现在留在渔山村的就他和婆娘，还有个3岁的孙女。他原本也可以去外面打工，帮两个儿子减轻负担，但是婆娘前年身体出了毛病卧病在床，就脱不开身了。

    “赵叔，别着急。”徐秀英笑笑。

    “就是，你小子急什么急，徐支书都广播了还会骗你不成？”王婶怒叱了赵田一声。

    “我这不是心急吗？”赵田老脸一红。
