
　　王宫建造在王都之内靠山的一边，和都市以一条护城河相隔开。

　　江离和山田几人一起出发，离开了雪原，进入了王都正门，跨过了护城河，走进了吊桥，进入到了这个国家真正的核心区域。

　　这座王宫十分大气，到处都充斥着高大的建筑和五颜六色的花朵，天空中覆盖着巨大的结界，时刻护卫着王宫的安全。

　　装潢精致而漂亮，整体给人的感觉无愧于王族的身份，只是一眼看过去，反而看不到什么太奢侈的东西，王宫本身也算不上多么宽敞。

　　和占地数公里的超巨大城堡——魔王城相比，还是差了一个档次。

　　“阿克塞尔已经变成这样了吗？”

　　“可恶，我也好想过去啊！”

　　“魔王什么的，好像见识一下！”

　　在侍卫的带领下，四人有说有笑地前进着。

　　知道阿克塞尔如今的热闹景象之后，三人齐齐露出了不甘心的哭丧脸。

　　“想去就去好了呀？”

　　江离费解地看着他们。

　　“但是王都也要人守卫嘛，不能全都离开了，就像这次一样，要是我们三个也不在的话，骑士团怕不是一触即溃。”

　　山田摇着头，听得出他对此十分骄傲。

　　“决定守卫人选的方法是猜拳。”

　　“然后我们仨就输掉了。”

　　“南乡，你有见过魔王吗？真像传说中那么强？”

　　“那可真不是一般的强，我都未必打得过他！”

　　江离一脸唏嘘，盛赞不已。

　　“这么厉害？”

　　三人顿时更有兴致了。

　　作为底气十足的转生者，凑热闹的属性是点满了的。

　　“几位就请先在这里休息一下，一会儿会有侍女过来服侍几位沐浴更衣。”

　　侍卫将几人带到了一个会议室一样的大房间中，便躬身告退。

　　“不知道魔女有没有进城，希望她不要搞出幺蛾子来。”

　　江离站在巨大的落地窗前。

　　太阳逐渐西下，夕阳照耀在王都中，将大地染成了橙金色，美不胜收。

　　…………

　　夜晚很快到来。

　　王宫某座宫殿中，明明此刻已经夜幕高悬，这里却依旧灯火通明。

　　穿着名贵长袍和长裙的贵族男女们在这里觥筹交错，侍者们举着装满酒杯的托盘来往于行人之间，入耳尽是含蓄的笑声。

　　“请进。”

　　在门卫放行之后，江离踏入了晚宴的大厅之中。

　　大门开启的一瞬间，整个大厅的谈笑声戛然而止，静得一根针掉在地上都能听得到。

　　无论男女，所有人的视线都聚焦在了门口处。

　　“型男真是可恶！”

　　“我们的风头全被你一个人抢光了！”

　　“我感觉到了我们之间的隔阂！”

　　头发梳得油光蹭亮，打扮得跟个精神小伙似的三人，齐齐向江离投来羡慕嫉妒恨的目光。

　　因为要参加晚宴的缘故，侍女给他换上了一身西装，修身的款式一下子凸显出了大长腿和健硕的体型。

　　“不要灰心，你们应该正视自己。”

　　“然后就能变帅了？”

　　三人眼前一亮，兴奋地搓了搓手。

　　“然后就会发现我们之间的差距到底有多大！”

　　江离指了指他们三个，又指了指自己，一脸胜而骄矜之色。

　　明明他们几个的打扮都差不多，但全场目光却只汇聚在江离一个人的身上。

　　衰仔和池面之间的差距不可以道里计！

　　“我突然觉得你这个人不适合当朋友。”

　　“没错，我们不要搭理他了！”

　　谷扗</span>“快去找年轻漂亮的贵族女孩搭讪！”

　　三人一脸窝火，然后纷纷作鸟兽散。

　　和型男聊不来.JPG

　　“你好，请问是南乡先生吗？听闻您今天的战绩，真是钦佩不已，不知你是否婚配？其实我膝下有一女，正合出嫁芳龄……”

　　一名中年贵族带着满面笑容走了过来，不远处一名十三四岁左右的少女一脸娇羞地看着这边。

　　“你拉倒吧，你家女儿的刁蛮任性可是出了名的！实不相瞒，南乡先生，其实我有一对女儿，大的温柔可人，小的娇俏可爱……”

　　“姐妹花？卑鄙！”

　　“呵，我有一妾室，孕有一女，年方二六与十三……”

　　“你要点脸吧！”

　　不一会儿，江离的身边已经围了一大圈的贵族。

　　实不相瞒，其实我对母女有点兴趣。

　　不过想想还是算了，和有丈夫的母女勾搭太不道德了。

　　我江离，虽然好涩，是个老涩批，喜欢很大的缘分，用催债的方法逼迫维兹，让魔族美女侍寝，搞多角恋、地下情，但我知道我是个好人！

　　“还请几位收一收身上的恶臭味！”

　　不一会儿，在江离已经想要走人的时候，一道冰冷的声音传入了众人的耳中。

　　“什么？”

　　“太失礼了！”

　　“谁敢在我面前说这种话！”

　　“是我，怎么样？”

　　一身白西装的少女出现在了众贵族的眼前，脸上满是逼人的寒气。

　　“森福尼亚的千金？”

　　贵族们看到她的身影纷纷面色骤变。

　　脸上的怒火眨眼间消失无踪，取而代之的是如同耗子见了猫似的畏缩感。

　　“走走走！”

　　一群光鲜亮丽的贵族纷纷尴尬地散去。

　　“很抱歉，让您看到了贵族难看的一面。”

　　克莱尔向江离微微躬身，满脸无可奈何的苦笑。

　　“我是无所谓啦。”

　　江离摆了摆手。

　　怎么说呢。

　　不愧是中古世纪的欧洲，贵族的权力不是盖的。

　　而且他们玩的是真的花！

　　但是不瞒你说，我在魔王城里玩的也很花！

　　一整个店铺的魅魔全都跑过来侍寝的场面，相信这个少女是没见过的。

　　“多谢您的包容……公主殿下有请，请这边走。”

　　克莱尔转过身，伸手做指引状。

　　“请我？”

　　“是的。”

　　“一个人？”

　　“是的，殿下只想见您一个人。”

　　嚯。

　　我真是个罪孽深重的男人！

　　江离在心中哀叹了一声。

　　在克莱尔的带领下，两人来到了正殿的角落处，打开了前往偏殿的大门。

　　和大厅比起来，这里相对狭小，灯光也暗淡不少。

　　一条长桌摆放在房间的正中央，上面放着的食物比外面还要精致许多，甚至还能看到活的竹笋在桌上做出刺枪的动作，一副要袭击人的模样。

　　爱丽丝小公主正坐在长桌的一端，暗淡的灯光下，她的双眼仿佛在泛着光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第550章 玩的是真的花免费阅读。https://xs.23sk.com 