    周围的寒意越来越盛，莫无忌估计再有一回，他将会再次被冻成刚才的样子。天雷第一式他修炼的时候会有火焰在体内燃烧，现在他修炼成功了，继续运转功法，那种燃烧感觉已是急剧下降。

    若是等那燃烧感觉消失，他将会和刚才那一对男女修士一般。

    莫无忌不敢有半分迟疑，赶紧将两朵冰花连着半尺长的根茎一起采摘下来，转身迅冲上了冰阶。

    半柱香后，莫无忌喘着气再次站在了原来的大殿之中。他心有余悸的看了看那通往下方的冰阶，这次差点死在了这下面。

    莫无忌肯定那下面的好东西不止这两株无量锻魂晶，说不定还有更好的东西，可惜的是他不敢继续留在下面了。

    手中的两株冰花带着清凉气息，拿在手中就是让人神清气爽，舒畅无比。莫无忌肯定，哪怕这不是无量锻魂晶，也是非常好的东西。

    莫无忌拿出两个长方形玉盒，小心的将两株无量锻魂晶放在玉盒之中，然后将玉盒收进了储物袋。

    差点冻死在下面，他也不是一无所获。至少天雷七式的第一式他修炼会了，不对，也许他学会的不是真正的天雷七式。毕竟那图是残破的，部分行功脉络走向不清楚，那看不清楚的部分，他自己按照不朽凡人诀的方式去理解得来的。

    无论怎样，至少他现在可以控制雷光攻击。

    想到这里，莫无忌元气运转，打出数道手诀，然后抬手就是一下拍了出去。六七道元气被他轰出，然后在他的周围幻化成雷光炸开。

    可惜的是，这天雷七式的第一式并不好看，他轰出去的时候没有雷弧，只有元力。元力是在他轰出去后才炸裂成雷光，而不是他轰出去就是雷光。这样少了一种震撼的美感，让人觉得有些不伦不类。

    莫无忌又一次迅捏了数道手诀，这次他不是轰出六七道元力，而是将元力聚集在一起。

    “轰”一道比之前强烈了数倍的雷光在他身前两丈的地方炸开，坚硬的地面被他这一下炸出一团雷花，些许附着在地面上的冰渣被炸的四分五裂。

    莫无忌很是满意的看了看自己的手，虽然他的天雷七式第一式不好看，却很实用。前提条件是，他不能将这雷光分散了，一旦分散威力就剧减。

    天雷七式的第一式叫着雷落满地，他这个肯定和雷落满地有些不同。不如就叫着凭空惊雷，这个名字比雷落满地气派。一个天，一个地自然不同。莫无忌自嗨了一番后，这才恋恋不舍的看了一眼身后的冰阶。这个地方有好东西啊，可惜他只能干瞪眼。

    赶紧离开这个冰殿，留在这里有些冷的够呛。

    莫无忌迅回到了石门边，他还担心石门没有钥匙孔，他不能出去。毕竟进来的时候比较紧急，他没有来得及去观察。

    莫无忌显然多虑了，石门的钥匙孔非常明显，和外面一摸一样。莫无忌这才放心的取出钥匙，在他要将钥匙塞进钥匙孔的瞬间，外面传来一阵阵沉闷的轰鸣震动。

    不好，又有人来这里了。听这声音，肯定是在攻击石门。莫无忌没有敢开门，他站在门边听了好一会，外面的攻击不但没有减弱，反而是越来越强。

    莫无忌不敢继续留在门边，他小心的一直退到了大殿一个僻静的角落处，这才停了下来。

    此刻莫无忌在祈祷石门不要被打开。一旦石门被打开，这个大殿就这么大，他迟早会被人找到。

    足足一个时辰过去，石门的位置的轰鸣之音还在不断传来，不过石门纹丝不动，根本就没有任何被打开的迹象。

    莫无忌放下心来，这才感觉到了寒冷。这上面虽然比冰阶下面要好的太多，可时间待长了他也受不了啊。

    莫无忌赶紧取出一堆地品灵石放在身下，同时又取出壮神丹。他准备利用修炼的手段来抵抗寒冷，修炼不朽凡人诀不能抵抗冰阶下的严寒，抵挡这上面的寒冷还是可以的。

    他现在开辟出来了七十二条脉络，修炼到拓脉九层估计到顶了，最多让他修炼到拓脉九层圆满。等到了拓脉九层圆满，先不用急着冲击筑灵境。沈怜说过，若是能够修炼到拓脉第十层，在脱凡九层的时候，就有机会冲击人极境。他有开脉药液，自然想要冲击人极境。

    若是后继的开脉药液无法配置出来，他修炼不到拓脉十层，那他再选择冲击筑灵境也不晚。

    等他修炼到拓脉九层圆满，没有办法冲击到拓脉十层，那他就继续修炼神念。正因为如此，莫无忌才同时取出了灵石和壮神丹。

    莫无忌一旦开始修炼，四周的灵气就被他不断卷过来。浓郁的灵气在莫无忌周身不断流转，体内真元鼓动起来，直接将周围的冰寒驱除在外。

    这里面的灵气本来就浓郁，加上莫无忌又取出了一堆灵石，他的修为是蹭蹭往上涨。仅仅三天时间，他就修炼到了拓脉九层圆满。正如莫无忌预料的一般，他无法冲击拓脉十层。

    吞下辟谷丹后，莫无忌继续用壮神丹修炼神念。到了这个时候，莫无忌自然知道神念是个好东西。这次若不是他比别人多了神念，他就和普通拓脉九层的修士没有任何区别，更不要说能进来拿到无量锻魂晶。

    时间在莫无忌的修炼中渐渐流逝，最初的时候，莫无忌还担心石门被人轰开，到了后面莫无忌一心沉浸在了神念修炼中。至于石门的事情，早就被他忘记的一干二净。

    也不知道过了多久，莫无忌感觉到自己的神念到了一个极致，然后突然爆棚开来，似乎又晋级到了一个新的境界。此时莫无忌才突地睁开眼睛，神念横扫出去。

    比之前强大了数倍的神念力量瞬间扫遍了整个大殿的角落，强大的感觉，让莫无忌恨不得找一个筑灵境的强者来试试手。看看他和筑灵境的修士，到底相差多少。

    在他心底有一种自信，现在就算是面对筑灵境初期的修士，他拥有如此强大的神念力量，也有一战的可能。

    “吁！”莫无忌长吁一声站了起来，还没等他查看余下的丹药，他的神念忽然停了下来。

    他看见了一片繁复的纹路，这纹路他似乎在什么地方看过。想起来了，就是那个手环上有这种纹路。当初他现手环可以指示方向的时候，还特意用神念渗透进去查看了一番。手环里面的纹路似乎也是这种类似的东西。

    这里的纹路很是详细，甚至还有一些文字解释。

    莫无忌收回神识，他决定去检查一下石门，然后再去看看那些纹路。石门现在没有动静，说明没有被打开。

    拿出来的一瓶辟谷丹，还剩下五枚。一瓶辟谷丹十八颗，按照每两天一颗计算，莫无忌这才现自己留着这里面快有一个月。至于壮神丹，也被吃的差不多，两瓶壮神丹，只剩下了一颗。

    收起丹药和剩下的灵石，莫无忌特意走到石门边听了听。确认没有任何人在外面攻击，这才转身走向了那刻着纹路的大殿角落。

    到了近前，莫无忌的神念看的更是清楚。这似乎不是石壁，而是一种类似金属炼制的墙壁，墙壁上密密麻麻的刻满了字迹。不但有字，还有各种各样的纹路和一些图形，这些东西足足刻了半边墙壁。

    莫无忌走到了最开始的位置，上面清清楚楚的写着，“小鸡条，想要用区区冰殿锁住你储星子爷爷，你吃猪脑髓长大补的太狠了吧？等你爷爷去将这破殿打开，然后再来告诉你这个小鸡条，爷爷是怎么走的……”

    “……小鸡条，你是从那个女人肚皮上学了一点东西吧，不错，困住你爷爷一天了。不过爷爷我也要告诉你这个渣子一件事，那个女人被老子睡得都吐了。”

    看到这里，莫无忌眼前勾画出来了一个吐沫横飞破口大骂的形象。一会老子，一会爷爷，表达了这叫储星子的心里极度愤怒。

    莫无忌心里呵呵一笑，这个储星子可真没有高手风范，不是说高手说话都很含蓄吗？这储星子就好像街头流氓对骂一般，半分顾忌都没有。

    “……不错，那个女人的确将肚子里面的东西全部都交给你了。虽然这个女人身上的一切都是爷爷给的，但是爷爷还是很不爽。居然困住爷爷一个月了……”

    “贱女人，烂货……老子睡得不要的垃圾，就是你将老子教你的所有东西都教给那个小鸡条那又如何？困住老子十年，难道还能困住你爷爷一辈子不成。小鸡条，你为了学爷爷的阵道，连那种贱货也上。跪下来叫一声爷爷，爷爷亲自交给你。”

    “好，叫的好，爷爷今天就将阵道传给你这个小鸡条，比那个贱货教给你的要强了一万倍都不止……”

    莫无忌心里有些低沉，他似乎看见了储星子被困在这里，从破口大骂，到最后绝望的情景。看到这最后一行字，显然储星子因为愤怒，连神智都有些不清了。

    “阵很简单啊，我布置一个阵，就好像做一个笼子，有活的、有死的，还有不死不活的……看爷爷的阵纹，这第一道阵纹叫着启阵纹，只有最好的启阵纹，才能布置出最好的大阵……”

    莫无忌一路看下去，越看越惊喜，储星子对阵道的阐述通俗易懂，根本就没有什么之乎者也的玄奥文字。

    （二更送上，请求月票支持，支持！！！）

    ......(未完待续。)