    “吕子衡派出多少斥候？你们出来多久了？荆南还有你们苍梧多少细作？”蓝田连续追问。

    “总共有四五十人，我们出来二十多天，大多都在山中迷路走散，加上不时有猛兽袭击，成功翻山越岭的只有我和小豚...”阿狗如竹筒倒豆子般回答。

    甘宁听完之后倒吸一口凉气，敢情吕范是给九嶷山野兽投喂。

    蓝田皱起眉敲打着桌案，神情严肃地说：“我和你们吕将军有些交情，看着往日情分可既往不咎，尔等回去后要告诫子衡善待百姓...”

    “将军，我真的知道错了，请别把我丢到九嶷山喂虎...”阿狗急忙叩首恳求。

    蓝田摇头苦笑：“兴霸，联系县府派人几个人，送他们走浈阳出洭浦关回交州...”

    “唯。”甘宁抱拳回应。

    桂阳县去苍梧有两条主路，其中一条是走东南方向的浈阳县，出洭浦关后转道南海郡回苍梧治所广信，另一条路要绕几个大圈，从零陵的始安县水路直达广信。

    阿狗见蓝田谈吐不凡，不但声称与吕范有交情，而且能随意指挥县府中人，他壮起胆子提问：“敢问将军大名，我好向吕将军复命...”

    “蓝子玉，你家将军必然记忆深刻。”蓝田心说当初那几千只羊，可是让刘备收取了不少民心。

    次日清晨，吕玲绮为蓝田穿戴好衣服推开房门，看见院里齐刷刷站着十几人，为首就是桂阳太守郝普，他身后都是郡府上的官员，好几个还是以前的面孔。

    甘宁一脸苦涩地望着蓝田，他昨晚只交待桂阳令送苍梧细作回去，没想到郝普这群人一大早就赶了过来。

    “将军莅临桂阳，普有失远迎请恕罪...”郝普拱手说。

    蓝田伸出右手轻轻往下压了压，微笑着说：“今年南方大旱，降水比去年少一半，我担心各地会因旱减产，所以才四处走走看看，没打算惊动郝太守的。”

    “桂阳各县得益将军的农学，即便是遇上旱灾之年也能应对，郡中同僚经常说起您的事迹...”郝普微笑着对身后众人点头。

    蓝田摇着头说：“往事已矣，就不必再提，最近有百姓从苍梧迁来，郝太守可知道这件事？”

    “来了桂阳就是荆州的子民，我已命各县造册入籍，并安顿住处分发土地。”郝普详细介绍。

    这个时代人口就是政绩，他自然希望人口越多越好，至于与苍梧或者江东的矛盾，自然有蓝田这位领导去处理。

    “郝太守处置得不错，桂阳郡现在与江东领地全面接壤，各处关隘要宽进严出，严防细作过来刺探消息。”蓝田严肃地说。

    “我们现在与江东同盟，边境上要是处理得太过强硬，会不会让两家的关系紧张？”郝普疑惑地问。

    “孙刘联盟是基于抵抗北方曹操，但是自家的领土还是得捍卫好了，只要不主动挑衅惹事，出了问题我一力承当。”蓝田霸气回答。

    “唯。”郝普听得热血沸腾，凭蓝田与刘备的关系，这句话就算给他吃了个定心丸。

    两人在叙旧聊天的时候，高顺领着五小只过来汇合。

    蓝田：“我要去临武新邓庄看看，郡上应该还有许多政务要忙，诸位就不用陪在这里。”

    郝普乐呵呵地说：“将军很难得来一次桂阳，郝某自然要全程作陪，我这就让他们先回郴县。”

    亲近领导的机会不是人人都有，蓝田见郝普如此热情就邀他同行，其余那些从郴县赶来的郡上官员，因为连夜赶马现在还很疲惫，自然是要打桂阳令一顿秋风。

    蓝田是临武名人，惊动了郝普后，郡上要求县中官员准备欢迎仪式，结果车马进入临武县域后，竟然跟寻常日子没什么区别。

    郝普一脸疑惑地看着远方，他趁蓝田不注意，吩咐随从离队先去县府催促，但这个举动没能瞒过高顺的眼睛。

    高顺这么多年与蓝田已经形成默契，他看蓝田的表情就知道不用再请示。

    陷阵军威风凛凛走过临武大街，周围的百姓熟悉这支驻守过的军队，他们不约而同端着瓜果等物聚拢过来劳军。

    郝普在人群中见到一个熟悉的身影，那就是满头大汗的临武令许安。

    许安是南阳人士与郝普同郡，也是郝普到任后唯一提拔的县令。

    许安此人本分迂腐，看着同乡如此不通世故，郝普心中暗骂这厮不成器，能接待蓝田这样位高权重的人物，机会可不是天天能有的，偏偏还不好好表现。

    “郝将军...”许安气喘吁吁地招呼。

    郝普板着脸说：“这位是蓝将军，特地来临武视察旱情，县里都准备好了吗？”

    “卑职见过将军，县里已经准备好了，大家请随我来。”许安伸出手在队前引路。

    郝普见状脸色有些缓和，心说这厮还不是无药可救。

    蓝田让高顺护送五小只与吕玲绮直奔新邓庄，自己则与甘宁跟着郝普、许安来到临武县衙。

    进入临武县衙大殿，郝普原以为准备的是接风宴席，结果殿中却放置着一个临武沙盘。

    郝普一脸懵地看着许安，好像在质问：我让你准备宴席吃喝，你却给我准备了一堆土？

    沙盘在荆州不是什么稀奇玩意儿，但不是每个郡守都有对外作战的权利，所以桂阳、长沙、武陵三郡都没有设置沙盘，这东西出现在临武县也让蓝田好奇。

    郝普扯着许安的衣袖责问：“我让你准备的就是这个？接风宴席哪里去了？”

    许安诚实地回答：“蓝将军重视农事，不太喜欢吃请俗事，所以我把各乡的人口、田产、仓廪、耕牛等等都标记在沙盘...”

    “你...你听谁说的？”郝普小声追问。

    “新邓庄的百姓。”许安回答。

    “你是临武令，怎么能听黔首们胡说...”郝普瞬间感觉头大，蓝田即便不喜欢吃请，你也不能什么都不准备。

    郝普知道蓝田发明了许多菜肴，还与张飞、诸葛亮、徐庶等人经常吃喝，这样的人怎么可能不喜欢吃请？

    蓝田从两人对话中听郝普的心思，他随即大笑道：“我就喜欢这种务实的官员，现在给我好好介绍这个临武沙盘。”

    “唯。”

    许安对临武各乡的情况烂熟于心，他指着沙盘详细介绍每个乡的数据，对于目前面临的问题也提出了解决办法，蓝田在一旁听得十分用心。

    介绍完临武之后，蓝田忍不住拍手称赞：“许县令真是模范官员，郝太守如果不愿意重用，我就要把他调去零陵如何？”

    郝普听得大喜，他没想到许安还蒙对了，于是就坡下驴笑着说：“既然都督开了金口，我就放心大胆的用...”

