    就在冷清秋百思不得其解的时候，冷劲松也道出了自己的意图。

    “苏大师，其实我们可以合作。”

    苏放皱眉：“合作？”

    “对！”冷劲松压低声音：“相信吴会长也跟你说了，我不想一辈子被我大哥冷别鹤压制，但现在冷家上上下下都是他们的人，只要你帮我夺得冷家家主的位置，我就同意你跟清秋在一起。”

    这是想卖女儿啊。

    苏放笑了。

    “为什么选择我？”苏放并没有直接答应，而是反问道。

    冷劲松叹了口气：“自从清秋跟西林的母亲去世后，我也从未尽到过父亲的责任。不知不觉中，清秋变得对任何人都不信任，慢慢对男人非常抵触。甚至于，患了一种罕见的恐男症，但凡跟男人接触，身体就会莫名其妙痉挛。”

    “我担心她会因此喜欢上女人，暗中找过很多名医，但都没有办法。今天我竟然看到她牵着你的手没有任何反应，我很高兴，你知道吗？”

    说着说着，冷劲松眼圈微微有些泛红：“而且，你跟吴会长认识，我相信你有能力，如果我能夺得冷家家主之位，你以后可以不用奋斗了。如果我无法夺得家主的位置，那清秋就交给你了，你白捡了一个大美女，也不算吃亏。”

    “你倒是会算账。”听到冷劲松的话，苏放直接笑了。

    这个冷劲松在外人面前是很好的演员，甚至连冷清秋跟冷西林都骗过了。

    但无论如何，内心还是一个父亲。

    虽然自己对冷清秋没兴趣，但冷家极有可能牵扯到了黑巫教，以及当年苏家大火的事，苏放略一犹豫，便道：“冷劲松，我帮你可以，但我有一个问题想问你。”

    “请问。”

    “三年前，苏家大火的事，你知道多少？”

    “什么？”冷劲松没想到苏放突然会问这种问题，瞳孔骤然间一缩，古怪打量着苏放：“你问这个干什么？”

    见冷劲松这个反应，苏放也是一怔：“你真知道？”

    “你姓苏？你姓苏！”冷劲松没有回答，仿佛想到了什么，眼睛瞪得巨大，指着苏放：“你，你就是三年前那场大火幸存的苏家人？”

    “冷劲松，你快告诉我，当年究竟发生了什么？”苏放激动了起来，一把抓住冷劲松。

    冷劲松嘴唇哆嗦着，眼神中闪过一抹挣扎之色。

    正想开口说些什么，一道惊喜的声音响起：“大锅，你怎么在这里？”

    苏放扭头一看，见是楼宝宝。

    “苏大师，您考虑考虑，回头我再联系您。”冷劲松似乎不想被别人发现自己跟苏放的关系，匆匆离开。

    苏放已经看出冷劲松肯定知道当年苏家大火的一些线索，本来想问个明白，但此时却只得先等等了。

    “你怎么也来了？”苏放收拾心情，意外地望着楼宝宝。

    楼宝宝晃了晃手腕上的好几块名表：“我听说今天这里有千年人参要卖，所以来看看嘛。”

    随后，凑到苏放面前，笑嘻嘻道：“大锅，你也要买吗？嘿嘿，回头等我把千年人参买下来送给你好了。”

    瞧瞧，瞧瞧。

    千年人参啊！

    动辄肯定少不了几百万。

    说送自己就送自己。

    款爷就是款爷！

    苏放拍了拍楼宝宝的肩膀：“客气客气，回头再说。”

    这时，有音乐响起。

    会场有主持人开始讲话，宣布交流会开始。

    一名中年男子走到了舞台中央，拿着话筒说道：“诸位，我田伯孙有幸受冷家委托，筹办这次药材交流会，荣幸备至。话不多说，作为天州的药材商，我今天出高价向大家收购断肠草，诸位来宾有药材方面的需求，也可以自行交流。”

    “断肠草？”

    “这是什么药材？”

    “现实中真有这种东西？”

    “我只是从小说中看到过呢。”

    很多人都感觉茫然。

    楼宝宝也是一怔：“大锅，你知道断肠草？”

    苏放缩着眉头，盯着田伯孙没有吭声。

    对于田伯孙此人，苏放也有所了解。

    对方是田华强的父亲。

    田华强死了，虽然消息被警方封锁了，但田伯孙恐怕早就知道了。

    而且，这段时间警方也一直盯着田伯孙，不知道有没有查出些什么线索。

    正寻思间，苏放收到一条短信。

    低头一看，却见是冷清秋发来的。

    冷清秋告诉苏放她先离开了，并警告苏放不要再惹是生非。

    苏放笑着摇了摇头，将手机揣进了口袋里。

    目光望向舞台。

    虽然大多数人都不知道断肠草这种东西，但今天来的人很多，竟然真有人手里有断肠草。

    没过多久，有人已走到田伯孙面前，开始谈价格。

    “诸位，大家私下的交流可以继续，今天来这里很多朋友相信都是冲着一样东西来的。”又过了一会儿，似乎已谈下了几笔断肠草，田伯孙再次开口。

    他挥了挥手。

    有服务人员推上一个盖着黑布的箱子。

    原本还在议论的众人纷纷安静了下来。

    楼宝宝也屏住了呼吸，瞪大眼睛热切地望着那个箱子，激动道：“千年人参！这可是好东西啊，我爸说了，这玩意今天无论如何也得让我拿下来呢。”

    果然，田伯孙环顾一圈后，看到所有人都期待地盯着自己，却是淡淡笑了笑，“诸位，相信大家都已经猜到了！如今随着中药材过度开采，像这种极品的千年人参已经不多见了。”

    “在我们中药材这一行里，千年人参怕只是有价无市，很少有人会拿出来拍卖。对于千年人参的价值，相信大家都非常了解，关键时刻可以救命，所以，这方面我就不赘述了。”

    “今天，我将这颗千年人参拿出来，就是想回馈大家。”顿了顿，田伯孙伸出一根手指头：“话不多说，既然是竞拍，那自然是价高者得。这颗千年人参底价一百万，每次加价不低于十万，大家上眼吧！”

    说着，田伯孙将黑布一下子掀开。

    黑布下面露出一个钢化玻璃罩。

    玻璃罩里面正是一颗足有半米长的人参。

    根须清晰。

    整体形状看起来倒真跟一个躺着的人一般。

    “果然是千年人参啊！”

    “长眼了，长眼了啊！”

    “现在市面上两三百年的人参都不多见了，没想到还有千年人参，怕是用价值连城形容都不为过吧？”

    “我出五百万。”

    片刻后，已有人开始竞价。

    “一千万！”

    “一千两百万！”

    价格，不断攀升。

    楼宝宝自始至终没有开口。

    一直等价格攀升到三千万时，叫价的人才慢慢少了下来。

    楼宝宝缓缓举起自己挂满名表的小手：“无论你们出多少钱，我都比他多十万块钱。不好意思，今天，这颗千年人参，我势在必得。”

    随着楼宝宝话音落下，整个交流会上所有人的目光都齐刷刷落在了他身上。

    王朝马汉则下意识护在了楼宝宝身边。

    很快，有人就认出了楼宝宝。

    “那不是楼家的少爷吗？”

    “楼家也来了？妈的，看来我是没戏了。”

    “好装逼的感觉，还无论多少都多十万，我好想直接喊出十亿，让他回去被他爸揍一顿。”

    “好主意啊，要不你喊个试试？”

    “你可拉倒吧，我喊出十亿，恐怕得被楼家惦记，小命都没了，我就是痛快痛快嘴而已。”

    “切，我还以为你真敢喊呢。”

    “妈的，有钱真好。”

    “谁说不是啊，偌大一个天州，怕是没有几个人敢跟楼家叫板吧？”

    随着周围人的议论，竟然无人再往上喊价了。

    很显然，他们都忌惮楼家的势力，不敢往上叫了。

    这时，一道清脆的声音响了起来：“宝宝，无论你出多少钱，我也比你多十万。”

    说话间，一个戴着墨镜，看起来跟楼宝宝年纪差不多的女孩从人群中走了出来。

    女孩清丽脱俗，步履优雅，身形纤细，姿色竟然完全不亚于苏放见过的很多美女。

    她的身边还跟着两个女子。

    不过，那俩女子走路轻盈，一看就是练家子。

    女孩一边说着，已来到了楼宝宝面前，挑衅道：“宝宝，等我把这颗千年人参买下来，就作为嫁妆送给你，好不好？”

    楼宝宝原本气势凌然，感觉自己已站在了装逼的制高点上。

    可看到面前的女孩后，嘴唇不自觉狠狠哆嗦了两下：“涂丫丫，你，你别做梦了！我这辈子就算是打光棍，也绝对不会娶你的！”

    轰！

    此话一出，整个交流会现场宛如响起了平地炸雷。

    苏放更是目瞪口呆。

    两只眼睛来回在楼宝宝跟名叫涂丫丫的女孩身上转悠。

    什么情况？

    你这个胖得跟猪一样，除了有钱一无是处的家伙，竟然被人喜欢了？

    “为什么？”

    下一秒，涂丫丫噘嘴，满脸委屈，上前抓住楼宝宝的胳膊：“宝宝，为了能够让你开心，我专门去英国皇室学习礼仪，如今好不容易回来了，本想给你个惊喜，你说这种话很让我伤心的好不好？”

    “涂丫丫，我们是两个世界的人。”

    楼宝宝将涂丫丫的手甩开，抬头四十五度仰望半空：“你瘦得跟排骨一样，不是我喜欢的类型。”

    靠！

    听到楼宝宝这话，苏放突然有种揍他一顿的冲动。

    这货，装逼装得太清新脱俗了。

    这么漂亮的女孩，还不是喜欢的类型。

    难不成你喜欢一头猪？

