    轰隆隆！

    血色的旋涡狂暴，让平静了亘古岁月的血海爆发出了轰鸣之声，倾天的巨浪席卷千万里汪洋，然而无边狂暴的血浪中，一道模糊的身影被血色包裹成了一个巨大的血茧。

    悬浮于血海之中，顶着倾天巨浪之中，任凭浪高涌动，却没有丝毫的波动。

    精纯至极的血色能量，就这样毫无保留的灌注到了星海世界之中，同样的在这一刻，也被冲击到了血骨的深处。

    生命乃是钟天地闵秀的造化，更不要说莽荒天地的生命修炼武道，不断的蜕变着自己的生命层次，越是实力强盛的武者，体内就力量就会愈发的精纯。

    这汪洋的血海，全部都是从生命中提纯而出，可想而知其中所蕴含精纯能量的可怕，足以直接吸收炼化。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    星海世界之中，如同天地雷鸣，无边的血气已经笼罩了所有，一道道血河从无尽深处垂落，每一道都有着十万丈之宽，化为了擎天的血瀑，如同倾泻的洪水一般垂直而下。

    而这样从天而降的血河足足有着数百上千道，直接遍布了整个星海空间。

    甚至有些血河直接灌注到了一块块附属的大陆，一颗颗星辰之中。

    这些个附属的大陆之上，残留下来一头头各种异兽，更是连连咆哮，沐浴在血色汪洋之中，当然这般狂暴的力量之下，将它们直接给冲爆。

    至于整个星海世界中的主大陆，生命之树爆发出耀眼的盈光，哪怕是无边的血色都无法遮掩。

    出现在生命之树上空的血色长河，足有着百万丈之宽，血河如煌煌大江倾泻而下，欲要覆盖整株生命之树。

    然而生命之树却是超乎想象的狂暴，直接发出簌簌的声响，足有着数以万计的枝干颤动，将上空百万里血河直接撕扯开来，汪洋般的血能直接被咕咚咕咚的吞噬。

    这一刻，萧晨的星海世界就如同一个干渴了无尽岁月的巨人，在疯狂的汲取着血水。

    一时间过去了许久时间，无尽的血能倾泻入世界，竟然没有让八百万里的星海世界产生丝毫的动荡，甚至连扩张的波动都没有产生。

    一道血色天河坠落直接穿入了星辰之内，就这样滚滚血能直接灌注入了这颗星辰。

    同样的星辰也开始闪烁着浓郁的血光，然而足足过去了数百息的时间，整颗星辰才发出一丝颤动，就好像是吸饱了一般！

    咚！

    终于星海世界中有着一道天音响起，如同洪钟大吕敲动，刹那间原本平静的世界，爆发出了接连不断的轰鸣！

    轰！

    整座星海世界就如同时朝着四面八方无尽时空撕扯一样，竟然一下子朝着四方无尽时空给扩张了一倍！

    一千六百万里寰宇时空！

    这是从四面八方上下时空的扩张，就是仅仅一刹那的时间，世界就这样扩大了。

    一颗颗星辰直接暴涨了一倍的直径，特别是那些个大陆，更是如同凭空造陆一样，朝着四方拉扯了一下，就整个给拉开了数倍的面积。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    然而这仅仅是一个开始，世界猛地爆开一倍，原本垂落的血色天河同样是变得更加宽阔，朝着这方世界注入着血色能量。

    一块块大陆更加的雄伟奇骏，山脉更加的高耸林立，绵延数万里之遥，群山万壑如同大龙伏地。

    轰！

    等到血色的能量再次充斥了这方天地时空，星海世界再次爆发出如同先前一般的天音雷动，根本就是直接破开无尽时空，扩张了世界面积。

    又是一倍的时空扩张！

    三千两百万里方圆！

    这种场景相当的恐怖，武者铸就皇道，扩张小世界的面积，也不过是不断的吸收能量，朝着虚无不断的撕开，打入虚空之内挖掘小世界的面积，然而萧晨倒好，直接就是成倍成倍的碾压无尽虚无。

    轰！

    不知道过去了多久，又是一声巨响，这一刻整个星海世界皆颤，甚至于有着一颗颗星辰直接爆开，化为了迸溅的碎石齑粉，湮灭在了时空之中。

    然而在无尽的血能供应之下，虽然不断的有着星辰毁灭，然而新生的星辰，依旧远远地超出了原本的三百六十颗之数。

    这一刻整个星海世界，漫天血气之中，密密麻麻的全部都是星辰在闪烁着血光。

    如同天地初开之时的雷音一般，星海世界剧颤一下，进而整座时空就如同被无上的创始者给再次撕开一倍的时空。

    六千四百万里时空方圆！

    无法去形容这样的无上时空，四方上下谓之宇，一座立体的世界时空。

    实际上这样庞大的世界中，就算仅仅是一块大陆的面积，就已经比得上莽荒大地的武者晋升到皇道所铸就的皇道世界了！

    六千四百万里方圆的小世界面积，已经超出了古往今来大多数的皇者，晋升之初的皇道世界面积。

    更不要说，皇道世界不过是一个平面世界，而萧晨却是一片时空世界，这等于六千四百万个的皇道世界叠加起来的高度。

    这一刻，实际上整个星海世界之中，轰鸣声如雷，倾泻的血色能量也变得无比的狂暴起来，紫电银龙贯穿了无边时空，化为了雷海开始肆虐无边的地域。

    同样的，几乎是同一时间，萧晨整个人几乎不受控制的暴涨而起，化为了万丈之高的不灭神体。

    而且已经超出了万丈之高，一下子窜到了一万三千丈，呼吸之间依旧是在不断的增高着。

    体内血肉中，闪烁着诸天神光，这些神光已经化为了一枚枚简单至极的道纹，和血肉融为一体，而那些进入体内的血能则是化为一头头血色大龙，游戈在体内，不时被血肉给吞噬。

    这种狂暴的血能冲击中，肉体在道纹的加持下也在不断的增强，到了萧晨这般境地，想要提升神体的强度，已经十分的缓慢，然而却架不住此刻无尽能量的冲刷。

    根本就是最直接最狂暴的方式，冲击着血肉中的禁锢，逼迫着他疯狂的提升着自己的身体强度。

    他的战体不同于莽荒夸父神族那种本体强大的神族，而是不断地锤炼晋升之中，就这样处于血色包围中的萧晨，再次陷入了沉寂。

    甚至于整个星海世界中的紫电银龙，无边的暴动都逐渐开始平息了下来，唯有那滚滚的血河不断的从天穹坠落，注入了世界的山河大陆，星辰寰宇。

    甚至这样的场景陷入了一种诡异的平衡之中，不断的破碎和重组！

    然而外界的血海汪洋，却是早已经大变了模样，原本身躯能够沉浸在血海中他，上半身已经露出了血海水面。

    当然并不是说他吸收了一半的血海汪洋，实际上他连整个血海汪洋的五分之一都没有吸收，不过却是将这方血海时空的天穹给露了出来，让自己身体浮出了血海水面。

    就这样萧晨整个陷入了沉寂，滔天的血浪依旧在不断地朝着他的身体注入，维持着一种平衡，不知道过去了多久。

    轰！

    终于等到外界的血海再次下降了千丈之时，一道惊天的雷音从萧晨的体内再次响起，星海世界再一次扩张。

    翻倍的扩张！

    从六千四百万里方圆时空，扩张到了一亿两千八百万里方圆的时空。

    咔嚓！

    已经暴涨到了一万五千丈的神体的萧晨，顷刻间如同陶器一般裂开了一道道裂纹，雄浑如大江的血气怎么也凝固不住，直接从一道道裂缝中冲击而出。

    而在星海世界，变得更加的狂暴无垠，紫电银龙照破了整个时空，席卷了无边的狂暴。

    这一刻恐怖的力量，直接将一座座已经达到数百万里方圆的大陆给撕裂，没有丝毫的抵御能力，就化为了齑粉。

    呼吸之间，就有着三十多座大陆化为尘埃，消失在了这片时空之中，而且依旧有着大陆在不断的崩碎。

    一颗接着一颗星辰刚刚汇聚出了独有的星光神韵，就走向了灭亡，如同大日一般爆开，在星空中不断炸开璀璨的光芒。

    呼！

    这一刻无边血海中，萧晨睁开了双眸，眼中有着凶光狠厉，没有想到这一步的扩张，竟然超出了他负荷，一亿两千八百万里方圆的时空世界。

    哪怕是此刻，依旧不断的有着轰鸣之声，从他庞大神体中不断的响起，这是属于一种绝对的毁灭！

    “生命之树！”

    刹那间，萧晨仰天咆哮，已经陷入无边毁灭中的星海世界中，一道神魂之体同时显化而出，猛地朝着的生命之树撞去。

    这是他铸就小世界之时，所出现的第一株生命，也是整个世界的生命起源，植根在了世界本源之上，可以说本来就是镇压着世界的宝物。

    哗啦啦！

    伴随着星海世界的扩张，扎根生命之树的大陆，也扩张到了千万里之大。

    嗡！

    刹那间，沐浴在无边狂暴的生命之树，爆发出了嗡鸣，荡漾了整个亿万里时空，一根根足有有着万里，甚至于十万里直径的树干，朝着这方时空的深处洞穿而去。

    就如同一座世界的脉络一样，这些枝干所过之处，直接让颤动的时空一下子定住，将边狂暴的气机给打散！