    凤九将手中青锋剑拭干净，嗖的一声收回剑销中，走上前，将那道士身上的东西都给搜刮一空，最后连那抚尘也没放过，因为，那是一件法器，就算她用不上，也可以拿来卖钱。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “多谢公子，多谢公子！”

    身后传来的叩谢声，让凤九回过头去，见那四抹幽魂跪拜在地上一脸的激动。

    “起来吧！我还有话要问你们。”她手中弹出一簇火焰，将那道士的尸体烧了。

    “是，不知公子想问什么？”他们相扶着站起，身形微透，似乎神魂有些不稳。

    凤九看了他们一眼，道：“鬼就是鬼，我想知道，你们是如何维持不魂飞魄散的？一个若是因怨恨和心中有牵挂而凝成幽魂倒说得通，但你们这是一家四口吧？全都能守住鬼魂，又是因为什么？”

    “公子请随我们来。”四人说着，带着她来到另一间房屋的后面，从地底下挖出一块棕红色的木头。

    “不瞒公子，我们能凝聚魂魄不致飞散，那为因为两年前有位大师讨了杯水喝，我们给他做了顿斋饭，他说我们心中无恶存有善念，又念我孙子阳阳尚在襁褓，便给了我们一块神魂木让我们得以栖身温养魂魄，再三交待不可害人，这两年来，我们日夜谨记，心怀感恩不敢存恶，只是没想到却被那道士盯上，今夜若非公子，只怕我们连鬼都做不成了。”

    听到这话，再看那神魂木，她这才恍然，原来当中竟还有这样一事。

    然，她又问：“既然那大师心存良善，你们又是鬼魂，当时怎么不将阳阳交托给他？”

    “有的。”

    这回说话的是那年轻的男子，他看着凤九道：“我们当时就请求那位大师将阳阳带走，毕竟我们身为鬼魂身上难免沾有阴气，怕孩子跟着我们不好，只是那大师婉拒了，说时机一到，自有贵人相助，经过今夜，我们方知大师口中的贵人原来是公子。”

    凤九摸了摸下巴，暗忖：这世间还有这种能掐会算的世外高人？

    “那道士已死，你们接下来有何打算？”她看着他们问着。

    “请公子带阳阳离开吧！我们、我们是鬼，不能跟他在一起。”妇人轻泣着，饶是心中不舍，却也没办法。

    “请公子带我们孙子离开吧！公子大恩，我们唯有来生再报。”那老者和老妇朝凤九行了一礼。

    年轻男子搂着妇人，道：“只要阳阳能活着，那就比什么都强，公子，我们阳阳就拜托你了，我们也没什么东西可以赠予公子，那神魂木是上好的灵物，请公子一并带走吧！”

    闻言，凤九微挑了下眉，瞥了他们一眼。神魂木确实是好东西，那可是上古神木，那留下东西的大师倒也慷慨，竟给他们留下这样一块神魂木。

    不过，她这人也是有原则的，又不是什么东西都收，什么东西都要。

    “鬼也是可以修成鬼修的，我这里倒是有本可以给你们修炼的功法，你们可愿跟着我一起走？”