    要说区别，那就是国土越大，其国主身上的天子之气，也就越强。

    匈奴帝国纵使不如大汉帝国，那也相去不远，乌维单于一身天子之气之浓厚，可想而知，怕是寻常大罗金仙来了，都进不了他的身。

    “嗷～～”

    天狼长啸，散发出惊人的威严，一切神通法术，在它面前统统破灭，难以发挥出真正的威力。便是强如朱厌身上的凶煞之气，也是难以与其争锋。

    就见天狼走过，万物成空，任凭煞气如何汹涌，也是奈何它不得，被其粉碎、破灭。

    很快，天狼便来到了孙悟空的附近，探出巨大的狼爪，就要将猴子捏在手里。

    嗡……

    只是，就在这个时候，孙悟空手中的金箍棒，忽然剧烈的颤动起来，并绽放出璀璨的神光。

    “吼！”

    伴随着一道巨大的兽吼声，一股极为古老尊贵的气息徒然弥漫开来。然后，就见到一只巨熊的身影若隐若现。

    那只巨熊，是禹王的形象之一！

    那股古老尊贵的气息，是上古人皇的气息，比之天子之气更为的高贵与威严。

    在人皇之气面前，天子之气就好似纸糊的一般，轻易的就被其戳破。

    也没见巨熊有什么动作，他就那么出现了一下，那天子之气形成的天狼，直接破碎开来，化作无数光点烟消云散。

    作为大禹炼制的宝物，定海神针铁难免沾染上了一丝人皇之气。就是这一丝人皇之气，让它变得与众不同起来。

    佛门不缺功德至宝，但他们缺拥有人皇之气的功德至宝。金箍棒有着这一丝人皇之气，便不知胜过了多少法宝。

    也是因此，佛门明明有着更好的宝物，可还是让金箍棒成为了孙悟空的武器。

    人皇之气在身，可克天子之气！

    ……

    “噗！”

    天子之气被破，乌维单于立即受到反噬，仰天喷出一大口血来。然后他想也不想的，就命令手下撤退。

    “撤！快撤！”

    乌维单于怕了，天子之气是他成为单于之后，天神赋予他的力量，强大无比，几乎不可力敌，是他最强的手段。

    无论是天上的仙人，还是地下的鬼神，都不能抵御他的天子之气，一个照面，就会被其打成飞灰。

    可就是这么强大的天子之气，在猴子面前，竟然连一息都没撑过去，轻易的就被其湮灭。

    这一幕给乌维单于带来的震撼，无异于信仰的崩塌，所以，他被吓破胆了，要回到王庭，回到狼居胥山，询问天神，是否抛弃了他。

    乌维单于想撤，又岂是那么容易的事，彼时猴子正是凶性大发之际，断然不会让他们轻易离开。

    见匈奴大军撤退，孙悟空大吼一声，抡着铁棒就追了上去。

    ……

    “这猴子果然不靠谱！”藏身于暗处的姜尘看到这一幕，有些无语吐槽道。

    孙悟空追的倒是干脆，但那近万匹天马，却是被他留下来了。

    纵使天庭家大业大，也不可能将一万匹天马不当回事。要是这些天马损失了，估计就是玉帝也要肉疼。

    想到这里，姜尘就暗中寻思起来，得想个办法，将这群天马给黑下来，以报玉帝将他派去勾陈天宫之仇。

    只是，还没等姜尘想出办法来，就已经有人先他一步的，将主意打到了这群天马的身上。

    姜尘低头，就看到远方突然赶来了一队铁骑，约莫有三千人左右。

    这些铁骑来到这里之后，也没废话，直接上手扑捉天马。

    看其架势，显然是准备已久，刚才一直在旁边潜伏着，就等着大战结束，好出来捡便宜。

    从他们身上穿的铠甲样式上，姜尘认出了他们的来历，大汉铁骑。

    那为首的是一名极为年轻的小将，不到二十岁的年纪，却有着武道天人的实力。不是太古武道，是当世的武道。

    就是因此，才显得尤为可贵。

    当世武道虽然不如太古武道，但也不见得弱于仙道。

    那年轻人能在不到二十岁的年纪，修成武道天人，哪怕只是最低的天人一重天，其天赋也可以称得上一句上旷古绝伦了。

    什么是绝世天骄，这就是了！

    虽然震惊于这年轻人的天赋，但姜尘更诧异于，为何拥有这样天赋的年轻人，会出现在这里。

    别看南部瞻洲一副没什么高手的样子，可姜尘却知道，人族高层的目光，一直都有盯着这里，任何风吹草动，都瞒不过那群老家伙的耳目。

    同样的，以那年轻人的天赋，不可能不被那些老家伙注意到。

    而人族的大前辈们，最喜欢提携后辈了。看到如此有天赋的年轻人，他们肯定会将其带到传说之中的人族祖地，着重培养，不可能放任其在外流浪。

    这年轻人出现在这里，就不对。

    至于人族祖地，那是洪荒时期，人族最初繁衍的地方，经过人族历代高手的改造，早已成了三界顶级的圣地。

    自洪荒破碎之后，人族祖地就遁入了虚空之中，不再现于人前。人族目前的绝大部分高手，就是三皇五帝之下最顶级的那一批，大都隐居在人族祖地。

    这些老古董闲得无聊，就给自己找了点事做，打算培养一批弟子。

    为此，他们还专门成立了一个名为祖殿的势力，专门替他们寻找人族天骄，好送入祖地进行培养。

    祖殿，这是一个垄断组织，人族几乎超过九成的天骄，都在祖殿之中修行。便是各大皇族的子弟，在年幼时，也会被送进祖殿。

    姜尘年幼的时候，也曾在祖殿里面待过一段时间，只是因为与某些人起了点龌鹾，便退出了祖殿，返回了姜家。

    说起来，姜尘在祖殿的日子，过得并不怎么好。

    能进祖殿的，无论背景强大与否，都是天骄，都是千年难得一见的修行奇才。

    论天赋，姜尘倒也不差。可年幼的他，因为太古武道的缘故，并未踏上修炼之途。

    想一想就知道了，一群修士之中混进了一个凡人，且还是妄想重现太古武道辉煌的凡人，姜尘的处境得有多尴尬。

    要不是有着族兄弟的庇护，他就沦为被众人欺压的对象了。

    本来，姜尘修炼太古武道的决心，还不怎么坚定，但祖殿一行，倒是坚定了他修炼太古武道的决心。

    他要向那些羞辱过他的人证明，纵使修炼太古武道，他一样能够成道，一样能无敌于世。

    而且，姜尘也没退路了。

    错过了习武的最佳时期，他想要超过同辈的天骄，尤其是那些曾经羞辱过他的人，就显得尤为的困难。

    更别说，牛皮姜尘已经吹下，要是最后改了口，那脸就彻底的没了。

    ps：服了，广场舞无敌，我都跑到农村了，也躲不掉。

