    第37章 回山寨满目凄惨 去报仇怒火中烧

    第37章回山寨满目凄惨去报仇怒火中烧

    当李剑、小金环奔回山寨的时候，已是戌时。

    上得山石板路，就有一丝不祥的感觉。

    来到山寨大门前，就看到聚义厅旁边的厢房亮着松火灯。

    里面的恨骂声老远就传了出来。

    李剑、小金环赶忙推开房门，映入眼帘的是李老奶奶垂头丧气地坐在一个方凳上，蒋德辉正在发着愤怒的牢骚，王掌柜也是满面的愁容。

    他们一看到李剑、小金环回来，喜出望外，蒋德旺抢先站起来说：

    “李剑啊金环啊，你们终于回来了，山寨发生大事了。”

    说完，眯着双眼，以手遮额，泣不成声。

    王掌柜也站了起来，给李剑小金环摆正凳子，气愤地说：

    “覃大土司禽畜不如啊，这次不但抢走了所有粮食，还杀了山寨三十二个弟兄啊，可恨啊。”

    李剑又惊又气，急切地问道：

    “究竟发生了什么事情？”

    李剑、小金环边问边过去坐在李老奶奶身边，看着李奶妈没有外伤，稍稍放了心。

    小金环双手扶着李老奶奶的膝上，怜爱地眼望着李老奶奶。

    李老奶奶也用那双满是老茧的手扶在小金环细腻的手上。

    王掌柜非常痛心地看着李剑，正想要说话，但是眼泪一涮就流了下来，他用衣袖手揩了揩眼泪，哽咽着说：

    “你们走后不到三天，山寨正在放粥给穷人吃，突然就莫名其妙地死了十几个人，都是中毒死的，我们都怀疑是有人故意放毒。”

    这时蒋德辉抢过话头说：

    “这也是我的过错，之前那个覃志彬几个人跟我闹意见离开了山寨，但就在你们出去的第二天，就说要进山寨来，重新入伙。”

    “我当时说暂时让他们住下看看，结果在前天就放毒，毒死十几条人命。”

    “现在官府还没有来抓人，但是覃大土司就以报仇为借口，带了几百人包围了山寨，我们山寨明显打不过他们，于是就分路从暗道逃离了山寨。”

    “我们几个人都是护着李老奶奶走的枫树坳秘密山洞，他们另一路走的是金溪口。”

    “结果那个畜生覃志彬知道那个喑道口，就带领覃家矿丁追过去，杀死了三十多名弟兄，幸亏有些弟兄逃了出来。”

    “然后他们把山寨粮食全部抢走了。我们现在已经没有任何东西可以吃了。”

    李剑听了这话，牙齿咬得格格响。恨恨地说：

    “不报此仇，誓不为人。”

    小金环想了想，说道：

    “山寨还有一百多人口，不吃是不行的，所以目前一定要想到如何解决吃饭的事情。”

    蒋德辉偏着脑袋咬着牙齿说道：

    “咱们还得干一票才对，总不能饿死。”

    坐在他旁边的三十多岁曾浩成，入伙已有五年多，是一个不爱多说话的人，但遇事还是有点头脑，他用手扶了扶头上的毪帽，对蒋德辉说：

    “自从山寨立了新规，说抢粮吧，有点说不过去的感觉，但是，这都要饿死人了，不抢不行了啊。”

    “抢谁去？”王掌柜插了一句。

    李剑站起身来，一边来回踱步，一边说：

    “山寨也是因为我们而起的灾祸，我觉得对不起山寨弟兄，所以我们也有责任为山寨的事情分忧。”

    他停顿了一下，看蒋德辉也没啥反应，心想此刻他肯定在埋怨着吧。他只好说：

    “山寨不能没粮，我建议，还是去覃府抢粮，因为抢其他家的粮食可能不道义，但是抢覃府的粮食是应该的，他们犯了太大的罪恶。欠下了累累血债。”

    小金环也跟着说道：

    “对的，要下手就对覃府下手。”

    王掌柜说：

    “上次抢了一次，这次又被抢去，再去抢，岂不一直是抢来抢去，总得拿个根本的办法才好。”

    “说的也对，主要是咱们山寨没有防守能力。”李剑说。

    蒋德辉想到这里，对大家说：

    “是我这个当山大王的没本事，真的，我根本没有这个能耐，我提议由李剑担任咱们山大王一职。”

    李剑听了，赶紧打断他的话说：

    “蒋兄请不必有此想法，今日之事不是您的责任，请您继续当好大王一职，我们会全力帮助您的。”他说：

    “我们现在商量一下如何再次拿到粮食吧。”

    小金环沉思了一会说：

    “以我的意思，还是兵分两路，一路为疑兵，另一路为主兵，因为他们不可能想到我们会再次去劫粮，更不会想到今晚就去。那咱们偏偏今晚就去，你们看怎么样？”

    (本章完)

