    万众瞩目的封号大典，就在始料未及的结局中落幕。

    有人欢喜有人愁。

    但，那原本浩浩荡荡的振奋结果，却因为一则则死讯，而变得黯淡无光。

    谁也没想到，出尽风头的两条真龙，居然会落得同样的下场。

    一人战到最后，自尽而亡。

    一人神秘消失，死无全尸。

    这般消息，犹如一阵宇宙风暴，横卷整个天辰界，让很多修士哗然惊叹，骇然失色，只觉得本届圣武试炼，虽然震撼绝伦，但同样显得惨烈！

    要知道，夏元龙作为第二圣子，此前的风头真可谓一时无量，哪怕是作为第一圣子的楚浪，也因为很少现世的缘故，名气略逊他一筹。

    结果，东夏少帝就这么死在封王殿中，真可以说先帝创业未半而中道崩殂，出师未捷身先死！

    放眼东夏皇朝的辉煌历史，夏元龙也是最短命的皇帝了！

    但，有修士生疑，觉得少帝的死，有些耐人寻味。

    据传言所说，他是独自去往一个宝库，但是最后并没有归来，死得莫名其妙。

    杀死夏元龙的，到底是什么东西？

    是人，还是鬼？

    是异宝，还是机关？

    是意外，还是阴谋？

    这些问题的答案，注定成为一个谜了，毕竟封王殿每十年开启一次，连神若宫都对其不甚了解。

    试问寻常修士，又如何去探究真相？

    只不过，可以预见的是，少帝驾崩一事，对整个东夏皇朝乃至南域，都造成轰动且深远的影响，据流言所说，东夏国父也因此一病不起。

    最新的消息，是楚世雄要另立太子，人选会在紫龙一脉挑选，其中，夏承轩的声望比较高，看起来，他会是下一任东夏少帝。

    当然，最震撼修炼界的消息，莫过于魔子之死。

    虽说当日乾坤书圣，已经让众人不要宣扬魔子的死讯。

    但，纸是包不住火的。

    所以，楚云在封王殿老死、自尽的消息，便是一发不可收拾地传播开去！

    “魔子当日携败天十劫，横空出世，震动天下，但如今居然在封王殿里自尽，真让人唏嘘不已。”

    “老夫道听途说，知道不少事，那小子太生猛了，如果没有道典力量，其余圣子恐怕没有一人能够充当他的对手，像那个南天太子，连心爱的宝剑都被抢走，哼，对了，现在南天太子啊，就像一个未断奶的小屁孩，还在嚷嚷着向他东皇老子要圣器呢。”

    “诶！不愧是双封号圣子，这个什么楚云，最后在很多圣子的围杀之下，还能逃得出去，就连《无字道典》的封魔之力都能顽抗，实在是太不合理了！”

    “此子是魔神转世也好，绝代妖星也好，眼下他的传说已经来到尽头，谁能想到，他因为耗尽生命力，而选择自灭这一条路呢！撇开他的血统不说，单凭这种末路霸王的决断，此子就称得上是最有血性的剑修，足以教人赞颂。”

    “呵呵，不过魔子一死，天下又要太平了，而那些想诛魔的修士、势力和暗杀组织，恐怕都只能黯然收手，该做什么就做什么了。”

    “其实这样也好，最起码，魔子是死在自己手上，尸体也落在神若宫手中，否则的话，他保准入土难安，永无安宁。”

    “不得不说，天才啊，总是容易夭折！”

    ……

    随着封号大典结束，修炼界轰动，所有修士都在热议，但围绕的话题，却一直关于魔子，因为后者的经历，实在太有传奇性了，甚至还得到两个封号。

    败天剑主，鸿蒙剑主！

    如此耀眼的魔星，居然就这么自尽了，只留给世间一具残尸，诸人对此既有欣喜，又有惋惜，更有人暗自神伤，以泪洗脸。

    当然，魔子虽然得到双封号，但因为血脉的缘故，名声断然不会就此转好，所以多数修士，对他的死是感到兴奋和高兴。

    魔族根除，永保和平，天辰界永恒。

    到得后来，神若宫终于派遣使者，通报各方，昭告天下，言称魔子败亡，甚是遗憾，希望修炼界平息诛魔之风，让众多同道忘记过去，专注于美好的将来。

    随后，自死戒岛事变开始的“诛魔风气”，方才渐渐地消弭下去。

    然而，种种关于魔子败亡的言论，虽然慢慢销声匿迹。

    但楚云二字，却是让人深深地铭记在心，哪怕是其仇人，都不得不承认，前者是他们平生遇见过的，最可怕的同代大敌，没有之一。

    只是有一点，是不可忽视的，那就是魔子已死，但世人仍然在前进。

    所以，当步南天、旷神誉、苍家龙宿等天骄巨子，进入神若宫深造之后，他们就会自然而然地，慢慢淡忘那一个挥之不去的魔影。

    楚云已死，这是事实。

    终于，随着封号大典落幕，诸圣子入驻神若宫，开启新的修炼之路，火热的四王群岛，陡然间沉寂下来，而天辰大陆，也回归了昔日的平静。

    十年一度的圣武试炼，宣布结束。

    ……

    时间缓缓流逝。

    星夜如水，圆月高悬。

    “嗖——”

    一枚流星，划破夜空，打破静夜的沉寂，在漫漫星河中留下一道天之痕，隐隐之间，流星光虹似是一艘小型战船。

    但这一幕，却是没有人能够看得见。

    来得快，去得也快。

    正如此前陨落的魔星一样，昙花一现。

    ……

    儒王岛，红尘仙园。

    时值九月，深夜，一阵晚风吹来，此地凉意阵阵，弥漫着祥和的宁静，在幽灯烛火的映照下，湖水微波荡漾，映照出一幕星海，是如此的深邃优美。

    正如往常一样，澹台如莲步轻移，静静地来到一间清幽的楼阁中，往花园里的灵草仙葩浇水。

    她拿出一个小玉瓶，如天女散花一般，朝着四方轻轻抖动，一滴滴晶莹剔透的灵液，顿时挥洒在花圃之中，让那些仙葩生机焕发，有点点柔光摇曳而出。

    一阵阵清雅的药香，也随之而弥漫在空，渗入到楼阁的房间里面。

    这是仙药疗法，以最自然的方式，来让药草释放出生命精华，供人轻松吸收，算是一种上乘的仙道医术。

    “哗……”

    但，澹台如眸光转过，却见一道道仙药精华，竟是重新透窗而出，显然没有被人成功吸收。

    “已经来到这种地步了吗。”她喃喃自语，有些黯然神伤，旋即莲步轻移，眸光朝着房里面看过去，只见床榻之上，仙女骨瘦如柴，死气沉沉。

    那一头璀璨的金色秀发，统统变成灰白之色，即使隔着窗纱，都让人觉得触目惊心。

    定睛再看，能见到床板之上，有着一个用指甲刻出来的字，虽然力度很弱，字迹很是模糊，但还能分辨得出，那是一个“云”字。

    一个云字。

    然而，那一名白发女子，显然已经失去所有力气，哪怕偶尔抖动手指，都只能在字迹上方挪动。

    “哎……”澹台如眸光黯淡，无比的心酸。

    这些天来，一直都是她照顾着里面的女子，因此，后者到底有多么凄凉，多么接近死亡，她都了解得一清二楚。

    有时候，澹台如会念诵神音，以言出法随的生命之气，减轻女子的痛苦。

    有时候，澹台如会坐在床边，陪女子说说话，当然只是一个人自言自语。

    但，女子屈指可数的回应，顶多只有一个字，正是刻在床板上的那个字。

    而最近，随着女子的状况越来越差，澹台如已经不敢再进去了，而且，她还一直将外界的消息隐瞒住，不敢跟女子说某些讯息。

    “正成薄命久寻思，宛转蛾眉能几时，汉水楚云千万里，留君不住益凄其。”

    “英雄已逝，红颜又该何去何从？”

    澹台如幽幽一叹，虽说她优美绝俗，知性高雅，容貌清丽，眉心更有一点小朱砂，让她看起来宛如九天仙女，不食半点人间烟火。

    但此时她的俏容，却一片愁云惨淡，秀眉紧蹙，眸子低垂，朱唇轻抿，沾染着一丝红尘之气。

    当日，那个断臂影子，在雨中孤独远去，是如此的果决、落寞。

    结果，他一去不复返。

    他死了。

    韶华易老，红颜易逝。

    现在，那一位默默守候的女子，也即将紧随他的脚步而去。

    一对苦命鸳鸯。

    “哗……哗哗……”

    忽然间，一阵极其轻微的指划声，自房中传来，让澹台如黯然神伤，她知道，这是女子又一次在那床板上写字，但这次动了一动，就再也没有任何声息。

    “……”澹台如咬了咬嘴唇，只觉得一种悲伤情绪，在自己心间流淌而出。

    随后，她眸子湿润，轻轻转过身去，打算离开花园，不忍心留在这里看着这揪心的一幕。

    然而，就在澹台如，要踏出院落的时候，前方却传来“嗒”、“嗒”的脚步声，沉稳而有力。

    “谁？！”

    突如其来的幽夜脚步，让澹台如直接警觉起来，她眸光看向黑暗的小径，只见一道深邃的人影，正徐徐迎面走来，黑发披肩，血眼鲜红。

    霎时间，再望见那空空如也的右臂，澹台如娇躯一颤，玉腿僵直，美眸不由自主地瞪圆。

    她，永远都不会忘记这一道身影。

    “仙药，已经集齐。”

    “我回来了。”

    男子沉声开口，龙行虎步，直接越过因为震惊而楞在原地的澹台如，让后者顿时芳心一颤，就好像在做梦一般！

    他没死。

    他没死？

    他没死！

    楚云，没有死！

