    不过想了想，既然忘记问，也就算了：“算了，反正不问，我也有办法。无非就是借助他人的梦境当跳板，就入虚界嘛！这种事情我做的已经不是一次两次了！”

    想到这里，郑小明也不含糊，直接就准备打开一个挖心者的梦境通道，进入他的梦境当中。

    然而郑小明这一次没有能够如愿，他刚刚集中精神，想着那挖心者形象，福田浓雾搅动起来，似乎就要打开其梦境的时候，忽然就被一道彩光给弹了开来……

    郑小明认了出来：“那好像是彩虹之城的彩光！是了，我卖给他们的八个挖心者，莫非都被他们带到彩虹之城去了！

    那彩虹之城还真不简单，居然能够弹开我福田的力量！”

    这时候，郑小明就有些后悔，把挖心者卖给猎魔人公会了。

    不过这个时候说什么也都晚了，郑小明忽然念头一转：“我还能通过周晓龙的梦境进行跳转！”

    郑小明刚刚想到周晓龙，就见浓雾翻滚，忽然之间打开一个通向周晓龙梦境的窗口。

    这让郑小明心中一惊：“不会周晓龙那家伙又神魂出游，遇到危险了吧？”

    想到这里，郑小明忍不住站起来望过去，然而所看到的一幕，却并非和自己猜想的一般，而是看到周晓龙坐在一个课堂上。

    窗明几净的课堂当中，只有周晓龙一个学生，还有一个老者，正在上面讲课。

    而这老者讲的不是别的，居然正是关于守夜人的知识。

    郑小明的福田十分玄妙，通过窗口大模大样的窥探人家的梦境。

    哪怕那老者明显的也是一个守夜人，通过梦境教导周晓龙知识，居然也都发现不了郑小明的旁观。

    周晓龙听的很认真，此时问道：“教官，怎么加强我们的精神强度？”

    “特事局，周晓龙穿着特事局的制服。难道他已经加入了特事局不成？”

    郑小明心中先是一惊，接着稍稍看了片刻，就搞清楚了情况。

    “原来几天没有关心，这家伙居然真的已经加入到了特事局中了！

    看来他的守夜人天赋已经被特事局知道了！”

    郑小明不是没有想过，把这周晓龙拉到自己的手下来。

    但是人家周晓龙可不是胡冲和那样的穷鬼，甚至不是铁拳杨家那样的人。

    周晓龙可是警察，而且年纪轻轻已经是一级警司了！

    可谓是前程远大。又怎么可能跑来跟郑小明这个不伦不类的治安员混？

    治安员只是半民间半官方的一种身份！

    人家要加入也是加入天威军，或者是特事局这样的机构！

    不过天威军内部封闭固化，缺少编制，想要加入十分困难。

    所以周晓龙加入特事局，也就不奇怪了！

    现在他正在接受守夜人的教育。

    而讲台上那位老者所讲的内容一下子就把郑小明也给吸引了！

    要知道守夜人知识是十分隐秘的，就算是猎魔人论坛当中也很少有着这方面的信息。

    而现在，郑小明可以旁听特事局的内部讲课，当然不会错过了！

    “我们守夜人最重要的就是精神强度，也可以叫做灵魂强度。

    我们已经测试过了，你的灵魂强度已经达到了十八点，已经很不错了！

    但是还不够，还需要加强！

    三十点精神强度以下，都被我们称之为预备守夜人。

    而只有精神强度达到三十以上的，才算是真正踏入守夜人的行列！

    你知道为什么三十点的精神强度，才能称之为正式守夜人么？”

    周晓龙大声说道：“报告教官。不知道！”

    教官满意一笑，说道：“很简单，因为精神强度达到三十点，才能做到梦中杀人！

    我不是让你梦中杀人，而是告诉你，达到这一步，才算是分水岭。

    梦中对敌人的伤害，才能反应在敌人的身体上。

    三十点以下，你顶多伤害到敌人的精神而已！”

    周晓龙还没有怎么样，郑小明顿时恍然大悟：“原来是这样！这么来说，当初我杀米一皖的时候，精神强度就已经达到三十点了！”

    在这位教官的讲解之下，郑小明终于对守夜人的各种情况有了清晰的划分和了解。

    普通人的精神强度的理论极值是十点。但是大部分现代人都达不到，长期熬夜，亚健康，心理压抑，神经衰弱等等，一般精神强度都在七八点之间。

    如果能够服用郑小明的壮元果的话，精元血气充满，能够将精神强度恢复到十点。

    而若是守夜人，能够梦境出游，精神强度需要在十五点。就比如周晓龙！

    这种人就叫做有天赋！

    而唯有达到三十点，梦中杀人，方才能够进入真正的守夜人范畴。

    “报告教官，我该怎么锻炼精神，提高精神强度？”周晓龙问出了一个郑小明同样十分关心的问题。

    “问的好！我们守夜人想要加强精神强度的话，只能多锻炼，通过各种锻炼，将你的精神力全部消耗之后，然后再通过魔药来补充恢复。

    如此反复锻炼之下，精神强度自然就能增加。

    这就和普通人锻炼身体肌肉一个道理！

    但是这具体该怎么锻炼，如何锻炼是科学有效，这就需要我这种专业的教官指导了。

    就和健身的人需要专业教练一个道理！

    不过，普通人健身出错顶多也就是拉伤肌肉之类。

    而我们的精神灵魂却是最玄奥脆弱的地方，一旦受伤，想要资料，就难上加难了！

    所以任何时候，没有专业教官在旁边看着，你自己不允许进行任何的精神锻炼。”

    “是！”周晓龙肃然说道。

    教官满意点头，这就是天威军特事局都喜欢从军队警察系统招人的原因了。

    这些纪律部队出来的，纪律性强。不像是招募的那些普通野生守夜人，一个个相当麻烦……

    接下来那教官就开始教导周晓龙如何进行精神锻炼了。

    说起来和健身差不多，也就是教导周晓龙如何跑步，如何负重等等。

    但是你要知道，这是在梦境虚界当中。精神想要起到真正的锻炼效果，那就必须用到一些特殊器具。

    比如在梦境进行力量锻炼，普通的杠铃哑铃能行么？随便想象梦到一个，那肯定不行，起不到真正的负重效果。

