
　　这样的事岳原舟并没有做得太多，因为他并不是来这里当救世主的。

　　但偶尔出现的诸如医学奇迹之类的消息也让关注他的官方知道，他还在山城。

　　于是在接下来的时间里，往山城来的专机、专车明显变多了。

　　对此，岳原舟也很乐见。

　　因为他知道，诸夏共同体的轮值文明已经来人了，双方如今已经开始接触，相信过不了多久双方代表就会来到此地。

　　为什么来此地，因为岳原舟交代过，要将办事处放在山城。

　　时间就在岳原舟的闲逛之中缓缓流淌，一晃半年过去。

　　双方也终于协商完毕，此方宇宙的华夏没有任何悬念的点头加入诸夏共同体。

　　今天正是双方代表来山城见岳原舟的日子。

　　地点被选在某处观景台上。

　　岳原舟来时，双方代表已经等了有一会了。

　　此刻两人正隔空对着远处江水比划着手势，同时嘴里也在讨论着。

　　“少将先生，我认为地点选在两江交汇处最好。”

　　说话的少女一头白发但面容却如二十来岁一样，她身披着貂裘，脸上挂着一副圆框眼镜，一条腿穿着过膝长筒高跟靴，另一条腿则光熘熘的。少女腰侧还挎着一把唐刀，彷佛从二次元出来的装扮与旁边的人格格不入，但却没有人去说什么。

　　而她旁边则是一位身着海军军装的男人，看起来有五十岁上下，脸上已经留下明显的岁月痕迹。

　　之所以是海军，那是因为接触诸夏共同体之后，兔子已然有建设宇宙海军的想法。

　　“白老板，我就不明白了，为什么办事处就不能放在京师，而且你们当时也没说要建在江上啊！江面上起地基也不是不能做到，但所耗人力物力将大增，实在得不偿失……”海军少将摊了摊手，沉吟片刻继续道：“况且两江交汇处也就那么点地方，跟当时我们定的可不一样。”

　　少将记得当时这个来自“平行宇宙”的少女可是说要帮他们建一个特别的建筑，以此作为诸夏共同体在他们这个宇宙的办事处。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照少将的理解，这个少女就是来自平行世界的华夏，她所在的文明在诸夏共同体中的注册名称是灵笼文明，据说她那里的的地球经历了一场大灾变，地面充满名为噬极兽的怪物，导致全球人口锐减，整个文明曾一度只剩下数十万人。

　　不过据这位少女所言，她们现在已经在火星建立了另一个生存基地，并以此为基础飞出太阳系探索宇宙。

　　原本高层们都不怎么信有什么平行世界华夏这件事，但当他们看到少女表现出如同超人一般的力量之后，他们信了。

　　在初步了解之后，他们便一致同意加入共同体，因为好处实在太多天，光是能在交易平台上购买各“平行世界”华夏的产品就很诱人了。

　　当然，万丈高楼平地起，即便交易平台上有星舰建造技术，有星舰完整图纸卖，他们也不敢买。一是没有共同体货币，二是买了也看不懂，至少目前阶段看不懂。

　　所以他们只赊账买了些现阶段急需的装备，比如九艘核动力航母自己配套维护设施、舰载机，还有一架从流浪地球政府订购的单兵高达。

　　这边的华夏准备在完全一统以后就全力进军太空，无他……他们首先得挖矿还债。

　　那么哪里矿最多又好取，那肯定是月球啊、火星啊，还有太阳系各大岩质行星、卫星，以及那广袤的小行星带等等。

　　许多稀有金属在诸夏共同体交易平台上还是有价值的，毕竟并不是每个平行华夏都跟流浪地球那样拥有烧石头技术，而且许多稀有金属也可以用于制造业，所以一般都会有买家。

　　所以在这种条件下，这帮人在成功赊账之后，就对来自灵笼世界的现任轮值文明代表白月魁提出还债计划……

　　所谓还债计划自然是让别人帮自己升级产业链，从而使文明的技术提升到有能力还债的地步。

　　说白了就是要啥没啥，技术也没有，想要我还债就得帮我先提升挖矿设备，也就是前期先做矿工。

　　这可不是普通矿工，而是星际矿工，只要走出这一步，后面就好办了。

　　“这地方够了，况且少将先生，我可没说建在江面上。”白月魁挑了挑眉。

　　不建在江面上你指着两江交汇处干嘛？海军少将翻了翻白眼。

　　“并不需要起地基，因为我们要建的是一座浮空城！”白月魁继续说道。

　　“什么？浮空城？”

　　海军少将瞪着大眼睛，彷佛想到了浮空城的景象，那可是妥妥的未来科技啊。

　　少将来回踱步，他在考量浮空城出现对社会乃至全球各国的影响，思量片刻之后，他沉重道：“哎，这么大的事你怎么不早说，稍等，我得先跟上级汇报一下。”

　　说着他便拿起电话按了几下，随后开始声情并茂地跟电话那头说明情况。

　　通话很快结束，挂断电话之后只见少将笑容满面，显然已经有结果。

　　“上面同意了，什么时候开始？”少将回到白月魁旁边问道。

　　“那就要看浮空基座什么时候做好了。”白月魁回答道，说完这句话她便扭头看向正在有来的岳原舟。

　　似乎在说:浮空基座这事我们可搞不定，还得你出手，反正在这儿建办事处是你提出来的。

　　岳原舟当然明白她的意思，其实认真说起来灵笼文明也不是没办法建浮空基座，毕竟潘多拉星她也去过，灵笼文明只是需要去潘多拉星上挖些常温超导矿来就行。

　　可是潘多拉星早就是神舟文明的旅游胜地了，怎么可能给人去开矿，所以灵笼文明的办法只能是制造大量常温超导材料了，然后以此为浮空城基座。

　　不过以灵笼文明的实力制造那么多常温超导材料也是一项大工程，必然耗时不短。

　　这明显不符合岳原舟的想法，况且他也看不上这种技术。

　　“现在就可以开始了，基座的话……我看就按照那座山的样子做一个吧！”说着话岳原舟走到两人跟前，然后看向海军少将，他一念之间就知道了这个少将的全部信息，所以直接了当道：“商少剑？”

　　“对，叫我少剑就行，敢问阁下……”商少剑话刚说到这，忽然就发现自己居然就知道眼前这个人的名字了。

　　这种‘毫无征兆就知道了’的感觉很奇怪，彷佛看见了就自动知道一样。可凭借多年经验判断，商少剑笃定，事实绝非如此，肯定是眼前之人用了什么手段允许自己知道了。

　　果然就听到岳原舟说道：“看来你收到我的信息了，我来自神舟文明。”

　　“小白，可以叫流浪地球文明派高达工程队来了，基座马上就来，这种项目最好半年内就完工，毕竟半年后有些东西就要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第八百零四章 兔子要开挂了免费阅读。https://xs.23sk.com 