    “够了！”

    此时，章元真的忍无可忍，拍着桌子，大声怒斥。

    金瀚吓了一跳。

    叶凡却没有理会，继续吃菜，还给方蕊夹了一块大虾。

    “姐，我给你剥吧。”

    “嗯呐。”

    方蕊也没有理会章元。

    她不是傻子，知道今晚饭局对她不利，章元对她有想法，让叶凡过来，也是为了保障。

    可万万没想到，章元如此无耻。

    既然如此，何必看他脸色，不就是一个“正教授”的帽子吧，大不了不戴了，还能饿死不成。

    我的几个姐姐各个惊才绝艳，都能养得起我。

    方蕊心里暗暗想着。

    “岂有此理！战士岂有此理啊！”

    看到两人无视自己，章元气疯了，抓起烟灰缸就朝着叶凡脑袋上砸去。

    “找死。”

    叶凡杀气乍现。

    一挥手，将烟灰缸扫飞，砸在章元脑门上。

    啊。

    顿时，章元倒地，满脸鲜血。

    金瀚脸色大变，“章处章处，你怎么样！流血了，我的天呐。小子你完蛋了，你居然打伤章处，你要负刑事责任。”

    “刑事责任？可笑，我不过是正当防卫。”

    “放屁！”

    章元捂着脑门站起来，恶狠狠的冷笑道：“小子，你完了，我要让你蹲三年号子。”

    方蕊一听，忍不住说道：“章处长，是你用烟灰缸砸我弟弟，被我弟弟扫回去，我弟弟的确是正当防卫。”

    “有证人吗？”

    “院长……”方蕊看向金瀚，但很快闭了嘴，金瀚可是章元的人，怎么会给叶凡作证。

    而包厢里，也没有监控。

    糟了！

    方蕊红了眼，章元铁定不会放过叶凡的，若是因为她而导致叶凡入狱，方蕊死也不会原谅自己。

    “章处，有事好商量。”

    “呵呵，现在知道商量了。”章元冷哼，他的目的从始至终都没有变。

    “小子，立马给我滚蛋，这事我姑且算了。你若是赖着不走，坏我好事，那就别怪我心狠手辣。”

    “有意思。”

    叶凡起身，脸上挂着冰冷的笑。

    方蕊抱着他的胳膊，劝道：“小凡你别乱来，我们找五姐。她一定会处理的。”

    “你五姐，谁啊？”

    “我五姐是一名刑警，名叫钟灵，在公安系统很出名，是被上面嘉奖的优秀刑警。”

    章元眼皮跳了跳，随后释然道：“不过是小小刑警，我一句话，就能让她脱下那一身制服。我父亲，可是市府工作的领导，偶尔还能见到市首傅学俭。”

    “知道傅学俭是谁吗，当局一把手。对了，我父亲还认识治安署长李纯刚。”

    看到方蕊脸色苍白，章元得意说道：“现在知道我背景多么深厚了吧，所以，你们那什么和我斗。”

    “章处，我……”

    “姐！”

    叶凡拉了拉方蕊，安慰道：“不过是一件小事，没必要大惊小怪。别说打破脑门，就算是砍了他的脑袋，又能怎样！”

    “你说什么！”

    这回，金瀚都忍不住怒斥，“小子，事到如今，你还敢狂妄。”

    “金瀚，不必多说。”章元目光阴冷，咬牙切齿的说：“看来，你是不打算老实了。也罢，我就亲手将你送进去。”

    “去哪？”

    “当然是送进号子。”

    叶凡一听，牵着方蕊坐下来，示意道：“那来吧，请开始你的表演。你不是说你父亲牛逼吗，见过市首，和治安署长称兄道弟。不如，将傅学俭和李纯刚叫来。”

    “放肆，对市首和李署长不敬，我从未见过你这班狂妄的蠢货。你等着，马上就会有巡捕带你去局子。”

    章元打了电话，匆匆说了几句就挂了。

    方蕊见状，忐忑不安，悄声道：“小凡，要不要和大姐、五姐说一下。”

    “没必要，他奈何不得我们。”

    “可是……”

    “姐。”叶凡目光灼灼，坚定的说：“相信我，就算是天王老子来了，也动不得我们分毫。有我在，怎会让人欺负你。”

    方蕊怔了怔，旋即噗嗤一笑。

    也不知道为何，心里的担忧忐忑，刹那间，荡然无存。

    看着叶凡和方蕊亲昵无间，章元妒火中烧，心里不由凶狠的想着：臭三八，等解决你弟弟，就让你好看！

    “是谁嚣狂无度，目无王法，打我儿子！”

    半个小时后，一道沉闷夹杂着怒火的话语传了进来。

    章元连忙抛出包厢，欣喜的说道：“爸，你终于来了……哎哟，李署长，没想到您回来。”

    “小元，你的脑袋。”

    看到自己儿子脑门流血，章壑勃然大怒。

    “爸，已经止血了，不要太担心。”

    “那就好。我正在和李署长吃饭，听到你报案，我和李署长立马赶了过来。”

    章壑头发花白相间，官气十足。

    李纯刚道：“是谁打你的？”

    “署长，您进来看，这人太嚣张了。”章元带着章壑和李纯刚走进门，继续说道：“就是这小子。”

    李纯刚看过去，骤然瞳孔收缩。

    章元道：“署长，这小子简直嚣张的没边。还说，就算市首、署长您过来，也不敢动他。你说说，这像话吗。”

    “像话！”

    两个字，令章元脸色凝固。

    “署长，你……”

    “啪！”

    李纯刚一巴掌甩在章元脸上，滔天怒火冲起来，他气不过，反手又给了章壑一巴掌。

    父子两被打蒙了。

    同时茫然的，还有金瀚和方蕊。

    “李署长，你这是作甚！”章壑愤怒吼道，他虽然没李纯刚官大，可毕竟是市府的人，你李纯刚也不能随意打我啊。

    再说了，凭什么打我们父子！

    章壑怒吼：“李纯刚，你发什么疯，立刻道歉，否则我铁定去市首面前参你一本。”

    “你还要参我，王八蛋！”

    李纯刚将父子两踹飞，走到夜饭面前，硬着头皮陪笑道：“叶先生，抱歉，给您添麻烦了。想必，是章元先找您的麻烦的吧。”

    “他打我姐姐的主意。”

    “什么！”

    李纯刚吓得汗水如雨。

    方蕊虽然不明白李纯刚为何对叶凡这么恭敬，但还是壮着胆子解释道：“署长，章元拿烟灰缸砸我弟弟，被我弟弟扫回去砸了脑门，我弟弟是正当防卫。请署长明鉴。”

    “明鉴明鉴，我心里有数，真的有数。”

    李纯刚也不啰嗦，对着门外的巡捕命令道：“将章元扣押带走，连夜联系检察署，加急处理。”

    “你们干什么！放开我！爸，爸救我啊，救我。”章元嘶喊，可无济于事，被戴上了手铐拖走。

    章壑没有动。

    他能在市府做官，打拼了几十年，可不是傻子。

    那年轻人不简单。

    章元踢到了铁板，而且是天大的铁板，能让刚正不阿的李纯刚低头，傅学俭也不行。

    此子，是谁！

    章家，完了！

    章壑苦笑，一瞬间仿若老了十几岁，抱拳躬身，懊悔且诚恳的说：“先生，我教子无方，我有罪。我愿意代替我儿接受惩罚，请先生宽宏大量，给小儿一条活路。”

    “依法处理。”

    四个字出口，叶凡头也不回，牵着方蕊离开了包厢。

    走出酒店，上了车。

    终于。

    方蕊再也忍不住，抓着叶凡胳膊，逼视着询问：“小凡，你是不是要给我做个解释！”

