    那个夜里，季月儿的府邸一桌席面吃到了亥时。

    一桌人以季中檀为首，谈论着当今时事，也谈论着商业前景，但更多的还是说着关于许小闲的事。

    苏平安仔细的听着季中檀的话，许小闲的形象再一次刷新了他旧有的观点，他才明白许小闲有一颗忧国忧民之心。

    “那蚊香，成本就大致在五十文钱，他说就卖五十文，只要能够让百花村的村民们赚到微薄的人工费就足矣。”

    “你们不知道，繁之这个人啊，他弃书而开窍，他还有一颗悲天悯人之心啊。蚊香是个好东西，这院子里就燃着两盘，是不是没有蚊虫了？”

    苏平安和朱重举和周若兰这才发现果然没有受到蚊虫叮咬。

    “这东西是个了不得的神物，若是别人发明了这玩意儿，首先想的肯定就是赚钱，唯有繁之，只有繁之，想到的是让百花村的村民来做这个东西，让他们赚到钱。”

    “这便是高风亮节，这便是实实在在的为百姓谋福利，我这个县令……”

    季中檀捋着他那两撇八字胡须，悠悠一叹，“我这个县令，不如繁之也！”

    朱重举忽然觉得很是愧疚，心想难怪季月儿心念念向着许小闲，原来不仅仅是许小闲的诗词文章，还有他那宽阔的胸怀。

    自己家里为凉浥县首富，自己随时在淡水楼吃着一两银子一桌的席面，可自己何时想过老百姓？

    那些泥腿杆子值得自己去想么？

    但现在他的思想有了一些变化，他忽然明白了原来为老百姓谋福利可以得到别人的敬重。

    朱家大少爷不缺银子，他觉得自己缺少别人的尊敬。

    于是，他问了一句：“伯父，要建一处作坊可没那么容易，不知道许小闲可有什么困难？我等可帮助一二。”

    季县令小眼睛滴溜溜一转，无论如何许小闲是他定下的女婿，可不能眼睁睁看着许小闲往里面砸银子呀。

    再说许小闲口袋里能有几个银子？

    那可是两千亩待开发的山地，这需要多少银子？

    于是，他摇了摇头说道：“他呀，多大的困难都自己在扛着，就连我……他也不肯相求，但我知道他缺银子。”

    在朱大少爷的心里，叫他去管理个作坊这肯定有点问题，但若是说银子，这显然就是个小事。

    “伯父，他缺多少银子？”

    季县令也不知道呀，他心里的小算盘噼里啪啦一拨，“估计得三百两银子。”

    “这好说，这三百两银子算我的，我也为咱们凉浥县那百花村的村民尽一份绵薄之力！”

    等的就是这句话，但老狐狸季中檀显然不会一口答应下来。

    他有些踌蹴，依旧捋着那两撇胡须，艰难的开了口，“贤侄啊，这可是一笔巨款！许小闲肯定是不会借的，因为买那蚊香他没有利润，他拿什么来还你？”

    朱大少一听，胸口拍的山响：“小侄不是借给许小闲，小侄是送！无论如何小侄也是这凉浥县土生土长的人，许小闲能够为凉浥县那百花村的村民着想，我朱重举别的帮衬不了什么，但这银子……还请伯父帮忙转告许小闲，三百两银子，我朱重举认了！明儿小侄就送到衙门请伯父转送于他！”

    季中檀“啪！”的一拍桌子，“贤侄高义！我季中檀就先代许小闲谢过贤侄，来来来，我敬贤侄一杯！”

    朱重举顿时有些晕乎乎，县令大人给他敬酒了呀！

    果然助人为快乐之本！

    果然银子能够买来快乐！

    不行，后面得寻个机会再问问许小闲可还需要银子！

    朱重举和季中檀干了一杯，季月儿偷偷的乐，季星儿乜了朱重举一眼，果然是人傻钱多。

    这一夜宾主尽欢，季中檀毫不吝惜的夸赞了朱重举忧国忧民的大义，朱家大少爷豪掷三百两收获了人生中第一次被人尊重的感觉。

    只是在离开季府的时候，隔壁的狗叫声再次勾住了他的视线，他总觉得那声音很是熟悉，就像他养了多年的旺财。

    这令他站在那堵墙边驻足了十息。

    ……

    ……

    季府，凉亭。

    季月儿煮上了一壶茶，给父亲和妹妹斟了一杯。

    一弯新月挂在了天空上，大红的灯笼映红了少女那张美丽的脸庞。

    “月儿啊，眼见着就到端午了。竹林书院的这场端午文会，今年与往年有些不一样。”季中檀端起茶盏吹了吹，又道：“因为桓公要在这场端午文会上举荐一名少年，这个风声已经放出去一些时日了，为父估计整个凉州都已经知道。”

    “所以前来参加这场文会的学子会很多，今儿个才初一，凉浥县的客栈据说都已经有学子入住了。”

    “爹听说水阳县的那个什么大才女柳烟眉也会参加，还指名了要在这场文会上和你较量一番……你可得好生准备准备，虽说和桓公的举荐无关，却关乎你的名声啊！”

    “另外呢……爹还听说凉州城北秀书院也会派人前来，他们可是冲着那个举荐名额来的，这一次咱们凉浥县呀，莫要说魁首，恐怕前三的名额都占不到一席。”

    季月儿对这件事并没有那么上心，和柳烟眉有什么好比的？

    自从见了许小闲的诗词之后，她已经生不起做诗的念头。

    至于先生的那名额，那也是许小闲不要的东西，这些世俗之人却抢破了头，所以还是许小闲才看得透彻。

    “北秀三杰总没可能来参加吧？”

    “还真说不一定，若是他们也来了，这诗会的盛况倒是能更上一层楼，只是咱们凉浥县的才子恐怕难入前五了。”

    季星儿忽然眼睛一亮，“爹，姐姐，你们不是说许小闲的诗词可入文峰阁么？若是有他出马，这文会的文魁岂不是就会落在他的头上？虽然他不受那举荐，却能为咱们凉浥县的学子们争回一份脸面呀！”

    季中檀一怔，对呀！

    怎么把许小闲给忘记了呢？

    季月儿却瞪了季星儿一眼，“他……他不是要忙那蚊香的事么？”

    “无妨，”为了凉浥县的荣誉，季中檀决定请张桓公邀请许小闲，“也就一天的时间，许小闲若是拔得头筹，爹作为凉浥县的一方父母官，这脸上也会多几分光彩呀！”

