    

    麻锦，麻禄之子，麻贵之兄，今年四十多岁，官至大同总兵官。

    其弟麻贵，十多年前与高务实在大同边关相识，彼时乃是德胜堡守备，如今十一二年过去，他也已经官至宣府副总兵——他和他兄长麻锦两人，大体一直在宣大和山西三镇任职，但通常不会安排在同一镇。

    麻锦是马芳致仕之后以副总兵升至总兵的，本身跟马芳关系也不错，加上麻家世代镇守宣大山西一线，肯定是依附晋党从而又成为高党附庸的，因此麻锦对高务实异常尊重，恭恭敬敬上前见礼。

    “末将麻锦，恭迎钦差莅临大同。”[无风注：百度百科“麻贵”条目记载其兄麻锦“万历五年卒”，此条必有误！

    因为《神宗实录》中有明确记载，万历十年时麻锦还在任。甚至万历十一年时，他还被巡按御史陈性学参劾，原因是麻锦之子麻承勋(彼时为独石堡参将)勒索玉带一条、白银二百两去给总督郑洛祝寿，巡按参劾基本一参一个准，所以很快麻锦就被兵部革职；

    次月，宣大总督郑洛上疏为麻锦辩解，并表示巡按所听传言有误，但郑洛仍然自请辞职，万历温言慰勉，不允辞；万历十二年，兵部再次明确麻锦革职究罪——请注意这个时间，万历十二年是张四维已经丁忧归乡之后，此时麻锦朝中无人，晋党又被某些人打压，因此麻锦这个总兵级的武将(品级高而朝中地位低)才会被以这样的名目整倒。

    至于麻贵，他运气比较好，万历十年年底的时候被调去当宁夏总兵了，所以没被牵连太深。由以上记载也可见，百度百科真是不能太信。]

    麻锦现在没着甲胄，行的是拱手礼。

    高务实笑呵呵地随手回了一礼，道：“麻总戎，十二年前本官来此，与你缘悭一面，今日补上，倒也不迟。”

    “能面见高公，锦三生有幸。”

    文臣武将地位之悬殊，从麻锦的语气中显露无疑，他麻锦两倍于高务实的年纪，还是堂堂一位总兵，也得管人家叫“高公”。

    高务实笑了笑，又问道：“你兄弟麻贵呢？还在宣府？”高务实这语气，就是典型的上对下说话的范了。

    但麻锦一点没觉得有什么不对，微微躬身道：“劳高公挂念，舍弟确在宣府。舍弟时常提起高公昔日在德胜堡时的风采，今日一见，锦方知见面更甚闻名，高公‘二百年来真魁首’，卓然不群，天人之姿，令人自惭形秽。”

    呃……你老兄倒是比你弟弟会拍马屁多了，难怪升官更快一点。

    高务实谦逊了几句，然后问道：“麻家达兵这十年来没有大仗可打，现在不会将骄兵惰吧？这次本官前来，可是有可能动兵的。”

    “可能动兵”这一点颇出麻锦的意料之外，要是在寻常人面前，麻锦肯定面不改色心不跳，先吹嘘一波再说。

    然而高务实“偏师定安南”这件大功，那可是朝廷刚刚大力宣扬过的，麻锦也不知道高务实其实算不上很知兵，所谓“人的名，树的影”，他可不敢赌高务实不懂军务，只好老老实实道：“这个，平时看起来还好，但末将觉得只怕不如十年前了，要是再这样下去，譬如再过二十年，那说不定就真的不太行了。”

    很好，这番话听起来还比较诚恳，高务实颇为满意——因为他也是这样估计的。

    不过，他满意的是麻锦的态度，可不是麻家军的状态。

    麻家世代将门，现在时人已有“东李西麻”之说了，麻家军的核心主力“达兵”可不能真的养废了，要不然到时候宁夏哱拜之乱怎么办？

    这一世可不同于原历史，我可没打算让人篡了晋党在山西的控制权，同样也不会允许调李如松的辽东军来西北平叛——宣大山西和陕西三边那可是我实学派的地盘，让辽东军过来平叛，岂不是显得我派无人？

    再说，他们麻家可是有着光荣历史传承的，号称“麻家将”，这要是在我手上养废了，那可就真是太嘲讽了。

    其实麻家的发迹，最开始走的还是文官路线，后来才由文转武的。

    当时正德年间，右卫人麻璋由大同府考中进士，官至礼部主事。麻家祖籍祁山上谷，即后世的甘肃祁山地区，他家本是色目人，善养战马。当时边关急需战马，朝廷就让麻璋回原籍，官封太仆卿，专门负责牧养战马。

    麻璋走马上任，担任太仆卿后，不敢有丝毫懈怠，扩充南、北两个草场为官牧之地。凡茶马、番人贡马，悉收寺苑放牧，调配优种马用于繁殖。

    但由于河套已失，朝廷需要大量养马，麻璋深感人手不足，于是干脆一不做二不休，把本家兄弟麻全招募为恩军，也为朝廷养马。

    这麻全自幼熟悉马性，又仰仗着麻璋照应，成为太仆寺的养马能人，牧马、养马、调教战马，独一无二。也正是这位养马的汉子麻全开启看来麻家此后数代之辉煌，奠定了几代边关战将彪炳史册之基业。

    古人云：“直如弦，反戍边；曲如勾，反封侯”。麻全之后的两代人暂且不说，单说麻贵这一辈。

    长子麻锦不必介绍了，次子麻富本来最是本领过人，很早就屡立军功，被视为麻家这一代最强之悍将，一如刘綎少年时一般。然而天妒英才，麻富出了意外。

    嘉靖庚申年，俺答率铁骑大举侵略水坡寺，麻富率士卒血战沙场，从巳时一直战到申时，拼杀数重，直杀得巅峰时期的俺答也不得不率军后撤，避开麻富锋芒。

    但杀退敌人之后的麻富大汗淋漓，又想起自己以弱势兵力击退了凶名赫赫的俺答，兴奋异常，大笑着脱掉盔胄铁甲，迎风纳凉。

    谁知大汗过后，毛孔顿开，金风入骨，风寒伤身，侵入膏肓，自此一病不起，没过多久，竟然英年早逝了。

    三子便是麻贵，他字崇秩，别号西泉。从小膂力过人，长大后身高八尺，虎背熊腰，豹头环眼，声如洪钟，威武非凡。论武艺，他昔年仅次于次兄麻富，但却强于长兄麻锦，麻富死后，麻贵在大同一带的年轻将领之中无有敌手。

    但麻贵早年的运气很差，他跟随父亲麻禄镇守右卫，因急于捉拿叛逃的千户魏昂，在擒拿时误伤人命，被贬为吏卒。后因边患不绝，戴罪起用，调任大同新平堡守备。

    麻贵调任新平堡后，心想自己是戴罪之人，虽为守备，却背着个戴罪赎过的黑锅，心中总是郁郁不乐，不是滋味。办事更加谨慎认真，不敢有丝毫怠慢。

    隆庆三年，俺答汗还念念不忘麻家父子当年随刘汉捣毁大板升城，招致大杀口、杀场洼的惨败一事(本书第一卷“小阁老”中有提及)。

    九月，正当秋高马肥时，俺答汗率领十万铁骑从上谷入塞，直攻右卫。原本看似固若金汤的右卫不堪一击，明军很快被限制在几个堡垒据点中死守。

    攻下右卫后，俺答闻听麻家父子一调大同，一调宣府。为了报仇雪恨，又直向应州、怀仁、山阴、浑源等处杀来，所到之处一一被攻陷。杜庄守备韩尚忠战死，石州知州王亮采被杀。

    谁知俺答大军折回来的时候，正要从新平堡出关，却遇到守将麻贵。

    当时俺答大军一路抢掠，马背上已经驮着沉重的财物、盐粮。俺答的部众眷恋财物，无心恋战，麻贵则奋勇追杀，斩获颇多。

    俺答此次入侵后，朝廷严究各地防范工事，对于抗击不力、防守不严的官员，一一治罪论处，唯独麻贵提旅剿杀有功，按理说这功劳应该稳了。

    然而意外发生了——这是隆庆三年，高拱被徐阶引言路之力逼退，晋党失去了最强力的盟友，所以麻贵这个晋党小弟当然轮不到功劳。不仅轮不到功劳，还差点出大事。

    这事的源头早在嘉靖三十七年俺答西征卫剌特部时就埋下了，当时俺答曾驻军扎勒玛罕山，说服高勒、明安部投降鞑靼，与当地的回族部结成兄弟关系。

    按理说俺答做什么，跟麻家屁关系也没有，但偏偏有人以此事件为由，捕风捉影地说：麻贵是回族人，现在回族人与俺答结盟，就与麻贵串通，让麻贵明里为明廷保边，实乃私通俺答，因此鞑靼军有意不打麻家，所以麻家军才能屡屡得胜。

    幸好隆庆是个仁厚之君，而且并不笨，他判断出麻贵多半是遭了陷害，但由于言官连他这个皇帝都不怕，他那时候又没有高先生给他遮风挡雨，因此也不敢给麻贵平反，只好避重就轻的把麻贵改任去了德胜堡，这也是后来高务实第一次见麻贵时，他身为德胜堡守备的原因。

    就这样，麻贵这个倒霉蛋在俺答十万铁骑如草原风暴，铺天盖地卷来的时候，也能昂然不惧，然而却被阴沟里射出的暗箭给坑了。十二年前他面对高务实时的沉默寡言，其实根子就在于心情郁闷。

    好在跟着高务实混了一波偷袭俺答中军之功，麻贵的前程才又亮堂起来——当然更关键的是这一世高党稳住了，晋党也就稳住了，麻贵得以顺利的一路升至宣府副总兵。

    要不是他兄长麻锦已经是大同总兵，按理说以麻贵的资历和家世，现在应该已经可以任总兵了。

    麻贵是高务实看好的将领，高党这些年对他也有过一些照拂，因此高务实这次前来大同本身也有再送麻贵一程的意思。

    高务实转头朝郑洛望去，笑道：“范溪公，宣府副总兵麻贵，昔年曾在我指挥下出击俺答中军，与俺答麾下第一悍将恰台吉也有过交手，此番我北出塞外册封，也想领他一道前往，以为随行护卫，不知您这边可肯割爱？”

    那次事情郑洛是知道的，他当时就在山西任官，自然知情，闻言拂须笑道：“圣上有旨，命我安排军队护卫，既然钦差与麻贵有旧，点了他的将，那是他的福气，本官岂会不从？来人，给本官发牌至宣府，让麻贵挑拣精锐，即刻前来大同，同时交待宣府方面，麻贵走后要谨守边关，不得有失。”

    麻锦见高务实点了他弟弟的将，心中倒也不恼，毕竟他已经是总兵，从差遣上来说已经升无可升，至于什么都督佥事、都督同知、左右都督之类，大伙都知道那就是个虚衔，根本没必要太当真。

    既然如此，这个功劳让弟弟得去，显然是最好不过了，说不定高侍中真是弟弟的命中福星，前次前来，让弟弟走出霉运，这次前来则让麻家有机会“一门两总兵”。

    那可就比铁岭李家还气派了！

    因此，麻锦不仅不恼，甚至还很兴奋，态度越发谦恭。

    接下来，众人回到巡抚衙门——总督衙门不在这里。

    郑洛笑呵呵地对高务实道：“钦差此行带着大军，本官已经命麻总戎给钦差安排好了行辕和驻兵之所，不过那地方此前空置了几年，近期才临时收拾，若是有什么怠慢之处，还请钦差海涵。”

    高务实自然笑着客气谢过，又对麻锦点了点头，道：“麻总戎也费心了。”

    麻锦忙道：“分内之事，岂敢当什么费心，若是有什么不妥帖的地方，还请钦差千万通知末将，末将一定全力配合。”

    高务实笑着应了，然后面色一正，轻咳一声。

    众人知道，戏肉来了，这神态一看就是要说正事了。

    从郑洛到贾应元，再到刘平和麻锦，都是面色一正，肃然而坐，等高务实说话。

    高务实道：“此番册封，并非一次简单的册封——皇上有密旨，本次册封顺义王的对象，并不是辛爱，而是把汉那吉！”

    众人齐齐大吃一惊，贾应元甚至惊得一下子站了起来，然后自觉失态，又连忙坐下。

    而郑洛也忙道：“那辛爱怎么办？如此一来，倘若辛爱兴兵作乱，土默特诸部只怕要四分五裂！还有，钟金哈屯那边又是什么态度？”

    麻锦下意识一把抓住座椅的扶手，青筋暴露。倒是刘平这个大同镇守太监最为镇定，虽然目光中也慢慢都是惊疑，却安然坐着。

    高务实摆手道：“诸位勿惊，其中详情，且听本钦差一一道来。”

    ----------

    感谢书友“坐在小酒馆门口”的打赏，谢谢支持！话说这次病了好几天了，一点好转都没有，更新时间也是越拖越晚，实在对不住了。        

