    尽管在来时已经从小李子的口中知道了事情的结果，但是在见到李承乾的时候，二人还是忍不住一阵激动：

    既然皇帝大老爷都开口了，那就证明他们真的安全了！

    实际上直到现在，王狗剩父女二人还有些做梦的感觉：

    那可是皇帝大老爷的舅舅啊，他们这种普通人注定无法招惹的存在。

    甚至在前来寻找李承乾帮助的时候，王狗剩的心中并没有抱有多大的希望：

    连一些普通的小吏都会保护帮助自己的家人朋友，更不要说皇帝大老爷了。

    所以说王狗剩的求助只能算得上是走投无路时的一次尝试，如果失败，那他最多也只能一死了之。

    “不必如此客气。”

    挥挥手将父女二人搀扶起来，李承乾的脸上露出几分歉意之色：

    “此次事情说起来与朕也有着几分关系，所以你们想要什么样的补偿方案，尽管开口就是了。”

    “这……”

    没想到李承乾居然会对他们进行补偿，王狗剩父女不由得一愣。

    不过很快王狗剩就反应了过来，带着一脸的感激之色，王狗剩恭恭敬敬的朝着李承乾行礼：

    “皇帝大老爷能够救回我女儿已经是最大的恩赐了，小人不敢索要其他好处。”

    没有知识的人会显得愚蠢粗俗，但同样的他们会显得更加憨厚。

    显然王狗剩就是这样的一个人：

    在他看来，李承乾能够帮助自己救回女儿就是最大的补偿。

    “既然如此，那么就由朕来决定吧。”

    了解王狗剩的心思，李承乾干脆替他做了决定：

    “小李子，给他们父女一些钱财，另外找人将他们家里的房子也修缮一番吧。”

    既然帮助王狗剩，李承乾自然不会不清楚对方的底细：

    实际上早在几分钟之前，王狗剩一家的资料就已经放在了李承乾的面前。

    “是！”

    点了点头，小李子并没有感到为难：

    这么点儿小事情，对于小李子来说不过是一句话的事儿罢了。

    “谢谢皇帝大老爷，谢谢皇……”

    见到王狗剩父女又要磕头谢恩，李承乾连忙让一旁的小太监阻止了他们：

    他所做的一切，只是为了心中的那份道德，可不是为了被别人磕头跪拜。

    “此间事了，你们父女就暂且离开吧。”

    知道王狗剩父女二人待在自己的府邸只会不自在，李承乾干脆召来了一个小太监：

    “送他们父女回家吧。”

    “是~”

    “谢谢皇帝大老爷。”

    再次朝着李承乾行礼，王狗剩父女二人这才跟在小太监的身后快速的离开。

    “告诉老三，让他将长孙安业的事情通过报纸宣传出去，一定要让所有人都知道朝廷的态度！”

    “少爷放心，奴婢这就去通知三殿下。”

    看着离开的小李子，再想一想他对李谙的称呼，李承乾忍不住嘴角一抽：

    看来给几个兄弟封王的事情势在必行了，要不然总感觉有些怪怪的……

    随着报纸的推行经验逐渐增加，李谙等人的行动速度也变快了不少。

    第二天一早，还没有从灾情信息中缓解过来的长安城百姓们再次进入了激动状态。

    “你们听说了吗，陛下将长孙安业杀掉了。”

    “长孙安业？”

    有消息稍微迟钝一些的百姓，脸上很配合的露出疑惑之色：

    “这人是谁，我怎么没有听过？”

    “是皇太后的亲哥哥，咱们当今陛下的舅舅！”

    见到有人配合，说话的百姓情绪更加高涨：

    “听说昨天的就时候就被陛下派人斩首了。”

    ‘嘶~’

    倒吸一口凉气，周围的百姓全都露出了惊骇之色：

    “怎么可能，咱们陛下最为仁善宽容，怎么会杀死自己的舅舅？”

    由此就可以看出李承乾在长安城的威望了，在听到这种消息时，百姓们第一个反应就是质疑。

    “这可是报纸上宣传的，难道还能有假？”

    大大的翻了一个白眼，人群中心的那人继续开口：

    “着什么急，报纸上已经说了，是因为长孙安业强抢民女，而且还胆敢欺骗咱们陛下，所以才被杀掉的！”

    “既然如此，那你就将整个事情的经过全都说出来。”

    那人的话语刚刚出口，立刻有脾气暴躁的百姓忍不住开口：

    “若是再敢吞吞吐吐，污了咱们陛下的名声，我第一个就将你这厮挂在墙头上风干！”

    “你……粗俗、莽夫……”

    那人还打算再说几句，但是感受到周围传来的不善的目光，立刻露出了一个讨好的笑容：

    “莫急莫急，我这不是正在说嘛。”

    吸引别人注意和挨打之间，显然后者才是正确的选择。

    “这件事还要从很久之前说起，那长孙安业，虽然是咱们皇太后的兄长，但是却并不像皇太后那么善良……”

    知道李承乾做掉了长孙安业，李谙当然不会帮其说好话。

    在报纸上的描述中，长孙安业基本上将能做的坏事全都做过了：

    小时候偷看寡妇洗澡、调戏路边小姑娘，长大后更是变本加厉……

    当然实际上虽然有着一定的艺术加工成分，但大部分的事情的确是长孙安业做过的。

    在知道长孙安业做了这么多坏事，而且还敢在天灾即将到来之前强抢民女之后，百姓们的情绪自然被调动了起来。

    “杀得好！”

    之前硬怼传播消息之人的壮汉更是一巴掌拍在了自己的大腿上：

    “多亏了陛下已经将其斩掉，否则俺也要找机会将他弄死。”

    随着壮汉的话语出口，周围的百姓立刻和他拉开了一截距离：

    虽然大家的立场差不多，但是这种张口就要杀人的夯货显然不是一般人敢于招惹的。

    “呵~”

    感受到众人的眼神，壮汉先是一愣，接着直接一口唾沫吐在了地上：

    “一群怂货！”

    长孙安业的名声臭了，连带着长孙无忌等人的名声也受到了一定影响。

    百姓可不会去管长孙无忌和长孙安业的关系，他们只知道这两个家伙全都姓‘长孙’：

    多亏了有着马周等人的前车之鉴，要不然估计长安城的两座长孙府全都逃不了臭鸡蛋的袭击。

