    长安城县衙，顾盼盼很是不满的坐在顾炼身旁。

    “阿耶，我今天都约好武郭一起去到杨氏茶叶大厦逛街买东西的，为何你一整天都不让我出门，也不说是什么原因。

    你要是这样子的话，以后我就自己住在外面去得了，省的天天受你管辖，让你嫌弃。”

    顾盼盼很是不满的盯着自己的阿耶。

    今天早上她美滋滋的吃完早餐，正准备带着丫鬟护卫出门呢，结果自己阿耶却是拦住了自己。

    一天都神神秘秘的，不知道干什么。

    县衙里头的不少胥吏进进出出的，也不知道在给自己阿耶汇报什么。

    “盼盼，阿耶不让你出门，肯定有不让你出门的理由。

    以前你跟武姑娘逛街的时候，我也没有阻拦过啊，但是今天的情况有点不一样。”

    顾炼看着自己女儿，也是很无奈。

    小棉袄虽然很好，很暖和，但是这么任性也很难办啊。

    最关键的是都已经一把年纪了，人家的小孩都可以打酱油了，她却是没有嫁出去。

    这些年，来顾家提亲的人倒也不是没有。

    相反的，可以说提亲的媒人都快要把顾家的门槛都踩平了。

    奈何顾盼盼连多看一眼的心情都没有。

    按理说，婚姻大事，都是听从父母之命，媒妁之言。

    但是顾炼就这么一个女儿，从小就非常疼爱，很是宠溺。

    所以自然不会那么武断的做决定。

    再说了，其实顾盼盼一直没有出嫁，顾炼除了担忧之外，也不是完全感受不到其中的好处。

    真要是嫁出去了，按照这个年代嫁出去的女儿泼出去的水的观点，自己可就是想要见一次小棉袄都很难了。

    “到底什么理由，你倒是说啊。你不说我怎么知道，我不知道的话，怎么去理解啊。”

    顾盼盼虽然现在心中很是不爽，但也不是那种随便折腾，随便闹腾的人。

    隐约之中，她也是感受到今天的气氛有点不一样。

    “陛下带着楚王殿下等人离开长安城已经好几天了，今天应该就是他们回来的日子，这个你应该是知道的吧？”

    看了看日头，顾炼觉得也是时候跟顾盼盼说一说了。

    “长洛铁路的开通仪式，我们不都是参加了的吗？《大唐日报》上也说的很清楚，陛下带着朝中重臣前往洛阳了，留下太子殿下监国。”

    顾盼盼不解的看着自己阿耶，不知道好端端的他跟自己说这些干什么。

    “没错，确实是这样。不过我听到了一个小道消息，不知道是不是真的。

    但是结合长安城里头的变化，这个消息很可能确有其事。”

    虽然顾炼觉得这个消息拿出来跟自己的女儿分享，似乎有点不大对味。

    但是自己要是真的什么都不说，估计顾盼盼就真的要生气了。

    “什么小道消息？阿耶你什么时候也那么八卦了？”

    “不是什么八卦不八卦的事情。长安城这两年的局面，你也是知道的。

    楚王党跟长孙党斗的很厉害，为的就是储君之位。

    东宫那边自然也是不愿意束手就擒的，所以也会有一些动作反抗。

    之前那个于志宁，也找为父私下里聊过，想要让为父站在东宫那边，不过我一直没有给出准话。

    为父这样的小角色他都开始找了，肯定也已经找了其他的人。

    听说这几天，东宫那边跟徐妃也有了一些联系，甚至传言昨天太子殿下私下里去了后宫，专门去见徐妃。

    并且在见面之后，还……还做了苟且之事。这个事情，被韦贵妃碰了个正着。”

    顾家好歹也算是一个世家，顾炼有是长安县县令，消息还是颇为灵通的。

    李治以为自己只要多努力一下，就有可能把事情压住，其实根本就不可能。

    能够压制住的消息，都是因为大家觉得传播这个消息已经没有什么价值了，投入大于产出，所以就被压制了。

    但是这件事情，显然不包括在内。

    “啊？还……还有这样的事情，不应该吧？”

    顾盼盼听到从自己阿耶口中爆出的猛料，也很是诧异。

    这应该是贞观二十一年最大的瓜了吧？

    要不是眼前说话的人是自己阿耶，顾盼盼都以为这是《月亮报》还是《太阳报》上哪个写手在胡编乱造呢。

    但是哪怕是这种没有底线的报纸，也不敢随便拿当朝太子来开玩笑吧？

    “我也希望这个消息是假的，但是从今天东宫的动静来看，这个事情却是很可能真的。”

    顾炼苦笑着看着顾盼盼。

    作为长安县县令，东宫的护卫调动，他自然也是能得到消息的。

    特别是有些人的动作幅度明显出现异常，这让顾炼这个地头蛇非常的敏感。

    只是涉及到那么大的事情，李治现在又还是监国太子，他也不敢跳出来说什么。

    所谓的枪打出头鸟，他要是在这个时候蹦跶出来，为了确保自己的事情不败露，李治是绝对会下死手对付他的。

    别看李治是一个在朝中没有什么影响力的太子，但是真要是对付顾炼，却也是轻而易举的事情。

    毕竟大家的等级差点有点实在是太大了。

    “今天长安城有什么动静了？是因为这个事情，所以你不让我出门吗？”

    顾盼盼也不傻，刚刚她是没有往这方面去想，现在听了自己阿耶的话，立马就明白了很多事情。

    “太子殿下，有可能要在明德门行那玄武门之变的事情了。”

    “哐当！”

    顾炼的话刚刚说完，顾盼盼手中的茶杯立马就掉在了地上。

    “阿耶，您是说……您是说……太子殿下要在明德门对付陛下和楚王殿下？那楚王殿下岂不是要危险了？”

    虽然现在没有人敢明着讨论玄武门之变的事情，但是并不表示大家就忘记这件事了。

    甚至伴随着大唐变得越发的强大，许多人对于当初李世民取代李建成成为大唐太子，然后登基为帝的事情变得更加有兴趣。

    像是顾盼盼这样的世家子弟，自然对其中的很多细节都清楚的不得了。

    “很难说！如果太子殿下得逞了，那么楚王殿下肯定是有危险了。

    不过太子殿下之前在长安城的影响力太弱小了，我不觉得他今天就能那么如意的按照自己的想法来做事。

    但是这种事情，没有到最后时刻，是谁也没有办法去猜测的。

    我们顾家虽然跟楚王殿下走的比较近，但是也不能算是完全的楚王党，阿耶现在只能当作是什么都不知道了。

    要不然为父根本就不知道要怎么办才好。”

    面对自己的女儿，顾炼还是很坦诚的。

    “作为长安县县令，现在你发现了这么大的事情，如果没有任何动作的话，到时候陛下知道了，能够饶过你吗？

    阿耶，我们赶紧安排人去楚王府通知她们啊。

    要不然到时候东宫的人肯定会出手对付他们的。”

    虽然顾炼不认为自己是楚王党的人，但是顾盼盼可不这么理解。

    如果自己知道李治都要出手对付楚王府了，但是却是什么也不做。

    这绝对不是她能接受的。

    “不行，事情尘埃落定之前，我们什么也别做。你以为长安城里只有我们知道这个事情吗？

    其他勋贵世家深耕于长安城那么多年，可能什么消息都没有收到吗？

    甚至就是楚王府自己，据我所知，也是有一支非常隐秘的情报力量的。

    你觉得他们真的什么都没有察觉到吗？

    但是大家什么都没有做，你不觉得这个事情背后本身就透露出一股诡异吗？”

    顾炼很是郁闷的给顾盼盼继续说道。

    如果不是现在的局面他实在是看不懂，担心帮忙变成帮了倒忙，他也不是真的什么都不做的。

    “阿耶，你这话是什么意思，我怎么听不懂？”

    这一下，顾盼盼是真的有点迷糊了。

    她是不傻，但是更多的精明都是体现在商业上。

    对于政治上的事情，她其实接触的不是很多，还真不是很能理解里面的条条道道。

    “楚王殿下跟太子殿下争夺储君之位，但是这两年却是跟长孙党斗的那么凶？

    这是为什么？还不是因为太子殿下实力太过弱小，完全是依靠长孙党的支持才能坐稳位置。

    如今这个事情十有八九是太子殿下自己搞出来的，长孙无忌估计都不知道。

    这种情况下，有几个人觉得太子殿下能够成功呢？

    对于楚王府的人来说，一旦太子殿下这样子做了之后失败了，那么他的储君之位还能够坐的下去吗？

    之前楚王殿下谋划了那么久的事情，是不是水到渠成的就成功了？

    所以今天东宫做的事情，对于楚王府来说到底是好是坏，为父是真的不知道啊！”

    顾炼自然很清楚自己女儿的心思，所以好好的把里面的门道给说明清楚了。

    “阿耶你的意思是这件事情，很有可能楚王府的人知道了，但是故意当做是什么事情都不知道。

    放任东宫去迈出那么关键的一步，到时候就彻底的结束长安城上空的阴霾？”

    顾盼盼现在也有点领悟过来了。

    这个解释虽然也没有证据，甚至还有点牵强。

    但是认真的想一想，似乎也有道理啊。

    “为父是这么认为的，特别是结合今天调查了解到的一些信息来看，这个可能性很可能是存在的。”

    “如果这样的话，那自然是最好了。但是万一不是呢？”

    顾盼盼这么一问，又把顾炼搞的很无奈了。

    这个问题，让自己怎么回答？

    自己要是知道最终的答案，那还用得着那么犹豫了吗？

    ……

    “伊藤君，长安城的局面，似乎有点不对劲呢。”

    倭国使臣府邸，久保田七郎从外面回来之后，立马就来到了伊藤浩之面前。

    作为最早安排大量勋贵子弟来长安城学习的国家，倭国人现在在长安城至少有一两万人。

    当然，其中以各种各样的途径来到大唐的倭国女人为多。

    但是倭国内部的勋贵子弟，也至少有几百人在长安城里头求学或者游学。

    所以倭国使臣府邸的人员也变多了不少，需要调查的东西也多了不少。

    作为在长安城待了比较多年的人员，伊藤浩之和久保田七郎算是大唐通了。

    “我分析了大唐最近两年发生的事情，然后再结合最近百年各个帝王登基的手段，觉得太子殿下要想顺利的登基为帝，很可能会有什么非常手段使出来。

    否者一味地等下去，很可能储君之位就保不住了。

    你回来之前，我们负责盯着东宫动静的人员已经跟我汇报了情况。

    如果我没有猜测错误的话，太子殿下应该是准备今天动手了。”

    不得不说，李治这一次还真是想当然了。

    连倭国人都已经察觉到了东宫今天的举动不正常，就他自己以为什么事情都没有。

    难道倭国人都已经看出来的事情，百骑司和楚王府的人会看不出来？

    难道百骑司和楚王府就没有安排人员盯着东宫的动静？

    很显然，当局者迷，旁观者清。

    难怪顾炼之流都选择了沉默，冷眼旁观局势的发展。

    “这……这岂不是说长安城里要出大事了？”

    久保田面色一变。

    在他看来，东宫要办大事，这绝对是一件天大的事情。

    哪怕这个事情可能跟倭国没有什么关系，最终肯定也会会产生一些影响。

    毕竟倭国现在是楚王府的势力范围，如果楚王府被东宫给铲除了，那么倭国要怎么办？

    大唐会如何对待倭国？

    这些都是需要久保田他们去思考的问题。

    “会不会出大事，要看你怎么鉴定什么是大事。

    也许东宫就是蜡头枪一支，看起来动静很大，到时候却是悄无声息的沉寂下去了，也不是不可能。

    眼下太阳已经快要下山，天可汗乘坐的火车应该快要进站了，谜底很快就要揭晓了。”

    伊藤浩之内心其实是希望东宫能够成功的。

    但是他又实在是没有信心。

    眼下倭国也没有胆量敢介入到这样的事情来。

    所以哪怕是知道了一些消息，也只能是当成什么都不知道。

    要不然到时候，指不定会有什么后果。

    毕竟，哪怕是猜测到了结果，但是没有到最后一刻，大家都不确定到底会是什么样的情况。

