    寻常的乌罡豹，只有四阶。

    但是常年伴随在云罡草附近，吸收云罡草之上的力量，就有可能突破，成为五阶。

    等云罡草彻底的成熟之后，将云罡草吃了，那将直接晋升为六阶！

    林夜现在追逐的这一只乌罡豹，实力在四阶中期的层次，堪比天象五境。

    根据林夜判断，这家伙守护的云罡草，估计是快要成熟了，加上乌罡豹本身，也想要多提升一点实力，所以就偷溜出来杀人。

    这些凶兽也都知道，若是对人族进行大规模的猎杀，那么只会引来这些人族的追杀，一旦人族之中的强者出现，那么情况就不是那么乐观了。

    并且凶兽都有属于自己的领地，一般情况下，也是不愿意离开自己所处的领地。

    乌罡豹这一次吃了亏，所以也第一时间想要逃回自己的领地，后者的速度的确很快，林夜也都必须是施展天策游龙步，才能够在丛林之中，追上后者步伐。

    嗖。

    乌罡豹身形从一处山崖之处掠下，林夜身形腾空而出。

    看见乌罡豹非常熟练的蹬在了一颗树上，然后身形跳上了悬崖下方，将近五十米之处的一道平台。

    “还真是隐秘。”

    乌罡豹的身形从平台上的一处石缝之中钻了进去，林夜也身形跟上，走入了石缝之中。

    石缝对于乌罡豹来说有些狭小，但是对林夜而言却足够的宽敞，穿过了石缝中的小路。

    前方一处极为宽阔的山谷出现，还有一片雨林般的瀑布。

    瀑布之下，有一株黑色如同莲花般模样的灵草，在一颗石头上缓缓盛开。

    “云罡草。”

    林夜的眼前一亮。

    得来全不费工夫，这云罡草属于六品药材行列，哪怕是单独购买，也都需要上百万，甚至是上千万的灵石。

    但云罡草直接服用的话，对人来说，将会是一种剧毒，根本消化不了。

    但对于凶兽来说，这云罡草，绝对是提升实力的极佳选择！

    乌罡豹的鼻子一动，猛然一转头，深邃的目光便是将林夜给锁定。

    而林夜也不曾隐藏自己的身形，因为这乌罡豹，并非自己的对手。

    同时，林夜所要的，并非仅仅是这一株云罡草。

    他还要这乌罡豹！

    以乌罡豹的矫健身手，几乎是适合任何的地形，将来要是遇上了一些，采集药材比较危险的地方，就可以让乌罡豹上。

    许多炼药师，也都会培养自己的采药兽，高等级的灵药，并非市场上能够买得到，唯有亲自去寻找，才能够有可能获得。

    总有一些偏方药材，市场上是没有的。

    乌罡豹显然没有想到，林夜竟然都追到他的地盘上来了。

    利爪埋入了地底下，磨了磨爪子，发出低沉的闷吼之声，一双目光，死死的锁定了林夜。

    而林夜只是拿出了红莲劫鼎。

    乌罡豹看见红莲劫鼎的时候，凶恶的眼神短时变为了短暂的惊愕，显然对红莲劫鼎的印象，十分深刻。

    “吼！”

    僵持一番后，乌罡豹率先发起攻击，先下手为强，一口飞扑，朝着林夜咬了过去。

    林夜微微一笑，口中念叨。

    “狂血咒。”

    “轰！”

    星河境！

    这一刻，乌罡豹震惊了。

    后者五阶的气息释放出来，彻底的将乌罡豹给震慑住，乌罡豹立刻是感受到了一股莫大的危机。

    一炷香时间后。

    乌罡豹乖乖的躺在林夜的身边，眼巴巴的看着林夜，将那云罡草给摘了下来。

    那可是它守护了十几年的云罡草。

    就这么被抢走了，不仅如此，这个人族，还要它臣服。

    若是不臣服，就要被丢到了那个可怕的炉子当中，将它给直接炼化。

    迫于后者的威严，乌罡豹最终也只能低头，臣服在林夜的脚下。

    “不枉费我追了这么多里路过来。”

    “你放心，区区一株云罡草，我会十倍还给你。”

    乌罡豹还能说什么。

    林夜丢出了一枚地灵丹。

    乌罡豹眼睛一亮，张口便是将地灵丹给咬住。

    仰头一口吞了下去。

    随后感受到地灵丹的力量，迅速的在体内散开。

    不停的涌入到身体内，就连刚才被林夜走了一顿的伤势，也都在此刻好转。

    乌罡豹看向林夜的眼神，顿时变得无比敬畏，本来就打不过，现在竟然还给了它这么好的东西，能够修复伤势，提升自己的实力，怎么能够不紧张激动呢。

    “走。”

    林夜直接骑在了乌罡豹的背上，乌罡豹驮着林夜，迅速的掠了出去。

    这些凶兽的脑子都是非常简单地，对林夜来说，只要拳头够重，这些家伙就能够非常听话，在加上丹药的诱惑，让这凶兽，不得不臣服。

    一旦臣服之后，凶兽也是有着极高的忠诚度。

    什么滴血认主之类的，根本不存在，要不然凶兽咬了你一口，还就成了你的宠兽了。

    唯一办法，就是打。

    当乌罡豹再度出现在红岩镇之外的时候，红岩镇上的民兵保卫团立刻是敲锣打鼓。

    因为这一次乌罡豹走的非常慢，如果是直接偷袭的话，那这些保卫团的人也都根本看不见乌罡豹的身影。

    一眨眼就会被乌罡豹给拖走。

    镇守梁峰又急忙的出现，不少人都拿着长刀大叉子，准备和乌罡豹拼死一战。

    冷弱等人也连忙走出来。

    第一眼看见乌罡豹的时候，众人也倒吸一口冷气，但很快，也看见了乌罡豹的身上，坐着的正是林夜！

    “天……宗主，收服了这一只四阶乌罡豹！”

    竟然给收服了。

    这是做梦都没有想到的事情。

    收服凶兽，对他们来说，是一件何等困难的事情，首先，你得在凶兽的攻击之下，存活下来，仅仅是这一点就已经难于登天了。

    凶兽一旦发狂，情况就难以控制的了。

    “老乡都把兵器放下，这位是风雷玄宗的大人，已经降服了这一只吃人的凶兽了！”

    对于红岩镇的百姓来说，只要这凶兽不在吃人，那就谢天谢地了，至于想要乌罡豹付出生命的代价，他们没有这么想过。

    因为乌罡豹这样的生物太强了。

    梁峰的心中总算松了一口气，没想到竟然有这么好的运气，遇上了路过的风雷玄宗众人，就轻易的将这一只凶残的乌罡豹给收服，要不然，他红岩镇不知道要死上多少人。

    洪缨的美眸之中满是惊艳。

    宗主……实在太帅了。

    可以说浑身上下充满了魅力，虽然年纪小了些，但是却并不影响，若是宗主愿意，她倒是什么都愿意。

    一旁的冷弱眉头一皱，目光扫向洪缨胸前的汹涌，心中也隐隐的有些怒意，如果洪缨不是林夜亲手救下之人，她必定要让这个女人滚蛋！

    “此乌罡豹不会在伤害你们，今晚它会随我等一起离开。”林夜对梁峰说道，并未看见洪缨那等柔情又热火的目光。

    “多谢大人，多谢大人……大人今晚就走？我们红岩镇也有不少特色风景，大人可以多停留两日。”

    “不用，这里有两千灵石，付那些猪的钱。”

    风雷鹰估计吃了人家不少头猪，林夜这个人倒是有个习惯，就是不喜欢欠别人的，但同样的，你也休想欠我的。

    “使不得使不得，几头猪的事情，更何况大人救了我红岩镇数百条人命。”

    “拿着。”

    林夜不容后者拒绝，梁峰也不在多说，毕竟林夜这样的大人物，人家要给你，你就收着，要不然，就是不给人面子。

    四只风雷鹰子就在小镇的广场上溜达休息。

    冷弱几人，则是在镇守的安排下，住上了这镇上最大的客栈。

    日暮西斜。

    林夜几人也都再度乘坐风雷鹰出发。

    而乌罡豹，则是在地面上狂奔。

