
　　哈萨尔王子到来的排场一如既往，普通人全都以为这只是那些皇室贵胄们的一场狂欢。

　　成了新自杀胜地的天国之门，经过了一个多月的各种“镇魂”、“驱邪”，现在高朋满座。

　　陶知命觉得这生动地诠释了一个词：坟头蹦迪。

　　这个晚宴是分成两部分的，第一部分很正式。不仅有各路商界要人，桥本太郎和安倍转玖也会出席。自然而然，第一场晚宴安排了一个真正的助兴演出。

　　“为什么只是让木村君他们去演出了啊？”

　　打电话过来的是中森明菜，但陶知命怀疑坂井泉水是不是在一旁偷听。

　　于是他无语地问：“真正想问的到底是什么？”

　　“……主要是有记者来采访了，还说杰弗利亲王表达过很欣赏我的意思……”

　　陶知命提高了一点音调：“秋元君怎么安排，你们听从就是了。又不是不懂，我忙着呢，就这样。”

　　挂了电话递给绪方敏夫，陶知命继续面对镜子整理着装。

　　一旁的上田夏纳皱着眉头：“等一下真的要先到家里来？你们换个地方谈事情不行吗？”

　　“他们都好奇我作为霓虹现在这么重要的人，居所是怎样的。家宴往来，你作为夫人后面也要适应。不仅今天中午，接下来还会陆续有很多人携家人前来，桥本桑也和我约过了。”

　　之前上田夏纳暂居京都的道场，陶知命不算有一个非常正式的居所。

　　自从一连月的“镇魂、驱邪”闹剧后，很多人都知道了这是因为陶夫人倍感不安所以才安排的。

　　堂堂陶大郎居然真的在天国之门定居了，今年经济形势风云变幻，有很多人确实希望能来拜访。

　　上田夏纳愁眉苦脸，总觉得很不适应。

　　家里的女仆之首鹿野真纪一边指挥着，一边忙碌着。

　　“……酒准备好了吗？明石老师，接下来还需要我做什么？”

　　特地临时请过来的厨师汗颜道：“鹿野小姐，食材的准备也有我的徒弟负责，您只用负责我之前说好的那些事。”

　　“……哦，我知道了。”鹿野真纪弯着腰，“添麻烦了，实在是因为惶恐。毕竟是外国王室的亲王大人和王子大人，我……”

　　“我理解的。虽然说是家宴……但既然桥本大人也过来，就算是国宴了。请放心吧，蒙陶大人欣赏，我一定会竭尽全力的。”

　　他是在陶然亭负责料理的主厨，对于桥本太郎倒是挺熟悉，毕竟之前经常去。

　　只不过这次有国外来的皇室，确实也涉及到体面。

　　“真纪姐姐！客人要到了！”另一个女仆寺泽茉佑有些紧张地出现在门口喊道。

　　“快！一起到门口迎接！绫音呢？”

　　“在玄关那边……”

　　鹿野真纪和寺泽茉佑匆忙来到了起居室，和坂本绫音三个人齐齐站成了一排。

　　陶知命和身穿和服的上田夏纳站在那里，笑着说道：“不失礼仪就行，怎么这么紧张？”

　　鹿野真纪低了低头：“我们的教养代表的是您和夫人的体面，请主人和夫人放心，一定会做好的。”

　　陶知命不置可否。

　　过了一会，还真像是登门拜访一样，先有人敲了敲门。

　　鹿野真纪赶紧过去开门，打开之后，就见外面站了好多人。

　　“Bravo！”哈萨尔率先热情喊道，还彪了句似是而非的霓虹语，“好久不见！”

　　“欢迎欢迎，快请进来吧。”陶知命笑着欠了欠身，上田夏纳自然也夫唱妇随，显得文静无比。

　　杰弗利、哈萨尔、瓦利德之外，还有桥本太郎和安倍转玖。

　　而作为王室人物的三人，除了瓦利德，另两人又各有一个管家手里提着东西站在身后。

　　登门造访，礼物必不可少。

　　陶知命见状笑哈哈地招呼着：“次郎，明智，快过来，有伯伯们给礼物！”

　　鹿野真纪人麻了，这样做合适吗？

　　然而他们却好像很开心。

　　“呀，陶夫人真是美丽优雅！”

　　面对称赞，上田夏纳有点窘，拉着有点紧张又好奇的两个儿子：“欢迎来家里做客，真纪，将茶准备好。”

　　陶知命随意地对他们说道：“家里不大，两步就看完了，卧室就不用参观了。我的家，真的不像你们想的那样有多么精心而特别的设计。”

　　说着，就带他们参观了一下起居室、运动区、剑道室和茶室书房。

　　绪方敏夫则陪着随他们而来的管家在起居室中呆着。

　　杰弗利眼神随意地瞟着，然后就说：“陶先生，以你的实力，就算喜欢高处的视野，那么怎样也应该将这一整层楼都用上啊。”

　　陶知命严肃地说道：“平常家里也只有几个人，要那么大的地方做什么？”

　　说完猛眨眼，对他们示意了一下一旁的上田夏纳。

　　杰弗利会意过来，哈哈大笑，颇有些得意的感觉。

　　哈萨尔也说道：“听说Bravo的剑术造诣没有您强大啊，陶夫人。”

　　上田夏纳自然知道他们聊的什么意思，腹诽着都是些花心放浪的王八蛋，却仍然得文静地回答：“哪里哪里。”

　　等他们进入了茶室，上田夏纳就拉着两个儿子告退回到儿童房和游戏房那边了。

　　空间被留给了他们，鹿野真纪帮着泡茶，寺泽茉佑也端来了咖啡和茶点。

　　陶知命充当着翻译，六个人开始聊起天。

　　现在当然不会谈正事，因此都只在互相客套着。

　　就算是哈萨尔、瓦利德、杰弗利，面对的人毕竟是霓虹的政坛高官。

　　今天这个场合，和昨天晚上的胡天胡地自不能相比，就连杰弗利也能对一些国家大事发表着自己的意见。

　　但落在桥本太郎和安倍转玖耳中，他们的见识跟陶大郎相比可差远了。

　　“……8月的红苏发生那件事之后，哈萨尔王子，你们那边也非常紧张吧？”杰弗利还问了一句。

　　哈萨尔哪懂这个？

　　但好歹现在分量也越来越重，关心了一些事，因此说着场面话：“紧张倒不至于。只不过年初的战争，影响确实很大。经过了8个月，科特的油田大火终于要被全部扑灭了。”

　　说罢最精明的瓦利德就问桥本太郎了：“桥本阁下，首先要恭喜您重新担任霓虹的财政长官。听说霓虹正在酝酿一系列法案的修订，这也是霓虹应对未来世界局势变化的一部分吧？”

　　“世界在变化，这是所有人都看到了的。”桥本太郎滴水不漏，“霓虹的新一届内阁，首先要保证在当前的局势里，竭尽全力守护国民的未来。一切都有周全的考虑，相信我们这次的合作谈判一定会取得大家都满意的结果。”

　　“那么对于红苏未来的走向，不知道桥本阁下有什么看法？”瓦利德继续抓住这个难得的机会追问着。

　　这不是在公开的场合，在陶知命家里，能有和霓虹财长私下交谈的机会，对瓦利德这样的银行家和投资者来说，是非常有价值的。

　　桥本太郎虽然没看陶知命，但想着他之前的“预言”，也只能发挥霓虹人的委婉本色说道：“八月事件的余波仍然没有平息，我们现在对于红苏的局势也非常关切。9月份他们承认了三个加盟国的独立，如今的局势会走向何方，真的是一团混乱了。”

　　瓦利德没听出一点有用的消息，不禁看向了陶知命。

　　“……陶先生，记得三年前，你在巴哈林对我说过一句话。”瓦利德认真问道，“你说五年内，甚至三年内，红苏可能不复存在。现在，局势已经演变得非常微妙了。”

　　桥本太郎、安倍转玖和杰弗利都是心中一震。

　　三年前，他就说过这样的话？

　　陶知命笑了笑：“我想，现在迹象已经十分明显了，所以我坚持自己的判断。这次邀请大家过来，不就是为这件事做准备吗？”

　　见瓦利德要追问，陶知命抬起了手：“瓦利德王子，今天下午还有时间。现在先让大家有一个能进入坦诚交流的气氛，等一会再品一品美酒，那就更有状态了。”

　　“下午杰米·迪蒙先生有安排人过来吗？”

　　陶知命摇了摇头，气势上来了：“不需要他们。你们能帮助阿米石油获得一个额外的大订单，他们会非常开心的。杰弗利阁下，他们现在也需要变现大量资金在手上，您会获得非常多米国大人物的友谊。这场盛宴，我们是没有机会成为主要进场力量的，但是仍然有获得足够回报的机会。”

　　杰弗利眼冒精光：“令人期待啊。”

　　对他来说，以莱文投资局负责人的身份，如果能和霓虹、欧依尔特达成一项非常有力的合作，同时还能为个人的未来埋下更深厚的根基，获得难以想象的财富，吸引力太大了。

　　毕竟他只是亲王，国王这样的位置，终究是与他无关的。

　　与那样大的野心会带来的风险相比，金钱、豪车、美女，难道不是足够香了？

　　同样，与这样的机会相比，在天国之门这里买下的那点不动产跌了一些价，又算什么？

　　第一场晚宴很正式，第二场那就不是晚宴了，那纯粹又是头天晚上的重演。

　　只不过不在海上，而是在陆地。

　　听说天国之门这里之前跳楼自杀的人多，哈萨尔觉得膈应，又将场地挪到了他们包下来的游艇母港王子酒店那边。

　　桥本太郎他们自然是不会参加这一场聚会的，他们还真不像那些完全君主制国家的王室子弟那么肆无忌惮。

　　再说了，在那两个国家，都是法定可以一夫多妻的。

　　经过下午的密谈，杰弗利现在觉得跟陶知命的关系更好了，于是借着酒意大大咧咧地说：“Bravo，干脆移民到莱文啊。那样的话，你建多大的宫殿，放进去多少女人，也不会有人管你！”

　　“……你以为我是被管着在吗？”陶知命有点厌倦他们这样闹了，“只不过离得这么近，还是回家去睡更好。”

　　“这些不是霓虹的美人，也对你非常感兴趣啊！多少邀请一个人喝茶才好。”

　　今天的人比昨晚更多，真可谓是各国佳丽荟萃了。

　　而喝茶是杰弗利的专用语，表现得很绅士，实际上那茶有大海的味道。

　　陶知命摆着手：“明天一早我还有一场很重要的发布会呢，昨天晚上就没有睡好。而且我走了，最帅的不就是你了吗？”

　　杰弗利哈哈大笑，惬意至极。

　　到了楼下，看到杰弗利昨天买的跑车停在楼下，陶知命就把钥匙丢给了入江雄太：“给你了。”

　　“……”入江雄太有点懵。

　　“尤马的孩子都快生出来了，你也加把劲啊。开着跑车，受女孩子喜欢。”陶知命调侃了一句，随后说道，“我觉得飞鸟挺不错的，你们在一起也挺有趣，要不要试试啊？”

　　“……”入江雄太继续无语。

　　“走吧，回家。”陶知命嘀咕着，“还是我家夏纳更可爱一些。”

　　这样场合里的逢场作戏，毕竟陶知命不像杰弗利他们那样肆意。

　　又走心又走肾，更美妙一些。

　　回到了镇瀛居，上田夏纳果然有点意外。

　　还以为他会跟昨天晚上一样“应酬”。

　　“他的游艇那么小，没办法停直升机，不然昨晚我也回了！”陶知命敷衍了一句，然后就操刀而上，“夫人今天的优雅，一直让我心里冒火呢！”

　　而楼下的入江雄太坐在这辆崭新的跑车里，发了一会呆之后，还是拿出了手提电话拨出去。

　　“……你……喜欢跑车吗？”

　　……

　　陶知命所谓的重要发布会，对他而言是很简单的一件事。

　　但以他的身份，任何公开发言都非常重要。

　　记者在蟠桃会的总部大楼云集，陶知命登台后说完了开场白就直入主题：“因为许多媒体的不实报道，导致很多人选择在天国之门结束生命。鉴于那里成为许多人避之唯恐不及的凶宅，为了能够更方便地升级那里的安保措施，阻止更多悲剧的发生，所以准备回购那里的不动产。”

　　就这点事需要专门开发布会吗？

　　但陶知命接着就说：“购置天国之门不动产的，本身就是不影响不动产住宅市场大局的那些顶级商业物产。现在不动产价格下跌，有不少购买者可能都不希望暴露自己资金紧张、需要变卖资产的事实。所以，干脆通过这样的形式告诉大家吧。”

　　“因为‘凶宅’之名，天国之门的不动产价格下跌很厉害。现在的情况下，能够拿出资金购买那里不动产的也不多，就算转售恐怕也困难，因此就干脆由我自己来回购吧。”陶知命顿了顿，强调了一句，“价格，会比现在的真实价格溢出10%。有效时间，到这个月底。这，是最后的机会了！”

　　“以上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓重要的发布会，就是这么简单明了。

　　而记者们显然已经听懂他的意思了，反而争先恐后地准备发问。

　　“陶会长……最后的机会，您的判断是，不动产市场的下跌还不会停止吗？”

　　陶知命木然回答：“我只是说，我以这个条件回购天国之门不动产的时间窗口，并没有对整体不动产市场的趋势给出判断。”

　　“陶会长，就算溢价10%，也低于年初的出售价格。购买天国之门不动产的客户里，有许多国外的富人和公司吧？您是否担心这会影响您的声誉？”

　　陶知命继续扑克脸：“如果想出售的人不愿意，那也大可以继续持有。但为了避免更多悲剧，整栋大楼要进行一些出入口安防系统的升级。”

　　说来说去，仿佛就是被连续不断的自杀搞得不胜其扰。

　　“陶会长……您愿意溢价10%，是不是在释放不动产市场可能回暖的信号？毕竟，在您的投资生涯里，还没有亏损的时候。”

　　记者们屏息以待，结果陶知命回答得很无厘头：“现在就住在那里，夫人已经快要神经衰弱了，‘快点解决这个问题！’，是夫人向我释放了这样的信号。”

　　“那么陶会长，您之前以低价从西武集团那里回购了最初购入的北海道土地，又没有退出大崎新城联合开发会社，这是不是对不动产市场仍然看好的态度？”

　　陶知命今天就是刻意要出现在这的。

　　用一个“夫人指示阻止天国之门自杀”的由头，用一个回购天国之门不动产的声明，实际上是要给各路记者足够的提问时间。

　　这段时间以来，围绕陶知命的新闻非常多。尾上缝、总会屋、福本雄、西武控股假账……很多事都跟他有关联。天国之门是不动产市场最后一个暴赚的项目，等他钱一赚到手，不动产市场就开始崩。

　　阴谋论很盛行，而他之前只简单应对了一下。

　　今天，让他们问个够。

　　听他们的问题，就知道在很多人的期待里，希望能从他这个“行走的金融之神”口中听到些利好的消息。

　　然而陶知命只根据实际情况，不涉及到明确判断，而是介绍了现在自己明确采取的一些行动。

　　为什么不退出大崎新城的开发联合体？和堤义明的诸多合作，都只是为了“尽朋友之义，帮他渡过难关”。

　　对央行明确表示放弃窗口指导政策的看法？陶知命就回答，脱离了窗口配额的束缚，现在不动产行业获取资金困难，但这对一些新技术产业这种更有前景的行业是有利的。

　　作为大藏省金融安全研究中心的特别理事，对接下来宫泽喜二、桥本太郎的举措有什么建议？那当然是：现在国际、国内的环境都很复杂，他支持对于金融系统存在的问题尽快解决，恢复霓虹股市的表现。

　　为什么集中创作WanderStar全明星专辑的那些励志歌曲？陶知命则大谈特谈现在已经做的那些慈善行为，同时鼓励许多因为金融和不动产投资陷入困境的国民一定要撑住，别有事没事往天国之门和富士山下的森林走了……

　　最终大家汇总起他今天史无前例回答的诸多问题，却只能面面相觑。

　　他明确表示了，大崎新城和神乐町是他已经参与的不动产项目，既然开始了，就会坚持着完成。

　　但除此之外，他的重心会放在文化娱乐、高科技、游艇运动和制造等方面。与此同时还透露了一个消息，那就是蟠桃映画会收购东宝、宝冢歌舞团，同时参股阪急电铁。

　　对八幡影视新城项目的支持，他将重心放在为将来的影视基地带去项目上。

　　所以千言万语最终似乎汇总为一个暗示：金融系统问题很大，不动产市场大概率是还得跌不少。

　　金融之神的影响力出现了。

　　尽管都是各家媒体的解读，他本人回答得滴水不漏，没有给出什么明确判断，但是这一天的下午，东京、大阪……很多城市经营二手不动产的会社里，就挤满了给出更低价希望尽快脱手的人。

　　而到了傍晚，桥本大郎也宣布了一个重磅消息。

　　筹备成立的霓虹国际协力银行，已经与莱文、欧依尔特达成了一系列重要的框架合作协议。

　　包括为了应对接下来国际环境的风险，额外的战略储备石油进口。

　　包括莱文投资局和欧依尔特王室愿景对八幡影视新城项目的联合注资。

　　光是莱文投资局和欧依尔特王室愿景未来五年内在霓虹的投资，就将达到100亿米元。

　　仿佛是对陶知命破例“说得太多”的应对，桥本太郎特地对媒体的一些解读进行的驳斥，同时以大藏大臣的名义做出诸多保证。

　　说来说去，还不就是会竭尽全力解决现在的问题？

　　但现在是什么时候？是民意调查显示的支持率跌到史上最低、议员席位一个个丢失的时候，是田·中·荣刚刚认了罪，让大家都在纷纷讨论还有25亿円究竟被送给了哪些人的时候。

　　桥本太郎说的很多话，别人不信。

　　100亿米元的投资，确实会带来很多增长机会，但更像是霓虹从他们那边额外进口石油，对方给出的交换。

　　这不是更显得国际局势很复杂，而国内的投资也显得乏力吗？

　　在这个关口，三重野复又跳了出来，重申降息是无奈之举，更长远的行为还是尽快推动霓虹银行法的修订，让霓虹银行能够站在独立的立场对全体国民负责。

　　另外，则提前公布了来年国债的发行事宜，表示因为提高了国债收益率，所以鼓励民间多选择国债这种风险更低的金融产品。

　　一天之内，三个重要新闻。

　　次日陶知命竟然以金融安全研究中心特别理事的身份被议院传唤问询，离开议院的陶知命就板着脸对记者宣布，会出国度假，进行一次环球航行。

　　这妥妥的像是因为乱说闯了祸，被特别理事这个身份束缚着得暂时闭嘴了。

　　等陶知命在东京和关西安排了一些事，坐着陶然号悠然离开东京的那一天，刚刚正式接任相首之位一个星期的宫泽喜二向议院提交了一系列法案的修订意见。

　　而桥本太郎借着重新上任大藏大臣的契机，宣布从长信银行和兴业银行开始进行风险债务彻查及整顿。

　　等陶知命的船到达了香岛，红苏那边同样传出了一个重磅的新闻。

　　罗斯中央银行接管了红苏的国家银行和对外经济银行，掌握了红苏的财权。

　　谁都知道，下一步只是再将武装力量的最高指挥权，包括那么多蘑菇的按钮拿到手，红苏就会彻底变天了。

　　陶然号的身姿出现在香岛维多利亚湾的一个专门泊位，庞大而优美的身躯早已引来大量记者的长枪短炮。

　　赵元曦等在码头，看到他之后就脸色严肃：“南社长在等你的时间。”

　　陶知命点了点头：“不急，我在香岛会呆上几天。”

　　“真要环球跑一趟？”

　　“没错。”陶知命双目生辉，“最后的布置了。东方海外那边，和董生谈得怎么样了？”

　　“他已经去过一次内地。控股权，交给我们没问题。另外，在国内投资造船厂的事，也在一路绿灯，选址已经有了几个方案。”

　　“好！”陶知命咧了咧嘴，“借着欧依尔特王室的游艇工期问题，还有莱文王室那批超级游艇订单的机会，我这次过去会把阿兹慕拿下来。”

　　知道陶知命诸多计划的赵元曦感到心潮澎湃：“那我这边是不是要加快南丫岛那边的速度？还有，航母酒店什么的……你真的有把握吗？”

　　“这事交给我。”陶知命笑了笑，“南丫岛那边不急，让李家先投资把基建搞好。这一次，把那个跨海大桥的事情提上议程吧。我愿意出点钱，占了南丫岛大多数土地的李家不跟一些不像话吧？”

　　“……你这么逼他，真的没事吗？”

　　“能有什么事？”陶知命开心得很，“霓虹国际协力银行也愿意投资南丫岛，他现在不会缺钱，只会相信霓虹那边真的是为了配合我。”

　　“我还是想不明白你为什么对那个航母酒店能搞成有信心……”

　　“呵。”陶知命自信得很，“这事情就微妙了，如果香岛的游艇母港有霓虹国际协力银行的股份，那么挂在这边名下的航母酒店，就微妙至极啊，边走边说。对了，邱小姐在哪？”

　　“……怎么就换了话题？”

　　“我下贱，想她。”

　　在船上呆了这么久，陶知命直接先去自己在这边的宅子。

　　赵元曦一路听着，越来越无语：“你要在南丫岛建一个大私人庄园，还要修专门的飞机跑道？”

　　“对啊，在霓虹被杰弗利亲王鄙视了！”陶知命言辞凿凿，“我怎么能落后他？”

　　“……等等，这样的计划，夏国那边真的会放心吗？”

　　“放心！有什么不放心！今年这一仗打完，能有我提供的这样一个机会，他们一定会配合好这场戏的！”陶知命踌躇满志，“东方海外既然交给我了，我再搞个船王当当，那才有劲啊！”

　　这是陶知命“禁言度假”的一个多月。

　　这一个多月里，他带着实际上已经千亿米元身家的威能，从香岛开始，一路经过了莱文、欧依尔特，到达了伊达利，给出了一个一个“太多”的价格，让阿兹慕让出了相对控股权。

　　等他又到了米国，就只是吃喝玩乐。

　　而圣诞节前夕，他终于重新回到东京湾。

　　红苏给整个西方世界一份史无前例的圣诞礼物，会准时送到吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第548章、史无前例的圣诞礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 