    

    深呼吸后，心中只觉得沉闷，就像是被乌云笼罩在其中一般，闷得让人喘不过气。

    拍摄现场。

    当主题曲停下之后将有最后一个最关键的ending镜头。

    毫无疑问的给了林可柔。

    这一刻所有镜头都对准了她，这是最佳的吸粉时刻。

    只可惜林可柔的表现并不好。脱妆，卡粉，头发凌乱，小脸涨红，剧烈地喘着气。

    好好的一个ending镜头愣是让她自己给毁了。

    ——林可柔这也喘得太厉害了吧？

    ——之前林可柔的粉丝不是吹嘘自家蒸煮学过十几年的舞蹈么？学的是广场舞么？

    ——我家楼下的大妈们都跳得比林可柔好，至少人家踩点了，还带表情管理。

    ——黑子们消停会好么？明明我家柔柔表演得很好，服了你们，鸡蛋里挑骨头。

    ——你们这么能说有本事你们上啊！尊重一下人家的表演不好么？

    ——算了算了，还是看另一个妹妹的直拍洗洗眼睛吧，好在我手快截图了。

    ——我也！真的绝了！ending妖精啊！

    因为知道唱跳是个力气活，所以含笑脸上的妆都是自己化的，虽然说淡妆未必有浓妆这么上镜，到那时至少避免了在镜头里脱妆卡粉的问题。

    所以直到最后，含笑的妆容依旧完整，面颊上的红晕反而像是天边的最后一抹晚霞般，映衬着雪白的肌肤更显惊艳。

    眼角眉梢晕染开淡淡的笑意，双眸就像是隔着水雾般灵动，睫毛轻颤便是艳丽夺目。

    在场的人几乎都无法将视线从含笑的身上离开。

    屏幕里的到底还是不如现场的来得惊艳，尤其唱歌时候的声音更是明显。

    林可柔和含笑这么一对比，就要显得这个C位有些好笑了。

    ——某家的正主给了镜头不也是这样。

    ——明明是节目组拿我家女鹅来救场，也就只有某家粉丝随蒸煮，睁眼说瞎话，觍着脸说我家女鹅抢镜头。

    ——路人还是第一次围观打脸现场，虽然不认不清人，但也知道这一次的C位简直被吊打。

    表演结束，大家也都纷纷转过头去看屏幕上的弹幕。

    林可柔自然是没有错过嘲笑自己不如含笑的几十条弹幕，一瞬间连面上的表情都绷不住了，看着一旁的含笑，眼中全然是嫉妒的火花。

    含笑看向林可柔，面上笑意加深，朝她做了个口型“第一次”。

    林可柔的表情更加难看，脸色发青。

    她知道含笑这是在嘲讽她之前在后台撂下的狠话。

    如果最后的结果是含笑的分数在她之上，那么她已经可以预见自己会受到多少路人的嘲讽。

    即使粉丝和公司会负责控评，但只要一想到有人说她不如季含笑，林可柔几乎就要发疯。

    她高高在上惯了，即使家道中落，可是依旧生活富裕，不缺人关注，不缺人爱，也不缺人的恭维。

    凡是她所处的地方自然是被人瞩目的焦点。

    她拥有的太多，从来不会认为自己比不上谁。

    尤其是季含笑这个自己曾经最看不起的人。

    不过只是一个为了爱可以卑贱到令人厌恶的人，凭什么凌驾于她之上。

