    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　科学从来都是方法而非技术，通过多次重复实验，承影虽然还搞不清主角光环的本质，但却能总结出很多特性来。

    　　最大的一个特性就是，主角光环想要触发，周围就必须要有人，怪物，以及一系列可能被主角光环影响，并给出反馈的存在。

    　　于是，这就成了对付主角光环的办法，其实这办法也没有多么新鲜，古代打仗的时候就已经有人在用了，还给这玩儿起了一个挺文雅的名字，叫坚壁清野。

    　　顾名思义，就是把战争地区的人全部撤离到城市中，把水井填掉，把粮食烧掉。绝对不给占领军提供一丝一毫的补给。

    　　对付主角光环也是同样的道理。所以在城市中的人得到了紧急撤离的命令后，他们便以最快速度奔向距离自己最近的建筑物。

    　　这个时候他们如果留在街上的话。是会被格杀勿论的，即便是地边非法摆摊的小商贩，这时候也推着自己的小车朝着旁边的建筑里跑去。

    　　只是十几分钟时间，街道上就空无一人。只有姬动不明所以，其实他也意识到了事情不太对劲，想要跟着进入建筑之内。

    　　可是建筑防卫森严，扫描到他靠近之后，便有长枪短炮对准他，不许他进去。隐约间他已经猜到了这变化，似乎是在针对自己，但却不明白为何如此。

    　　他在被那位逃犯强者抓住之前，还只不过是一个小小的调酒师，自身没有任何超凡的能力。理论上根本没有任何被针对的价值才对。他自以为自己穿越者的身份应该隐藏的很好。这样被针对可能有其他理由，但他却想不明白。

    　　不敢硬闯建筑，因为他不清楚主角光环无论如何都不会让他死，这是信息差导致的不对等。只是他发现那些武器只是阻止他进入建筑，并不会主动攻击他。

    　　这让他稍微放心了一点。找了一个隐蔽一点的地方，眼睁睁的看着所有人。全部进入建筑之中。紧接着让他震撼的一幕发生了。

    　　宛若是新世纪福音战士中第三新东京市撤离时那般。高大的摩天大楼开始朝着个地下沉没而去。

    　　城市中的建筑就像是一块块积木一样沉入地平线以下。在全部没入地下之后顶部又悄然关闭，被厚重的合金大门封住，他尝试用自己的力量攻击，却只能在那大门上留下白印。

    　　一时间他想不明白发生了什么，还以为这帮人是在害怕自己。心中不由得有些得意。于是便开始自顾自的探索这座城市获得了庞大的力量，之后，他开始有些飘了。

    　　只不过很快他就发现了问题。这城市中就真的什么都没有。所有的人都藏到了建筑物里。而所有的建筑物则都沉进了地下。地面除了街道就是坚固的金属地面。

    　　起初他还只是感叹这种撤离实在是太过完美了。如果真的有什么灾难降临，恐怕也对地下的这些人无可奈何。

    　　只是在他绕着附近的城区跑了几圈之后，终于意识到不对劲了。简而言之，他饿了。一整天都没有吃东西，也没有喝水，不饿就怪了。他不仅饿，而且还渴。

    　　这时候他才发现，地表的这片区域里，别说是。食物和水了，连一根杂草都没有。没有食物还好说，他的身体素质得到了强化，十天半个月不吃东西也没事儿。可没有水就不行了，超凡者的身体素质再强，代谢的过程也是需要水的。

    　　没有水参与身体内的反应。一周之内他必死无疑。除非他能在一周之内。突破神级，半能量化，这样就可以几乎不用喝水了。

    　　但这显然是不可能的，方圆数百里之内，他别想再找到一处天材地宝，没有外力干涉，凭他自己想修炼到那个程度。没个十年八年是不可能的。

    　　姬动开始有点慌了。他深吸一口气，对着周围大喊：“有人吗？有人就回答我一下。有人能救救我吗？给我一点水。”

    　　可惜他喊着自己口干舌燥，越喊越渴。却得不到一口水的补给。这让他快要疯了。

    　　“不行，我不能就这么窝囊的死在这里。我还有未完成的事！我就不信这片大陆上还一个人都没有了，怎么？”

    　　姬动咬牙，他决定沿着一个方向一直走。只要他一直走下去，早晚应该能穿过这片坚壁清野的区域的。行走的过程中，他还背着一个路灯的塑料罩子。

    　　撤离的时候，路灯并没有撤入地下。这东西不能吃也不能喝，就留在了上面，灯罩是被他拆下来的。在他想来现在是夏季。总是会有下雨的机会的。拿着这个路灯罩等到下雨的时候接一点水，自己就不会渴死了。

    　　只是他哪里知道？为了针对他地表的建筑都撤下去了，天空中的云朵有怎么会没有被干涉，想要等到下雨那是不可能的。他周围百里范围内的云彩都会被推走，绝不给他留下一滴水。

    　　在这期间，承影一直监视着他，作为掠夺过部分主角光环力量的人。他能够感受到，在姬动有被渴死的可能后，主角光环便开始运转起来。但客观层面，不论他这怎样运作。都无法改变没有水的这个事实。

    　　主角光环可以一定程度上的无视物理法则。但却没有办法全然无视客观真理。眼前的条件下，连空气中的水分子都极为稀薄。想变出水来简直是不可能的事情。

    　　正是因为如此，主角光环一直开启着。在试图挽救主角的生命，可天命没有丝毫消耗。因为他虽然在试图挽救主角，但他却什么都做不了。

    　　承影想知道，如果主角生生被耗死。那剩下的天命充盈的主角光环会何去何从？总不会是和主角同生共死才对。里都说系统什么的都是和主角一荣俱荣，一损俱损的，但这一点他却不是很相信。

    　　特别是使用系统的时候还要绑定。获得主角光环的时候可没有绑定这一说法。如果能想办法让主角光环附着在一些比较安全的生物身上的话。说不定可以通过严谨的手段研究出其中的原理来。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

