
　　观止仰止。

　　偌大的空间里，深邃无穹顶。虚线勾勒出的，是时光碎片的虚影痕迹。

　　他，身形健秀，宽眉细目，交脚坐于须弥山上。他的身躯微微左倾，托腮作思惟状。

　　忽而，时机触动，他微笑着，伸指一点。

　　光点初始如幼苗，破土生长，迅疾长成参天。树上共有七层灯轮被点燃，映照对岸的龛位。龛首标注的序号，逐个点亮，不知其数也，如漫天星斗，美轮美奂矣。

　　韩原瞠目结舌地看着这一幕。在此宏观伟力面前，他只觉自家渺如尘埃。

　　幸好这只是时光碎片中的一抹虚影痕迹，恰好遗落在南境。不知不觉，也不晓得多少万年过去。

　　光影褪散，再度回归深邃。韩原喃喃自语道：

　　“方才的是哪位？”

　　在旁的岑虎石哥立刻抹汗道：

　　“至道无言，法身无像。

　　如我等尚处在最底维的修炼层级，目非洞解虚宗，怎能悟斯玄猷？能看见这一幕，已经是托庇于时机成熟，为天大的幸运级数了。”

　　思域中，仿佛有人轻笑了一声，韩原眉头微皱，立即追问。

　　“你说什么……？”

　　岑虎石哥没好气答道：“韩原，我最后再跟你重申一遍，我可不是江湖人士百晓生。另外，我再提醒你，有些事情，对你目前修为进境，你不知道，远比你知道更好！你修为到了，自会知道！”

　　刚说到这里，岑虎石哥的鼻翼微耸，他低声道：“有人来了，我们赶紧走！”

　　他率先跃入暗影中。

　　“喀剌剌”的机括音，从未名空间投影过来的一束光照垂青，映照原本深邃的空间，显露似倚崖壁建的五层架空楼宇。

　　隐约其内有座尖楣圆拱形大龛。龛内供奉一尊巨大的造像，还未等韩原仔细打量，一道超乎寻常的恐怖级数威压，从楼宇中溢散出来，差点将韩原从的爫的背上掀翻下来。

　　爫，歪着头，似在熟悉，又似是疑惑。随后，它们发出“湫湫”的暴音，显然愤怒之极，这正是它们即将展开攻击的前兆。

　　韩原不明所以。

　　岑虎石哥从储物袋中取出一件莲花化生双手托举博山炉。

　　博山炉内红光乍现，一缕香火力生出。双烟一气并成紫霞，顿时罩定一方空间。

　　岑虎石哥面色冷然，他招呼韩原一声，乘着爫立刻冲入点化殿。

　　殿内白雾缭绕，只隐约可见龛楣两侧，各有一条龙口衔上卷的龛梁。云气纹忽隐忽显，忽然，白雾散开。

　　尖桃形标记“独煞将军”字样的龛楣。半圆凸起的龛梁，以及上细下粗的龛柱均素面无饰，龛内供奉的一尊造像端是神态严肃。

　　就见那造像：头戴通天冠，双眉呈八字斜立，怒目圆睁。身着铠甲上密布棘齿轮，身后则披有倒U形大帔帛，手持长柄大斧，森森巍然。在他的身旁，则又分别列四座兽形小龛，其内供奉四尊形态极为怪异的“生物”。

　　当韩原在紫霞光圈中落定，他立即看清其中一座兽形龛位内供奉的生物形态，不禁在心中轻“咦”了一声，因为那生物几乎聚合了：鸟首、豹尾、鱼身、鹿蹄、鹰翼等诸般形态。

　　还未等韩原张口疑问，爫再度“湫湫”发出暴音，韩原赶紧趴好，爫的聚合体立刻将他身躯裹住，朝圆拱大龛冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“点……化……”

　　机括音响起。

　　名为“隧穿”的大斧沉沉落下。

　　此斧又有名：“斩凡二十六！”自是常人步入非常的关键一斩。

　　过禅池，行到此境，岳宠的心境越发宁静平和。

　　甫入殿堂，约有数十道光照垂青，蜂拥而至。

　　见状，岳宠撇嘴轻笑。

　　于他，会当凌绝顶，身为武者，命运的大界才刚刚开始荡起涟漪，以他的心性，又经得崔勉之的提醒，他怎会理得这些来路不明的光照垂青。

　　大斧初始斩得迟滞，旋即斩得干脆。岳宠行枪朴实无华，他一枪就击中大斧破绽，从而将巨斧的隧穿之法，一举崩开。

　　“我要走的路，不用你来规划！”

　　言罢，岳宠无视大斧定在半空，他大踏步向前，一枚意念树，刚好在意识海中悄然成形。

　　一道玄秘的“娲”之长音，似欣喜又似焦躁。

　　大锤和尚与旦增次吉几乎不分先后闯入殿堂。

　　同样，多道光照垂青同时降临。

　　“那里走！”

　　旦增次吉大喝一声，祭起双金钹，朝着大锤和尚就是一记撞击轰天响。

　　与之同时，大斧冷然落下，不分先后斩向二人。

　　“倏！”

　　尚未等斧落加身，那个壮大的身形无影无踪。

　　偌大空间里，只有“谢了……哈哈哈……”的尾音，留在原地回响。

　　以旦增次吉之能，也只能隐隐感知大锤和尚适才的身法，宛如刹那间穿越了时光。他知道，哪怕大锤和尚这般神奇的身法实为借了他法器之力，投机取巧成就，但是至此，他再也无法追上大锤和尚的步伐，已成定局。

　　大锤和尚这门身法在道家有名：“白驹过隙”。

　　还未等旦增次吉面上的诧异收敛，就听一声暴喝：

　　“破山！”

　　琼妖纳延持凤翅镏金镋朝他劈来。

　　旦增次吉也不废话，回身一记大手印。

　　“嘭！”

　　两记代表人世间武者巅峰之大力相撞，饶是旦增次吉贴身的紫色大氅为无皱宝衣，也受之大力，从而被结实饱满的肌肉撑出一道道线条优美的水涡纹褶皱。

　　“痛快！”

　　琼妖纳延可没有宝衣在身，他一把摘掉被撕裂的裘帽，露出髡发。而他精赤上身，裸露的肌肤，泛着金属般的光泽。

　　“再来！”

　　琼妖纳延根本不理大斧斩在身上混若打铁的乒乓作响。旦增次吉也仗着他拟修真态的肉身强大不惧外力加身。

　　转瞬，两人就硬碰硬对撞了十八记大力。

　　大斧如夯地基般地在他二人肉身上各夯了二十六记重击。

　　两人虽被斧斩得面目狰狞，甚至连肉身的形态都被斩缩减了一成，但到最后越是痛苦难熬，两人的面上反而露出喜色。

　　与岳宠、大锤和尚对大斧能锤炼武者二十六的“隧穿”之法不屑一顾不同，在先前机选战中，旦增次吉与琼妖纳延为了获得更好的序号，他们分别动用了进阶的“修真态”与“异化”，这对以追寻武者巅峰极限毕竟有了一丝瑕疵。

　　当各自觉得自家武者肉身地基的最后一丝瑕疵，终于夯实，两人就不再恋战，因为意识海中，又有三株意念树生出。

　　忽然，殿堂内，鸦雀无声，竟无一丝光照。

　　当那巨斧落下，狄飞惊立即抬首，他俊逸的面容一煞，眼光如刀，冷声道：

　　“残存的小小一具机制，也敢侵我玉虚之身，滚回去！”

　　说时，他持“大弃子手”凌空一捉，气运线崩散，巨斧定在半空，动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第一百零七章 滚回去免费阅读。https://xs.23sk.com 