
　　早在抵达洞庭湖畔之前，每个小队的正式报名流程已经完成。

　　此刻，还没到雷霄幻境开启的时间。

　　大多数人提早到场都是为了找寻盟友。

　　几支队伍相互配合，可以大幅度减少一些不必要的危险性。

　　道理很简单，人多势众，则强！

　　所以，周围的小队开始相互联络感情，有的通过熟人介绍，有的展露自身实力，吸引其他小队，还有的干脆就来自同一股势力，已经提前组织好了囊括几只小队的团队。

　　他们都不约而同避开了苏云。

　　偌大的洞庭湖畔，放眼望去，似乎没有一个朋友。

　　换做旁人难免心头悲凉，然而，苏云依旧面带笑容，半点都不慌。

　　“苏云，你作为队长也不着急吗？”

　　白墨俏皮一笑，戳向苏云的腰眼。

　　苏云脚步灵动，侧走半个身位，巧妙的避开白墨的“偷袭”。

　　“龙不与蛇居，何必为了他人的态度烦乱着急，那不过是徒然乱了自己的心。”

　　他微微一笑，摊开双手，满脸无所谓。

　　白墨眼眸微亮，在心中默念：“龙不与蛇居。”

　　苏云小哥还蛮有意思的。

　　这一趟，就算不是师父的好友借助英灵，算出我和小秦琴的机缘在他身上……

　　跟他组队也是值得的。

　　她笑着朝苏云招招手，然后一步迈出，瞬间移动到秦琴身旁。

　　“小秦琴，你在看啥呢？半天不说一句话。”

　　白墨眨巴眼睛，双眼闪闪有神，仿佛天上的星辰正在悄悄低语。

　　秦琴微不可查地摇头，眼眸清澈似水，眺望雷光酝酿的洞庭湖。

　　微风袭过，刘海飘扬，似有一缕惬意吹进她的心头。

　　“没什么，只是对于机缘之说，我还是持有保留态度。”

　　“难道非要讲究科学吗？”白墨翻起白眼，搂住秦琴的手臂，奋力用自己双a级别的飞机场蹭来蹭去。

　　呲啦！！！

　　秦琴发丝冒起电光，掠过白墨粉嫩的藕臂，造成刹那的刺痛。

　　“说话就好好说话，不要动手动脚。”

　　白墨意犹未尽，第2次伸手去拉扯秦琴的手臂。

　　这时，两人身后冒出一个虚幻的气泡。

　　啵的一声，气泡裂开，吓了白墨一跳，她急忙身，“谁？”

　　话音未落，一根青葱玉指落在她的嘴唇上。

　　我居然被调戏了……白墨愣愣站在原地，不可思议的看着眼前人。

　　来人正是张清舞，她歪着脑袋，眉宇间挂着古灵精怪的韵味，嫣然轻笑：

　　“你们俩刚才说的话我都听到咯，目的不单纯哦。”

　　“呵，说的你目的很单纯一样。”白墨指了指苏云，“你们两姐妹都和苏云小哥走的很近，心思可比我和小秦琴加在一起还要歪。”

　　“我是看苏云小哥哥又帅又强又有趣，所以才有点兴趣。”张清舞摇摇头，略微停顿，扬起下巴，“这只不过是一名记者最起码的好奇心。”

　　“切，狗仔队一枚，还能说的那么好听。”白墨撇撇嘴，她心中对张清舞没啥好感。

　　白墨心中认定张清舞和自己是一个类型的人，就算现阶段还对男人抱以幻想，但很快就会因为近些天连续不断地接触秦琴，转而舍弃男女之间的肤浅情爱，最终拥抱更为深刻，更为美好的百合之恋。

　　届时，张清舞就是一个极为不好对付的对手。

　　潜在的情敌啊……再怎么小心都不为过。

　　听到白墨故意挑刺，张清舞却没有给出过激的反应。

　　她眼珠子溜溜转了两三圈，调皮一笑：“我才不相信你的鬼话，从之前三天的训练我就看出来了。你不仅对秦琴有想法，而且对苏云小哥也有想法，是不是想要来个男女通吃？”

　　秦琴悄然挪开一步，狐疑地瞥了白墨一眼。

　　“她胡说！！！”白墨指着张清舞，看着秦琴，恨不得把自己的一个脑袋摇成三个。

　　反应之大，仿如炸毛的猫！

　　紧接着，她右手摆在脑袋旁，食指、中指、无名指并排指向天空。

　　“若我对小秦琴怀有二心就天打五雷轰。”

　　“重点是这个吗？”秦琴心中腹诽，抬手扶额。

　　她早在一年前就看出白墨对自己别有用心，只不过没想好怎么回绝，才能不伤害对方的自尊心，又能很好的保留双方的挚友关系。

　　张清舞意味深长的哦了一声，然后翩然转身，迈着雀跃小步远去。

　　白墨嘴角抽搐，心中冒出一股无名火，正准备迈步追上去。

　　秦琴拉住她的手，摇了摇头。

　　不远处，张静叶等到张清舞走近，用嫌弃的语气吐槽道：“都是队友，还专门挑衅，打探情报？”

　　张清舞脸上浮现窃笑，娇憨地吐了吐小舌头。

　　“古武社和武夫堂的关系很近，我这是帮苏云小哥哥防一手。”

　　苏云不知何时出现在旁边，刚好听到这句话。

　　“防什么？”

　　“没什么，你不用理会清舞，”张静叶摆摆手，“有时候她幼稚的很，完全不像一个即将20的人。”

　　略作停顿，张静叶指向周围，“到是你，一点也不介意我们小队被孤立吗？”

　　苏云还没说话，张清舞笑着抢答道：

　　“周围人不敢靠近，那正好，进去之后我们的探索空间更大，反而不用担心闲杂人等的干扰。”

　　苏云点点头，表示赞同。

　　张静叶拍了拍唐刀刀柄，懒得说话。

　　她总觉得苏云和自家老姐偶尔会很有默契，心中不免生出小小的变扭——明明是我先和苏云认识的，为什么会这样？

　　这时，一队人笔直朝着苏云走过来。

　　隔着老远，队伍最前方的林悠就在挥手打招呼：“云哥，我和师兄找海藻头一起组队了，待会儿进去后咱们两队相互照应啊。”

　　苏云循着声音一眼看去，见到的都是熟面孔。

　　除了林悠之外，还有李阿玄，顾云阳，华子瑜，云珏。

　　这5人怎么凑成一队了？

　　苏云剑眉微微上扬，很快与他们愉快地聊起天来。

　　见到这一幕，附近的路人纷纷侧目，心中倍感奇怪。

　　这一队人身穿龙渊大学古武社的玄鱼练功服，而古武社与武夫堂历来走得很近，甚至有很多人，把古武社当成武夫堂的预备役。

　　突然看到古武社与苏云等人交好，这岂不是说，苏云与武夫堂交恶的消息只是谣传？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第159章 目的不单纯免费阅读。https://xs.23sk.com 