    第879章 第三者   

    祝姝关了饮水机，心想：他病得真是不轻，她没招他也没惹他的，还给他买了这么昂贵奢侈的领带。

    

    神经病！自己的心情也莫名被他带的不好了。

    

    祝姝也回了自己的房间。

    

    半夜，四点半。

    

    陆开云的手机突然想起来，他迷迷糊糊地接起来。

    

    那头，传来了宁婧哭哭啼啼的声音，“开云，我病了，身上时而冷时而热的，我刚才量了，高烧，浑身……浑身没劲儿，你能陪我去趟医院吗？”

    

    她的话说得断断续续的，还伴随着几声咳嗽，声音沙哑，看起来是病的挺严重的。

    

    陆开云看了一下时间，才四点半，今天上午，他跟一个新客户还有个谈判，这个新客户是南方最大，也是很最有名的电缆分销商，而电缆业务是新东集团新上的，正在找分销商，最好不迟到，约的时间是上午十点，还有四五个小时，应该来得及。

    

    “就来。”

    说完，陆开云便穿上衣服，上了车，直奔景中小区而去。

    

    祝姝睡觉死，没听到外面的动静。

    

    景中别墅。

    

    宁婧满脸通红，滚烫滚烫的，又因为一个人，十分无助，看见陆开云就抱着他哭起来。

    

    陆开云都已经好几天没来找她了，每次她打电话让他来，他都说在忙，走不开，陆禹东对宁婧的意见，陆开云没有说一个字，宁婧误以为陆开云是被祝姝绊住了，宁婧在名分上不占优势的情况下，不能把陆开云的爱也丢掉了，他和陆开云的感情，是她能够打败祝姝的唯一筹码，所以，昨晚，她没盖被子，死撑了一夜，白天又在家里把空调开到很低很低，把自己弄感冒了，果然，陆开云来了。

    

    陆开云摸了一下宁婧的额头，“走，送你去医院。”

    

    接着，他半搂半抱着宁婧开了车，去了一家很有名的私立医院，医生给宁婧检查完，输上液，已经七点多了。

    

    护士刚刚给宁婧扎上针，宁婧的眼泪哗地就落在了枕上，她滚烫的手握着陆开云的手。

    

    “开云，陪陪我。

    我是一个人偷偷回来的，还没告诉我爸妈，我整天一个人住在那么大的房子里，挺孤单的，你又忙，走不开，我难过。”

    宁婧嗓子沙哑，看起来可怜极了。

    

    她额上都是汗，头发粘在脸上，有一种破碎感，这让陆开云很愧疚。

    

    毕竟，是他把她从国外叫回来的，如今她病了，他应该负责。

    

    陆开云的手被宁婧握着，不松开。

    

    “你好好休息，睡一觉就轻松了。”

    陆开云说道。

    

    “那你陪陪我，”宁婧虚弱而又脆弱，让人很心疼，“你还记得咱俩刚认识的时候嘛，上大学，晚上咱俩总是找偏僻的地方，后来，你就出国了，我在国内等了你几年，本来你回来以后，我们都打算结婚了，可是……，”   

    说到这里，宁婧的眼眶红了，可是什么，两个人都明白，可是陆禹东不让。

    

    “你读书的时候，不爱吃学校食堂，你还说过，学校食堂里的饭难以下咽，都是家里的阿姨给你送去，我有时候也让我家的阿姨给你带，你啊……”宁婧盯着陆开云的眼睛诉说过去，“过去只有我们两个人，现在，我成了第三者……”   

    

    

