    “多少钱？”

    “这可是稀罕物。”

    “再稀罕也是电气球啊！”

    “瞧你这话说的，这颗能释放出强大电气和磁场的电气球有很多用途，而不只仅限于给皮卡丘使用。”

    “听你这话的意思是，这颗电气球是经过特殊改造的道具？”子路觉得此人谎话连篇。

    “终于有个识货的训练家，经过特殊改造的电气球就不再是皮卡丘的专属道具，你手上有电系精灵吗，可以买回去试试让电系精灵携带在身上。”贼眉商贩搓搓手。

    “这位小哥, 你别听他的。”

    死鱼眼商贩看不下去。

    终于站出来谏言。

    方才子路就是在死鱼眼商贩手里购买了两颗堪称极品的天空蓝烟雾球，要搁平时肯定懒得管。

    贼眉商贩怒瞪死鱼眼商贩一眼，警告他别多嘴，然而却不知子路已经看出些许端倪，这颗经过特殊改造的电气球噼里啪啦地往外释放出黄色电流，由于有磁场只能搁在木盒里。

    “你说不再是皮卡丘的专属道具, 那就意味着已经失去它原有的作用, 我猜测其他电系精灵携带在身上, 发动技能时，攻击和特攻也没啥变化。”子路笑道。

    “人家又不是傻子！”

    死鱼眼商贩躺在藤椅上。

    边晃边摇着蒲扇子。

    看来不用他说得那么明白，子路也能看出贼眉商贩是想用这颗没有任何用处的电气球能坑则坑。

    电气球本来就是皮卡丘的专属道具，要是能改造，当初制作出这个玩意的人早就拿来造福大众，哪还轮得到一个黑市小商贩动动嘴皮子即可成功。

    贼眉商贩见坑不到子路。

    倏尔变脸冷哼一声。

    这玩意作为压箱底的没用道具。

    当初就不应该拿来强行改造，结果改造没成，还把好好的电气球给搭进去，不再具备让皮卡丘提高双攻的效果。

    子路刚刚有仔细瞧过这颗改造电气球，即使失去原有作用，也还是会释放出电气和磁场，而且释放出来的电气和磁场很强，可以把它当做只会释放电气的道具。

    本质上与会释放出毒的剧毒宝珠，还有会释放出热量的火焰宝珠有那么一丁点相似。

    “你真要出手这颗改造电气球？”

    “废话，不然忽悠你干嘛！”

    贼眉商贩没好气地说。

    见坑不到人就暴露出真嘴脸。

    “那这样吧, 两千出给我如何，我买回去当摆设品。”子路直言这东西看起来还挺好看，就算不能使用也可以拿来欣赏, 当然前提是价钱不能太离谱。

    “两千就两千，你赶快把这个破玩意拿走吧，我看着心烦！”贼眉商贩不想再继续忽悠人，这种活儿吃力不讨好。

    “好！”

    子路爽快付钱。

    从对方手里接过木盒。

    改造电气球不能直接用手拿。

    只能用木盒装在里面带走。

    死鱼眼商贩不知道这小子在搞什么名堂，不过花两千块买一颗改造电气球回去当摆设品，大体上还能接受，若没有识破贼眉商贩的伎俩，恐怕要亏好几万。

    子路心满意足地离开灰色交易市场，其实他来之前已经从大吾那里了解过电气球的市场行情，知道品质稍微好点的电气球最少也要十万，而品质差的可能会更便宜。

    子路专门去做个品级鉴定。

    最后鉴定是颗品质极佳的电气球。

    “暴殄天物呐，这么好的电气球居然拿来改造，非但没有改造成功，还把原有的功能性效果给破坏了。”鉴定师无奈叹气，临了还劝子路以后别再被坑了。

    然而却不知道子路心里美滋滋的，花两千块就能意外收到品质极佳的电气球，正好省去改造的功夫。

    反正他买来也不是给皮卡丘用的。

    旅舍附近有个偏僻的空地。

    那儿正适合办事情。

    “出来吧！”

    随着白光乍现。

    呆壳神从球里亮相了。

    当初进化太匆忙，没有提前为螺贝准备这些东西，以至于现在要花心思筹备，不过好在烟雾球和电气球并不难找。

    未进化前, 螺贝还是大舌贝，吞下一颗烟雾球已实属勉强，根本就不可能吞下第二颗乃至第三颗烟雾球，也只有等它和呆呆兽合体进化成螺贝才能启动改造计划。

    咯噔～

    螺贝放开呆壳神的尾巴。

    从它身上脱离下来。

    “张开嘴巴！”

    啊～

    螺贝张嘴发出声音。

    可以看到里面黑乎乎一片。

    并没有像预料之中那样，能直接瞧见它体内的烟雾动力核，这是因为咬住呆壳神的尾巴会填充近乎整个内部空间，根本就不可能有多余的空间腾出来给烟雾动力核。

    那么烟雾动力核到底在哪里呢？答案是在动力室里，一个类似于随身空间的体内自成小空间。

    大舌贝蜕变为螺贝的时候，为了适应合体进化，自然而然就按照子路在进化模拟过程中所指导的方向，于体内生成动力室，专门用来承载烟雾动力核并令其不受外界影响的小空间。

    不然的话。

    螺贝咬住呆壳神的尾巴。

    烟雾动力核就会被挤到一边去。

    到时候别说运行，能不能达到满负荷运载还是个问题，所以动力室空间非常有必要。

    啊～

    螺贝打开动力室。

    这回终于瞧见烟雾动力核。

    子路小心翼翼地将刚买的两颗天空蓝烟雾球放进去，使其形成三角矩阵，然后再在中间搁置一颗改造电气球。

    原本动力室空间只有一个大核，现在变成了四核，由改造电气球作为主导核心，从中释放出电气以及磁场控制围绕在它周围的那三颗烟雾动力核高速运转起来。

    这里面有运用到阿尔宙斯制造生命宝玉的原理，电系石板可以融合地水草三块石板。

    改造电气球肯定没有阿尔宙斯的电系石板强，释放出来的电气根本无法融合三颗烟雾球，最多也只能控制它们于一点稳定地运转起来，为螺贝提供源源不断且强劲的喷气动力。

    至于刚买的烟雾球如何自动升级为烟雾动力核，这点就更不用担心了，螺贝的体内原本就自带一个在进化过程中升级而来的烟雾动力核，这颗烟雾动力核会利用它的动力能源逐渐同化其他烟雾球，使其变成烟雾动力核。

    另外电气球也会变成电气动力核。

    “好啦，一核终于变四核。”

    子路抽出右手。

    示意臂贝可以关闭动力室。

    动力室就像个四周带有排气孔的黑色大袋子，只要里面的电气动力核和烟雾动力核运转起来，就能往外喷气。

    这样即使臂贝咬着呆壳神的尾巴也不碍事，因为子路早就考虑到mega进化之后的情况，到时候螺贝会变大吞下呆壳神，如果体内没有自成小空间，怕是要翻车。

    所以进化模拟就是针对各种不合理的情况加以改进，等解决问题再让呆呆兽进化成呆壳神。

    而不是等进化后再面对这些难题。

    螺贝发现动力室变得更强了。

    以前只有一个大核。

    现在有四核。

    喷气动力特别足。

