    白骨荒野的结局，在达维拉召唤骷髅亡灵到来的那一刻，就已经注定了。

    无穷无尽的骷髅海洋淹没了绝大部分的荒野，将死亡与绝望带给了剩余的幸存者们。

    而作为打开这个世界通道的达维拉，也获得了亡灵们给予他的奖赏。

    他获得的永恒的生命！

    以骷髅亡灵的形式。

    之后，白骨荒野成为亡灵们放牧的区域，荒野众生们从此深陷于达维拉的谎言中。

    为了反抗这悲惨的命运，隐居于外围的血胡子恩杰再一次的出山。

    只是这一次，他没有找到什么好办法，最终却有来自于无限黑暗的恶魔联系了他。

    恶魔信徒诞生了。

    此刻的恶魔信徒并非是食人者，而是与恶魔签订契约，拥有了使用恶魔邪能的人。

    他们虽然已经堕入黑暗，但本质上还是想要拯救这个世界。

    但无奈骷髅亡灵的实力太过于强大，恶魔信徒刚刚燃起了一点希望的火苗，就直接覆灭了。

    而等到恶魔信徒们准备蛰伏，寻找新的机会的时候，食人者却在其中悄然无息的出现。

    恶魔们怎么可能好心帮助荒野的生灵，混乱与无序，一直都是恶魔们行为的准则。

    一切的赠予早已经在暗中标注了价格，食人者逐渐取代恶魔信徒，成为这个世界新的灾害。

    “恶魔的好处怎么可能这么好拿。”

    张锋呵呵一笑，他手里有恶魔血脉都不敢使用，谁知道里面有没有坑。

    这些家伙竟然天真的认为找到恶魔就可以帮助他们打败亡灵，真的是太可笑了。

    日记已经迫近尾声，没有什么太多新鲜的东西，无非就是恩杰一个人的长吁短叹，认为这一切的缘由都是因为他。

    “呵，真的是又可怜又可笑，一切的根源不过是贪婪而已。”

    张锋点评着日记，摇摇头将日记的最后一页合上。

    【恭喜你完成隐藏任务（真实的历史）】

    【该任务已经记录，最终结算时的奖励会获得提升！】

    听着耳边的机械声，张锋露出了笑容。

    虽然只有一个隐藏任务的奖励，但是他感觉这一个隐藏任务的分值说不定很高。

    比之前干掉食人魔的隐藏任务要高的多。

    这是他长久完成任务时的直觉，不太可能出错。

    隐藏任务拿下，这日记本暂时就没有多大用处了。

    不过虽然无用，张锋也不会随便丢掉。

    说不定以后还能有机会用到——比如说在对付那个荒野主祭达维拉的时候。

    张锋将旧木箱子仔细搜寻片刻，发现这玩意就真的只是一个装物的东西，这才直接丢到一旁，免得继续占自己的储物戒空间。

    他随后将那实力强大的饥饿巨魔掉落的物品拿出来，准备验一验有没有什么好东西。

    不过这个BOSS不是自己杀的，只是捡了一个漏，可能没有什么好玩意。

    恶魔掉落的四五样物品，泛着光的就只有两样，其他全部都只是普通物品。

    一件是蓝色的单手剑——又是近战武器！

    【饥饿者】

    装备要求：力量20，体质15

    装备属性：+10力量；+5体质；伤害+40

    装备特效：吞食（立刻吞吃一定量的食物，恢复自身120点的生命值）

    饥饿者的属性还算不错，给的技能也还算可以。

    张锋将这把剑，替换了自己的死亡收割者。

    不过死亡收割着并未放弃，暂且留着以后使用。

    毕竟达维拉的屠魔之刃，也只是一件临时装备，只能在白骨荒野里使用。

    另外一件物品，则是一瓶药水。

    【恶魔之血药水】

    物品属性：服用之后，立刻获得200点伤害；150护甲；1200生命值上限提升。

    备注:该物品会腐蚀你的状态，服用之后将会处于“残废”状态，所有属性下降50%，永久持续。

    这一瓶恶魔之血药水，提升的幅度是真的大。

    但后遗症也是极端的恐怖。

    50%的属性下降，而且还是永久性，看上去就让人胆战心惊。

    哪怕回到主城，想要消除永久存在的负面状态，需要付出代价也是高的惊人。

    这玩意就是一个伤人伤己的拼命药，在陷入绝境的时候使用，效果绝佳。

    张锋重生前见过不少，很多炮灰都会自备一些。

    毕竟哪怕变成残疾，实力下降，也好过死在黑暗游戏里。

    “可惜这玩意前期没人有多大需求啊，卖不上价格。”

    张锋摇了摇瓶子，还是将其放入到储物戒中。

    虽然这玩意副作用极大，但说不定他就有用到的时候，为了小命常备一瓶，有备无患。

    再然后，张锋看到了一样熟悉的东西。

    又是一本笔记本。

    “你们这群家伙，怎么个个都有记日记的爱好？”

    张锋在心中吐槽，一开始是个荒野祭司的修行笔记，然后又是血胡子的日记，现在你这个恶魔又来一本。

    这些家伙可都不是正经人！

    正经人谁写日记啊。

    张锋骂骂咧咧，但还是认真的看了下去。

    “东西记的都差不多啊，都是那段时间的事情。”

    张锋翻了翻日记，发现很多记载的事情都重合了。

    不过其中还是有一些东西，让他感觉到有些振奋。

    “白骨堡垒里有控制那个荒野主祭达维拉的法器？”

    张锋看到这里的时候眼睛一亮，如果能够拿到这玩意，就可以直接将其控制住，想要对方做什么就能做什么。

    他脑海一瞬间想到了很多骚操作。

    比如让对方将营地里的各种好东西都交给自己之类。

    可惜这种事情也只能想一想，虽然明面上没有这种禁止，但还是有很大的后果需要承担。

    如果他掠夺一番走了，认为以后再也见不到了，就洋洋得意以为没有问题。

    但等到张锋日后到了其他有荒野众神的地图上，就有可能遭受他们的报复。

    这种事情重生前并不少见，让很多认为可以随便为所欲为的玩家付出了惨痛的代价。

    当然，如果对恶魔或者其他黑暗势力这么做，倒是无所谓，毕竟本身就是敌对关系，只要小心不要被对方特意针对就好。

    张锋认为，这应该是某种声望系统。

    对该势力如何，就会得到相应的声望，无论是正面的还是负面，都会对其他地图相同势力有效。

