    这场由三国使团挑起的战争领域对决，在很短的时间内就结束了。

    萧泽以碾压之势获得了这场对决胜利。

    如此强势的表现，让文学院导师们在选择团战学员的标准上，发生了倾斜。

    因为文学院的特殊情况，导师们一直在纠结选择天赋能力更强的学员，还是专精战斗领域的学员。

    是选择天赋组合更犀利的组合，还是配合更默契的组合。

    不同的导师有不同的看法，并且都有自己的道理。

    也就是因为如此，导师们定下了多个不同的团战学院组合，最终都不甚满意。

    而萧泽强势的表现，让文学院导师们的想法，发生了一些改变。

    大家甚至开始讨论以萧泽为核心，组队的可能性！

    导师们都清楚，萧泽是一把双刃剑，优点和缺点都极为突出。

    战力强大无比，但是身体素质薄弱。

    万一选择萧泽上场，却直接被斩首，就输定了。

    所以，在之前的众多组合中，萧泽虽然也有出现，频率却非常低，且多为辅助的角色。

    可萧泽强势击败冷柯的这场对决，让大家看到了萧泽的另外一面。

    似乎，萧泽也并不像大家想的那样，害怕斩首！

    要知道，能被三国使团带到陈国并推出来比试，冷柯的战斗力绝对不会像他表现出来的那么脆弱！

    可即便如此，萧泽依旧赢得非常轻松，甚至给人一种不费吹灰之力的感觉。

    更重要的是，萧泽混在自己召唤部队中的时候，自身的身体素质会得到提升，大大的弥补了萧泽自身身体素质薄弱的这个缺点。

    也正是因为这些原因，让导师们第一次考虑以萧泽为核心组队的可能性。

    既然萧泽自己有一定的生存能力，若是再给他配上专门的人保护，是不是就可以将萧泽召唤部队强大的战斗力完全释放出来？

    什么人最适合做保护？

    防御型的，控制型的，治疗型的！

    当然，为了整支队伍的容错率，还是要考虑一下其他输出方式的。

    这种情况下，选一些攻守兼备型的学员可能更适合一些。

    既能很好的保护萧泽，又能在需要的时候，进行输出。

    导师们积极讨论，哪些学员更适合。

    其实，有一个位置的选择是毋容置疑的，那就是治疗领域的学员。

    只要出战的团队中需要治疗领域的参与，那么第一选择当然是秦嫣柔！

    不是因为秦嫣柔出身陈国最强大的医疗世家，而是因为秦嫣柔的医疗能力是所有新生中最优秀的！

    若是参战的学员中没有治疗领域的学员也就罢了，但是只要有，那秦嫣柔就是首选！

    其他几位学员的人选，经过导师们的讨论，也初步确定了下来：

    郑铁强：防御能力强大无比。

    杨世磁：攻防一体。

    商奇墨：全能学员，可攻，可防，可控！

    当萧泽、秦嫣柔、郑铁强、杨世磁、商奇墨这五人被组合到一起之后。

    在场的文学院导师，眼神都是一亮，多么强大的天赋组合啊！

    这几名学员，天赋能力不仅可以进行配合，更重要的是，除了秦嫣柔之外，其他4位学员的单独战力也是非常的强大！

    唯一的不足之处在于，明明是战斗领域的对决，可文学院选出的5人，居然没有一位是主修战斗领域的！

    虽然几人都有辅修战斗领域，可毕竟只是辅修，几人都有自己的主修领域。

    萧泽、郑铁强、商奇墨，主修的都是政治领域。

    秦嫣柔主修的是治疗领域。

    杨世磁主修的是炼器领域。

    可按照战斗力来算的话，几人的天赋能力过于强大，目前这个时间段，确实要更强一些。

    尽管这个组合只是一个选择，还不是文学院最终出战的组合。

    可每当导师们考虑其他组合的时候，都不由得拿这个组合进行对比。

    一番比较下来，导师们发现，若是真战斗起来的话，其他的备选组合，应该都不是这个组合的对手。

    实在是萧泽的天赋能力太过强大，若是没办法将萧泽拿下的话，几乎看不到赢的希望。

    而其余4人的天赋能力强大，对萧泽有非常好的保护作用！

    特定组合确实可以在付出大量代价的情况下，先将萧泽给淘汰掉，残余的实力也完全不是其他4人的对手。

    就算没有萧泽，剩余的4人，战斗力同样强大。

    所以，付出大代价先将萧泽除掉，再收割其他人的方案，也并不可行。

    一番讨论下来，文学院导师们对于萧泽这支队伍的组合是越来越看好。

    最终，萧泽5人组合，成功打败了其他组合，被文学院导师们选择团战出战组合！

    当萧泽收到这个消息的时候，既感到意外，又有些释然。

    意外的是，在所有人都将自己身体素质当成致命弱点的时候，自己若被选中，必然会受到对手的针对，所以出战的概率就并不大了。

    释然的是，经过刚才的战斗，所有人对自己的战力有了更直观的了解，其强大，完全掩盖了自己的不足，所以自己才会被选中。

    看来，冷柯的这场挑衅，对自己反而是个好事啊！

    不然的话，自己还真未必能被选中。

    代表文学院参加团战，萧泽是一点也不虚，因为只有萧泽自己知道，他自己的真实战力到底有多强！

    在场众人看到的，并非萧泽全部。

    大家都以为萧泽需要融入召唤部队才能提升身体素质，其实不然。

    萧泽速度和防御能力的提升，是永久的！

    其他人认知中，萧泽的弱点，其实并不是弱点！

    速度和防御能力足够，配上4500兵力的召唤部队，萧泽的综合战力强大的可怕！

    若是再加上缩略图的能力，就更全面了！

    若是文学院的导师们知道这些，那萧泽的出战名额压根就不需要考虑，必然会直接锁定。

    萧泽信心十足，其他被选中的学员亦然。

    每一位的天赋能力都非常强大，都是名副其实的天之骄子，对自身的战力都有十足的信心。

    无独有偶，三国使团一方派出的选手，同样如此！

    从几人的神态上看，非常的轻松，即便是看到文学院这边出战的萧泽，脸上的表情依旧没有变化。

    看到这样的情况，萧泽的眼神一凛，突然有一种不好的预感。

