    那是一张邀请函。

    上面只写了时间地点。

    「2025年3月25日14时。」

    「C-019，死灵城砦。」

    李输回过头看着倒在地板上的男人，已经有客人报警了。

    酒馆里有全息监控，倒不用担心什么，但……

    C-019，难道是虚土遗迹的代号？

    时间则是十天后。

    据他所知，近期并没有虚土遗迹开启，联盟也只有提前一天才能检测到，难道黯色的人能提前预知到遗迹的开放？

    李输看了眼姜仁美，11号桌的情侣是黯色干部的情报是她提供的，但她看上去一头雾水。

    而代表联盟的张幼阳，只是瞟了一眼就不再关注，似乎早就清楚10桌和11桌是黯色的人，也知道10号桌只是替死鬼。

    “……”

    酒馆里有人挂了，大部分人却一脸不在意的样子。

    还真有点荒唐。

    李输维持镇定，若无其事收好卡片，转身看向没去过的其他桌。

    看来没必要一桌桌问候了。

    径直越过15桌的花心去死者联盟以及17桌的粉丝团体，李输走向了角落靠窗的位置。

    在那里，一头栗色长卷发的女性安静看着窗外，好像真的是来喝酒的一样。

    ——耶芙娜·伊万诺娃。

    世界排名第五，「蛇术士协会」的门面人物。

    姜仁美提供的情报里，蛇协对外宣称是俱乐部，但从未参加过任何赛事，更像是借着俱乐部的名头建立的隐秘组织。

    拿到了神庭的支持，拥有了联盟研究所的名片，戳穿了黯色的伪装，有了这几张牌之后，李输决定会一会这位大佬。

    慢慢拉开椅子，李输不动声色坐了下去，对面的耶芙娜回过头，露出一个看上去很神秘的微笑。

    随后，她用戴宝石戒指的食指轻敲了一下桌面。

    恍——

    一阵奇异的波动散发开来，四周的环境变得漆黑一片，酒馆里其他一切全都消失了，只剩下两人面对面坐在木质圆桌前。

    随后，李输听到了声音。

    像是蝴蝶扇动翅膀，又像是花朵绽放生长，微弱而细碎，却又逐渐清晰。

    五彩的光开始在四周流转，朦胧而黯淡，并在不断变亮。

    最后，李输恍然发现自己正坐在一片梦幻般的庭院里，仍旧是酒馆那张桌子，周围的景色却像童话一般美丽得不真实。

    这……

    这恐怕不再是科技的范畴了吧。

    耶芙娜缓缓伸出手，一只颜色鲜艳的蝴蝶停在她指尖，异域风情的双眼带着说不出的妩媚。

    “你就是朱伊夜看中的那个小弟弟？”

    “只是帮她避了避风头，被传了几句口诀而已。”李输不卑不亢回应道。

    目前还不确认她是敌是友，但如果对方真打算杀自己，大可以直接在酒馆动手，谁能拦得住她。

    蝴蝶在耶芙娜手边幻化成一团蓝色的光球，让其落在地上后，周围又变成了一望无际的大海，海风的咸味如此真实，让人分辨不出真假。

    在前十的选手当中，她是唯一一个纯法师构筑，对元素和魔法的掌握可以说无人能及。

    因此她带进现实的刻印，恐怕也全都与法术相关。

    但能做到这个程度，真是让人有些叹为观止了。

    “我不喜欢撒谎的孩子。”耶芙娜慵懒看着他，表情没有一丝变化。

    “成年人哪有不撒谎的，”李输平静看着她，“而且你也远远没到能称呼我为孩子的年纪吧。”

    耶芙娜轻轻笑了笑。

    “这些让女孩子开心的话，想必不会是你师父教的吧。”

    “天生的，”李输摊了摊手，“而且我说的是实话。”

    神庭给的资料上，耶芙娜年龄成谜，虽然看上去只有二十二三岁，她本人应该不希望公布。

    耶芙娜再度敲了敲桌子，一朵橙色的花朵变换成一杯长岛冰茶，她轻轻抿了一口，随后问道：“喝点什么吗？”

    “利口酒？西柚味道的最好。”

    “原来你是冷甜系。”

    一边说着，她挥了挥手，面前的桌子上出现了珊瑚橘粉色的油彩，逐渐勾勒成柚子的形状，随后一杯酒饮升了上来。

    “我现调的，不知道合不合你的口味。”

    李输稍微有些犹豫……但还是拿起来尝了一口。

    比想象中好喝太多。

    甚至让人怀疑是不是真的，味觉仿佛欺骗了自己。

    同时也就在下一刻，他手中的酒杯破碎成一片玻璃碎屑，长出翅膀变成萤火虫飞走了。

    “……”

    这女人实在太神秘了，完全猜不透她的想法。

    “你怎么看待金峪贵的死？”

    “因为……纠正者？”李输感觉自己需要反应很快才能跟上她的思路，否则极有可能一不小心说漏嘴。

    “是吗，那你觉得，我会死在纠正者的手上吗？”

    李输正准备说些什么，突然猛的停住。

    等等……

    他突然冥冥中感觉到——

    这句话、以及这个话题或许并不是在问什么，而是在提示什么。

    以耶芙娜现在的表现力来看，无论彼岸花女还是机械球，对她能起到的威胁微乎其微，也许段位更高纠正者也更强，但她既然特意这么问了……

    “你是想提醒我，金峪贵并非因为纠正而死？”

    对方摇了摇头，“是因为纠正，但并非纠正者。”

    是纠正，但并非纠正者……

    李输琢磨着这句话，不禁想到当初朱伊夜透露过的讯息。

    看来她有太多的保留了。

    不等他思考太多，耶芙娜又一次转变了话题：“李输弟弟，我希望你帮我去做一件事。”

    “……你说。”

    反正我是不会叫姐姐的。

    “五天后，C-019会开启，我希望你去里面帮我找一个人，如果可以，想办法将她带到现实世界。”

    李输微微张大了嘴。

    他惊讶的不是对方同样预知到了虚土遗迹的开启，而是竟然把带进现实说得如此轻描淡写。

    “我还没决定要不要去。”

    “不，你会去的，”耶芙娜很肯定的看着他，“这次的遗迹会让你明白很多事情，包括纠正者，包括石血症。”

    “！”

    手上刚刚才拿到了黯色的邀请函，如今感觉所有的事件都汇聚到了这座遗迹里。

    “那我只能说尽力。”

    “如果没有办法的话，那希望你至少能帮我转告她一句，我很想她。”

    “……没问题。”

    如果只是带话，自然就简单很多。

    耶芙娜轻轻叹息一声，一根渐变紫色的法杖缓缓出现手中，在桌上点了点。

    “这是请你帮忙的酬劳，如果你完成了至少其中之一，我会再给出比这个珍贵十倍的答谢。”

    一道光芒飘到李输面前，幻化成了一片叶子，在空中上下漂浮。

    不用猜也知道，这是一件虚构武装。

    虚构武装都出现了，这里到底是元宇宙还是现实世界……

    真是蛇一样的女人。

    “还有最后一件事要告诉你。”耶芙娜收回法杖，似乎如释重负说道。

    李输接过叶子，感觉一股温热传至身体，他抬起头看着对方，等她接着说下去。

    “其实——”

    耶芙娜笑着看着他说道。

    “我也是花心去死者联盟的成员。”

    李输：“……”

    

