    听到唐雪这话，那女子终于抬起头来，正是朱莲。

    “你……你就是贺家刚刚寻回来的贺小姐的小女儿吧，你好，我叫朱莲。”

    唐雪闻言，忙笑着介绍道：“你好，我叫唐雪。”

    看到唐雪活泼灿烂的笑容，朱莲不由说道：“唐小姐，你可真好看。”

    听到有人喊自己小姐，唐雪总觉得哪里怪怪的，更何况眼前的女孩子好像比她也大不了多少，“朱小姐，其实你可以直接喊我小雪，大家都是这么喊我的。”

    平时根本没人愿意和朱莲说话，此刻看到唐雪这么亲切的样子，她只觉得有些不真实，随即脸上终于露出了一抹笑容，道：“真的吗，那我以后就叫你小雪了，不过你也别叫我朱小姐了，直接叫我小莲就好。”

    “好呀好呀，小莲……”

    唐雪很高兴自己能在宴会上交到一个新朋友，所以立马和朱莲说起话来，等她知道朱莲原来已经有二十岁的时候，满脸的惊讶，“我还以为你和我差不多大呢，这么看来我还得叫你一声小莲姐。”

    朱莲忙摆了摆手，道：“不用不用，你直接喊我小莲就好，更何况我们也没差几岁。”

    见朱莲满脸坚持的样子，唐雪爽快的说道：“好啊，那我还是喊你小莲好了。”

    两人相视一笑，随后一起拿了点东西吃了起来。

    “小莲，港城有什么好玩的地方呀，这几天我和姐姐虽然去逛了逛，但并没有逛多少地方。”

    听到这话，朱莲忙开始介绍，不过还不等她说些什么，朱蕊却是带着两人走了过来，“哟……我的好妹妹，原来你在这儿啊，你出门前都没吃饱吗，居然来这里大吃大喝起来了，简直丢我们朱家的脸。”

    虽然说是宴会，但大家更多的喝喝酒联络联络感情，并不会真的吃太多东西，可眼前朱莲的盘子里放满了各色点心和菜品，一看就知道是特意来吃东西的。

    朱蕊身后的其中一人就是刘玲玲，她瞥了朱莲一眼，道：“还说什么是朱家真正的大小姐呢，瞧瞧你这小家子气的做派，哪里比得上蕊儿。”

    “我……我……”

    朱莲被说的都快哭出来了，之前虽然知道要来参加贺家的宴会，可根本没人和她说具体出门的时间，不过她一向习惯早做准备，早早的收拾好了自己，等要吃点东西的时候，朱蕊却要提前出门，非要将她也带上，所以她没来得及吃东西。

    唐雪有些惊讶的看着眼前一幕，随即皱眉说道：“既然东西放在这里，当然是让人吃的，你们干嘛这么说小莲，更何况我也在这儿吃呢，难不成我也丢贺家的脸了。”

    朱蕊她们听到这话，看向了一旁的唐雪。

    她们自然唐雪如今是贺家的小小姐，因此当然不会说什么太过分的话，但唐雪给她们的印象到底没有唐霜来得深刻，因此朱蕊和刘玲玲她们也没怎么将她放在眼里。

    “唐小姐，我们当然不是那个意思。”

    “你们就是这个意思，你们就是见不得我们吃东西是吧，明明这些东西就是给人吃的，我们吃了，你们还非说我们小家子气，真不知道你们到底在想些什么。”

    之前赛马的时候，唐雪就对朱蕊和刘玲玲没什么好印象，今天更是亲眼看到她们欺负朱莲，印象就更差了。

    “你……就算这些东西的确是给人吃的，但是好好的宴会，谁会过来大吃特吃啊，待会儿还有舞会呢，就不怕你们吃太多，待会儿跳不动了吗。”刘玲玲见唐雪根本没把她们放在眼里，脾气也直接上来了。

    “你……”

    唐雪也知道待会儿还有舞会，可她根本不会跳舞，也没打算参加，但真这么说的话，总感觉又要被嘲笑了。

    这时候，唐霜直直的走了过来，她瞥了朱蕊她们一眼，随即走到唐雪身边问道：“小雪，发生什么事了，怎么看起来很生气的样子。”

    唐雪直接将事情说了一遍，最后小声哼道：“我都饿了，还不让我吃东西，更何况我也没打算去跳舞。”

    唐霜闻言笑着摸了摸她的头发说道：“饿了当然要吃东西，你赶紧吃吧。”说着她转头看向了一旁的朱莲。

    唐雪忙介绍道：“姐，这是我刚刚交到的朋友朱莲，她也饿了呢，我们刚刚就在一起吃东西。”

    “好，那你们继续一起吃吧。”

    “好。”

    唐雪看到姐姐来了，总觉得有主心骨，又有心情吃东西了，拉着朱莲在一旁坐下。

    朱莲有些担心，但看到唐雪轻松的样子，也就好奇的看了唐霜一眼，原本她还以为姐姐朱蕊会继续说些什么，结果朱蕊什么都没说，只看了唐霜一眼后，就带着人走了。

    朱莲见状，有些不可思议的看向唐霜，只觉得对方好厉害。

    唐雪也很高兴，随即和朱莲说起了上次赢了朱蕊他们的事。

    “哇……你姐姐好厉害。”

    朱莲看向唐霜的目光更加钦佩了。

    “那是，我姐姐一直很厉害。”

    之后的宴会，朱蕊没再出现，而唐霜和唐雪也没去跳舞，等到宴会结束，姐妹俩跟着贺兰以及潘丽华一起送了送客人，之后各自回去休息。

    等到第二天，唐霜早早起来锻炼，等回了屋后居然接到了陈光洋的电话，这让她有些意外。

    “陈哥，有什么事吗？”

    陈光洋闻言笑着说道：“没什么事，只是齐老知道你去了港城，所以让我给你打个电话。”

    “哦……是不是齐老有什么事？”

    “也不是什么大事，齐老只是想拜托你走一个地方。”

    “什么地方？”

    唐霜倒是有些好奇了，难不成齐老之前还来过港城？

    而陈光洋已经开口说道：“那地方也是齐老的一处产业，是个海运公司，往年他都会让人特意跑一趟取账本，如今你刚好在港城，就劳烦你去那里把账本带回来。”

    “这……不太好吧。”

    账本这种东西都是私密的东西，要是一不小心泄漏了里面的东西，就不好了。

