

    王乐可的声音不大，但周围几桌客人全都听的一清二楚。

    大家好奇的转过头，都想看看把自己亲表妹往火坑里的推的女人长什么样。

    温璐脸都青了。

    她僵硬的扯了下嘴角，“我对董公子的事不太了解，只听说他是海归精英，所以……”

    “不了解的男人就敢介绍给自己表妹？！”

    王乐可超水平发挥演技，连头发丝都在震惊，“董琦成那孙子有哪一点配得上我阮姐？就算是海归精英又怎么样？不过仔细想想这事儿也不能怪你，表姐你可能是没见过更优秀的男人，所以才觉得董琦成那孙子好。”

    不远处的沈文谦实在忍不住，伏在桌上肩膀狂抖不止。

    王乐可简直太损了，他这是变着法子骂温璐没见过世面呢。

    感受到四面八方投来的鄙夷视线，温璐的脸色难看到了极点。

    一向作为天之骄女的她再也无法忍受，‘腾’一下从沙发上站了起来。

    “抱歉，我想起来还有点事，先走了。”

    说完，不等阮柒说话，拿着包仓皇离开。

    王乐可看着温璐狼狈离去的背影，脸上的笑容收起，冷冷的嗤了一声。

    “什么玩意儿！”他一屁股坐在温璐的位置上，冲阮柒道，“阮姐，这也就是给你个面子。不然我骂死她！”

    “消消气呀，”阮柒笑着把小蛋糕送到他面前，“为了那种人，不值得。”

    王乐可不开心的哼唧一声，连叉子也不用，大嘴一张把蛋糕咬下来一半。

    阮柒看他吃的开心，干脆又点了些食物，然后又向那边的沈文谦招了招手。

    三个人坐在一桌上。

    沈文谦看着把蛋糕当西瓜啃的王乐可，嘴角忍不住抽了抽。

    “王少，你几天没吃饭了？”

    “九个小时。”王乐可两口吞掉一个小蛋糕，“华人影视和柠檬台有个项目，我爸让我负责。我从今天上午就坐在会议室，跟对方磨了好几个小时，饿的胃都抽抽了。”

    他擦了擦嘴，喝了口果汁，“办完事后，我就想找个地方吃点东西。谁知道让我碰到这么一出。他娘的，果然谁家都有几个恶心亲戚。”

    阮柒捧着冰淇淋，一边吃一边点头。

    ……

    三个人一直吃到快凌晨才散伙。

    阮柒回去睡了一觉，等第二天早上醒来，就听到系统里‘叮叮叮’响了好几声。

    “阮小七，恭喜你，系统升级了！”白璃笑得一脸皱纹。

    小姑娘惊讶的睁大眼，“怎么会升级？之前不是还差很多信仰值吗？”

    白璃：“你看看微博。”

    阮柒连忙打开微博，顿时，不计其数的系统消息涌入，震得手机差点卡死。

    小姑娘点进微博主页，看到上面的粉丝数后——

    “我的妈呀！”她惊喜的睁大眼，“竟然涨了三十多万粉丝！怎么会涨这么多？”

    白璃：“因为《最强王见王》啊。你知不知道自己在热搜上整整待了一夜？大家都被你在节目里的表现圈粉了！”

    小姑娘高兴的在床上蹦了两下。

    “那白璃叔，我现在能活多久啦？”

    白璃：“一年零三个月。”

    “？？？？”阮柒掏了掏耳朵，“白璃叔，我没听清，你再说一遍？”

    白璃：“一年零三个月，不到五百天。”

    “……”小姑娘的心‘啪’的掉在地上，碎成八瓣。

    她钻进被子里，把自己裹成一坨自闭的香菇。

    “喂，小丫头别灰心啊。”白璃的声音传出来，“我之前跟你说过，每个人喜欢的程度是不一样的。你现在要做的，就是把这些提裤子就跑的路人粉，变成非你不可的死忠粉。小姑娘别自闭了，快起来，看看升级后的新技能。”

    ……

    几分钟后，阮柒走出卧室。

    “师姐你醒了啊？”

    正在给大茴小茴拍照片的聂珩，掀起眼皮打了个招呼，然后又低下头。

    一秒钟后，他猛地抬起头，跟见鬼了一样看着站在卧室门口的阮柒。

    “师、师师姐？！”

    阮柒眨眨眼：“怎么了？”

    聂珩‘腾’一下站起来，一个箭步冲到阮柒面前，直勾勾的盯着她。

    “师姐你整容了？！”

    话刚问完，头上就挨了徐向阳一巴掌。

    “熊孩子乱说什么？小七怎么会整容？”

    徐向阳一边说一边转头，看到阮柒的脸后，不由得愣了一下。

    的确漂亮了不少。

    五官没有变，以前也很惊艳很绝色，只是现在……徐向阳的视线在小姑娘脸上转了一圈，最后停在她的眼睛上。

    少女的桃花眸，好像一汪清泉，涟漪荡漾，眼波流转。

    阮柒的眼睛一直很好看，清澈干净。可是现在……还是那么干净，却让人觉得特别撩人。

    是那种不自知的诱惑，好像小勾子在人心尖上一下一下的抓。

    “小七，”徐向阳开口，“你这眼睛……”

    “师姐你是不是练啥邪术了？”聂珩一手捂住心口，一手捏着鼻子，“你别看我！我要流鼻血了！”

    阮柒被他逗笑，微挑的桃花眼中撩人心弦。

    聂珩连忙扭过头不敢再看。

    系统中的白璃看到这一幕，得意的笑了。

    ‘眼神杀’技能，男女脱单必备，你值得拥有。

    ——*——*——

    阮柒回到剧组，继续拍戏。

    按照吴槐的拍摄计划，帝都影视基地的戏份还剩三天。三天之后，大家就要离开帝都，钻进深山老林里当野人。

    阮慕楠早在几天前就开始帮阮柒准备进山用的东西。

    离开帝都的前一天，吴槐给大家放了假，回去准备行李。

    “我查了A市未来一周的温度，都在三十度左右。冰贴一定要带够。”阮慕楠蹲在行李箱前，把买来的十包冰贴整齐的码在箱子里。

    他一边装一边温柔的叮嘱，“还有小电扇，也要多带几个。对了，电池。”

    他站起来在房间里找了一圈，轻轻拍了下额头。

    “应该是我忘买了。小七你先收拾，我去买电池，顺便再去给你买床凉被。”

    阮柒小眉毛抖了下：“……哥哥，凉被就不用买了吧？”

    “不行。凉被必须带。小狗子你帮小七收拾一下，我马上回来。”

