    林雪儿听得柳眉蹙起，正要发怒，萧云却冷静地拦住了她：“没问题，我跟你赌就是了。不过，无论最后谁输谁赢，都要当场交出赌金！”

    “求之不得！”李君浩满口答应道。

    看见萧云主动来送死，他都要乐得合不拢嘴了！

    十块石料，要是一块都没开出翡翠来，萧云可就要倒赔他一千万！

    以后，他就摇身一变，成了萧云的债主了！

    想想都爽快！

    见两人赌的那么大，一众看客都忍不住倒吸一口冷气。

    连安向荣的父亲都忍不住连连摇头。

    原本以为萧云是个机灵的小伙子，可没想到，他只是个人傻钱多的愣头青！

    见好就收。

    这么简单的道理都不懂？

    刚才就算认输，卖了那块玻璃种，也还绰绰有余。

    可他居然还一口答应了李君浩的无赖要求，要赌十块！

    这简直就是白白送钱给对方！

    林雪儿的芳心也瞬间紧了一下。

    她向来觉得萧云为人沉稳低调，从来不会干出这么冲动的决定。

    难道，刚才开出两块玻璃种，就让他痴迷上赌博的刺激感了吗？

    不过，不管怎么样，她都不会眼睁睁地看着萧云背上千万巨债的。

    萧云显然没有发觉林雪儿的担忧，依旧一副轻松自在的表情，在二楼转悠了一圈。

    “就这十个吧！”

    一分钟不到，萧云便挑出了十块料子，价格有低有高。

    这其中，最便宜的标价只有几千块，最贵的则要六十多万，合计起来也有两三百万的价值了。

    只是。

    这十块料子的卖相，几乎没一个是特别突出的。

    就连表面泛绿的，都没有一个！

    围观的赌石客们顿时有点懵逼了。

    这根本就是瞎选一通嘛！

    原这样毫无根据的选法，十个里面能开出一个有绿，都算是撞大运了。

    可众人很快又想起萧云那高得离谱的出绿概率，纷纷嘀咕起来。

    这小年轻邪门得很！

    认认真真的挑选，开的是废料，反倒是乱挑乱选，居然还出了绿！

    但李君浩压根没想那么多。

    此刻，他的内心涌起一阵强烈的舒爽。

    在他看来，萧云这样的举动，无疑是在白白送给他千万豪礼！

    这跟傻子有什么区别？

    “萧云，你……”林雪儿也是又惊又急。

    不过想了想，她最后只对萧云说道：“你放心的让师傅解石吧，输了钱，我替你还！”

    李君浩听到这句话，整个人仿佛掉进了醋缸子里，心头又酸又气！

    萧云只是朝着林雪儿淡淡一笑，然后便对解石师傅说道：“师傅，这五块用磨的，这四块用切的，最后这一块，用擦的！麻烦你了。”

    解石师傅愣愣地看着萧云，心里不由得嘀咕起来，之前还以为这小伙子是真有水平，可没想到最后还是乱挑乱选，还指手画脚的要求这么多，唉！

    不过，反正输一千万的又不是自己，他爱怎么样就怎么样吧！

    想着，解石师傅当即就要动刀。

    “等等！”李君浩突然叫停，而后一抬手，吩咐道：“你一个速度太慢了，再叫多几个解石师傅过来！”

    听到有五块料子要磨，还有一块是要用擦的，李君浩有些不耐烦了。

    他是一刻也等不及了！

    巴不得立刻就将十块料子全部切开，把结果展示出来以后，赶紧让萧云赔他一千万！

    这可是一千万啊！

    要是林雪儿真的愿意替这个臭吊丝还钱，那今晚他就可以去找几个美女作伴，好好爽一把了！

    因此，李君浩这才急不可耐地又叫了四个解石师傅过来。

    紧接着，总共五个解石师傅坐到一起，同时开始解石！

    现场围观的赌石客们全都激动不已。

    他们还是第一次见到一个买家，同时买下这么多块石头，现场解石！

    再加上那动人心魄的上千万赌金，实在是太刺激、太疯狂了！

    与众人截然相反，萧云一脸平静。

    仿佛这场赌约的主人公不是他似的。

    不一会儿，四块用切的石料最先出了结果。

    令人大失所望的是，这四块料子切下去，全是石渣子，半点翡翠的影子都没有看到，里面空空如也！

    “噗，哈哈哈哈！”李君浩高兴地笑出声来。

    这才是他想要看到的一幕！

    林雪儿一双小手紧紧地握着，她感觉自己的心脏快承受不住了。

    倒不是输不起这一千万。

    只是，她太过于投入到萧云的这场赌约中了。

    众人幸灾乐祸地打量着萧云，见他面无表情，还以为他是输傻了，顿时更是好笑不已。

    然而。

    这些人不知道的是，那四块废料，其实又是萧云故意挑选的！

    李君浩双眼里更是迸现了一股狂热的神色。

    他已经更加迫不及待地想看到这十块料子的结果了。

    肯定都是废料。

    死，他要萧云死！

    李君浩转过身，贪婪地盯着正在打磨的那五块料子，不知不觉中，已经满头大汗。

    而萧云，依旧是一副云淡风轻的表情。

    大约过了五分钟。

    几个解石师傅突然不约而同地叫了起来：“绿了！出绿了！”

    “什么？！”李君浩一愣，但很快又立刻稳下了情绪。

    不过就出了一块而已，萧云还是要赔自己九百万！

    照样还是要输掉底裤！

    “哪块绿了？品相如何？给我说清楚点！”李君浩破不耐烦地吼道，他现在只想赶紧让萧云给自己转账！

    然而。

    只见五个解石师傅齐刷刷地抬起头，满脸惶恐地说道：“剩下的、剩下的六块，都出绿了！”

    闻言，李君浩全身一震，差点没站稳！

    “我勒个去！连中六元，竟然连中六元啊！”

    “我的天……这小子，一共开出十二块绿了吧？”

    整个二楼，瞬间沸腾起来。

    因为，一般能一连开出三块翡翠的人，都是万中无一的了。

    可萧云，先在一楼连开五块绿，这会儿，又一连开出六块绿！

    简直就是奇迹！

    这完全不能用赌石大师来形容了，这根本就是点石成金的神仙啊！

    林雪儿转过脸来，呆呆地问道：“萧云，我不是在做梦吧？”

    萧云被她这副呆萌的模样逗乐了，上前就轻轻捏了捏她的小翘鼻，说道：“你不是在做梦，傻丫头！”

