    波澜壮阔的南海海域上，四位紫衣修士抬着的车撵飞行着，七心菩萨端坐其中，车撵前潘御被一名紫衣修士真元笼罩着，他一个金丹修士，飞行速度当然比不上这四位化神大修士。

    “前面…前面便是一处天地灵脉，地势雄伟，仙气氤氲，最是适合开宗立派…”潘御嘴里还吹嘘着。

    他的眼睛不时痴迷的看向车撵中的美丽身影，哪怕隔着纱帐，他只能模糊看清一点轮廓，但是只要看到，就让他心生迷恋，只要对方一句话，让他去死都愿意。

    “我平时重修行，这观测风水灵脉之术，还是多听师弟所说，但是机缘面前，我定要好好把握。”潘御心中想着。

    哪怕不行，也要硬着头皮去好好表现。

    他是五行门大师兄不假，可是论看风水，定灵脉之法，还真比不上师弟邓泊七。

    不过这事知道者极少，连风烟河都是要请他的。

    “好。”车撵中传来淡淡的声音，还有些心不在焉。

    七心菩萨根本没将潘御放在眼中，她真正在乎的是徐川。

    “不愧是大气运所钟爱，我借助气运模糊感应，才能隐约感应到这里有大机缘，来到南海，猜测那鬼妖郎定会忍不住再吞噬天地灵脉，多方打听，这才知道这五行门，他却也到了，好，这次我便和你比比运气。”七心菩萨不急不躁。

    如果不是知道徐川修行有分身术，她都可能再出手将徐川拿下，但是知道了有分身术，她也就不强求了。

    至于祝灵信物，七心菩萨倒是淡然的多。

    一来，祝灵的信物，找到也是要交给界会三位长老的，她不过是能换到想要的宝物和还一些人情而已。

    二来，七心菩萨一向认为自己的运气不错，徐川身负大气运不假，可未必比得上她！

    能和徐川有交集，她反而乐在其中。

    ……

    同样的。

    另外一边，徐川，青鹤，风烟河加上邓泊七也在赶路。

    不过和七心菩萨不同被潘御领着一处处寻摸不同，徐川一表明寻找天地灵脉所在，邓泊七便直接道出了南海三处天地灵脉所在。

    天地灵脉也分大小，有的小灵脉，顶多适合做个坟地，安个洞府，可大灵脉就不同了。

    “晚辈观南海灵脉，共有三处大灵脉，一处是在“升仙岛”，一处是在“红云教”总坛，最后一处是在“千星云城”，这三处皆是南海极大的三处天地灵脉所在。”邓泊七不敢隐瞒。

    拿人好处，自然要好好办事，五万下品灵石，对他这个小小的金丹修士而言可不是小数目。

    “你都知道？”青鹤惊讶看了邓泊七一眼。

    他们还没找呢！

    邓泊七恭敬道：“在下修为不精，却最喜欢钻研师门的风水之术，闲来无事，也曾四处走动。”

    走动多了，哪里有灵脉，他当然心里清楚。

    其实这事情也和大师兄说过，不过…他那位师兄志不在此，话不投机半句多，自然说的就少了，三处灵脉的事他更是没和大师兄说过。

    不是邓泊七留了心眼，他们师兄弟也不会想到会有这么一天！

    “王爷，如此倒是省了不少麻烦。”风烟河也笑了，本来以为七心菩萨带走潘御，他们吃了亏，可看起来这邓泊七更了得。

    徐川听着，他也没想到这邓泊七一口气说出三处天地灵脉所在，不由赞赏的看了邓泊七一眼，捡到宝了，这邓泊七在定灵脉一道上是真的在行，怕是还要超过他那个师兄。

    当然，三处区域，每一处都有宗门所在，这风水灵脉虽然不影响修行，可是冥冥中影响气运，有一个风水宝地，宗门也会气运绵长，昌盛不衰。

    邓泊七不敢有丝毫自傲，更谦逊道：“只是这三处区域南辕北辙，相距甚远，不知前辈要先去哪一处？”

    “三处区域，千星云城是界会一百零八城之一，千星城主也是颇有威名的大乘修士。”风烟河看向徐川道，言外之意，鬼妖郎即便擅长伪装，怕也不会去这千星云城。

    “嗯。”

    徐川点头，一百零八城都是界会炼制，其安全程度甚至可以比得上的夏朝都城，鬼妖郎去的几率极低。

    风烟河接着道：“红云教是近千年才崛起的一宗门，教内有大乘妖修坐镇，听说背后有西方大修士撑腰，就是我“玄风宗”也要让上几分，距离此处三千七百万里，升仙岛却松散的多，岛上宗门过百，我想，王爷要找的那位，最可能是在这升仙岛中，不过距离还稍微远些。”

    越是散乱，越容易藏身。

    “主人，我们先去“升仙岛”？”青鹤兴奋问道。

    徐川则略一思索，突然他的脑海中浮出一选项：

    “一，先去“升仙岛”，气运不变。”

    “二，先去“红云教”，气运+300。”

    徐川看着这选项，心中都忍不住愣了一下，接着就是狂喜。

    红云教！

    鬼妖郎，就藏在红云教中？

    “多亏了这邓泊七指点。”

    徐川甚至都不由感激的看了邓泊七一眼，邓泊七都不知道自己帮了什么忙。

    “我们去红云教。”徐川开口。

    风烟河虽然诧异，却不再多说。

    “我赶路快些，风兄，你指路，走。”

    徐川当即意境包裹三人。

    接着施展「天地无极」！

    唰。

    光芒一闪，四道身影凭空消失在海面上空。

    “好快。”邓泊七完全看不清周围景象。

    ……

    距离三千七百多万里，徐川一个呼吸行遁行近千万里，带着三个人，也就是数个呼吸的事。

    红云教。

    山峦高耸，诸多宫殿点缀其中，原本红云教只是这处岛屿一普通宗门，可是千年前红云教中崛起了一位“红云”教士，改名红云道人，这红云道人乃是从西方流浪到此，来南海追求长生大道，因为他本身有西方法门传承，又结合南海这修真起源之地的道统，竟然让他修为突飞猛进，短短数百年就崛起成为大乘修士，法术神通更是了得。

    红云道人崛起，行事颇为霸道，为了博览众家所长，很快覆灭了周遭的众多修真宗门，一家独大，而整个红云教也算是有教无类，不管是人是妖，入门只要立下颇为宽松的效忠誓言，便能拜入宗门中。

    在红云教内。

    一处地底囚牢中，囚牢内关押着诸多修士，大部分是化神期大修士，最深处，更有大乘修真者。

    “红云老鬼，想得到我“无极门”法门？妄想。”

    “教主不公。”

    “我认罪。”

    诸多呼喊声在地牢中汇聚。

    这时外面走进两道身影来，他们都身穿绣着红云的道袍，修为皆是元婴期，不过一个面容略显苍老，一位却是面容俊美。

    面容苍老的修士朝着俊美修士道：“鬼师弟，规矩你也知道，只要在这里看守这些罪人便可，切记不可懈怠，不然出了什么差错，咱们可都承受不起。”

    那俊美青年连忙点头：“柳师兄放心，师弟绝不敢懈怠。”

    “好，那这里就交给你了，师兄还有点琐事，便不逗留了。”那柳师兄说着，转身退出去。

    心里还乐呵着。

    这个鬼师弟，刚刚入教一个月，按理说也是元婴修为，入教地位便不低，不过却呆的很，这看守地牢的乏味活本来是元婴修士们轮流来的，可是其实在太好欺，每一个元婴修士轮值的时候，都哄骗他来。

    “有这鬼师弟当值，师父那边只当我在此，也无需通知夫人，便去看看师娘吧…”柳师兄欢欢喜喜走了。

    修道之人，随心所欲，有不少都是修行「双，修」法门的。

    鬼师弟目光扫了地牢中关押的诸多罪人一眼，没有理会他们的吼声，而是直接走到一石座上，盘膝而坐。

    没人能看清，在他的身上延伸出了一条条漆黑的触手，渗透到了地底深处。

    “在万妖谷，我本来也不想暴露实力引人注意，实在是逼不得已才暴露，也是因为暴露实力，才引得强者到来，在这里，能多低调便多低调。”

    这鬼师弟心中暗道。

    他正是鬼妖郎！

    不过面容变化，除非见过他，知道他的气息，不然都发现不了他。

    当初投身万妖谷，鬼妖郎也只是想要低调的吞噬天地灵脉，安心修行便好，但是天道运转，冥冥中便一次次逼的他不得不暴露实力，结果终于惹来了大祸。

    有些时候，不出手不行。

    像孩童魔王降临万妖谷，长青妖王都险些落败，他岂能不出手。

    徐川上门，都看到他吞噬天地灵脉，怎么能不出手。

    “都怪那徐川。”鬼妖郎如今也知道了徐川的身份。

    “等吧，等我将这红云教下的天地灵脉吞噬干净，渡劫成化神也有把握，到时就算是那夏皇出手，我也有自保之力了，岂会这般狼狈…”

    鬼妖郎眼中寒光一闪。

    报复？

    不急，最重要的是他的修行。

    鬼妖郎不急，可是天道运转，冥冥之中的指引，岂容他安心修炼？

    就在他正低调吞噬天地灵脉的时候。

    徐川已经到了！

    唰。

    徐川四人的身影出现在红云教上方。俯瞰着红云教的宫殿楼阁。

    “这就到了。”邓泊七震撼看着面前的场景。

    当初他到此，那可是花了数月时间，徐川几个呼吸就到了，这是什么修为？

    “此地灵脉在何处。”徐川看向邓泊七。

    一条灵脉，是蛰伏在地底深处的，由地势形成，称之为脉，自然是因为蜿蜒曲折，并非整个一片。那鬼妖郎吞噬天地灵脉，一定在主脉处。

    邓泊七回过神来，当即默念法诀，只见他的眼眸上仿佛覆盖了一层淡金色气流，气流隐隐形成八卦图影。

    “前辈稍等。”

    他一处处观测，也是他只是个金丹修士，神识太弱，这一观测便是近半个时辰。

    徐川也耐心等候着。

    终于。

    “主脉就在那座宫殿和山峦之间。”邓泊七指向下方一座恢宏殿宇和山峦。

    徐川眼眸顿时变了，看向那一处，眼中隐隐浮现一镜面。

    “好浓郁的罪孽之气。”徐川观功德下，整个红云教都变成一片灰蒙蒙的。

    那都是罪孽之气，当然，比起当初西波龙王的血色气流，罪孽还轻的多了。

    接着，徐川的神识汇聚，眼前黑色雾气慢慢淡化，然后徐川也看到了在那山峦间有一条红线，血色红线！

    罪孽血光！

    一直深入地底，一看到罪孽，徐川就认出来了，绝对是鬼妖郎！

    这鬼妖郎的罪孽，可是比西波龙王更重，更不用说，还是在天地灵脉的主脉上。

    “很好，鬼妖郎，我看你这次往哪逃。”徐川脸上都露出一丝激动之色。

    “王爷，这红云教有护山阵法，要进去，得靠教内令牌。”风烟河扫了下方一眼，这红云教和他玄风门一般，可都是大宗门。

    “你们在此等候。”

    徐川道了句，然后便带着青鹤朝着下方飞去。

    风烟河立刻带着邓泊七退后，他能帮着指路，动手却是帮不了了。

    邓泊七也看着，这可是红云教，教内有大乘老祖的。

    徐川和青鹤直直朝着那座山峦飞下去。刚靠近山峦千丈…

    “谁敢闯我红云教？”

    “找死？”

    一声声怒喝便响起，同时一道道飞剑，长梭等法宝都朝着上方冲来，其中就有数位化神期修士同时出手。

    这毕竟是一方宗门，如果徐川没有双重意境大圆满，仅仅是当初的一条意境大圆满，也是不敢硬闯的。

    可是现在…

    “哼。”

    徐川一挥手。根本看不清他施展什么神通法术，那飞来的诸多法宝便停下，然后瞬间崩飞，崩飞之后，这才有一条条血色蛟龙从周围空间中延伸而出，以徐川为中心环绕开来。

    一共十二条血色蛟龙。

    「都天血龙阵」！

    轰。

    十二条血龙飘飘荡荡碾压下去。

    “不好，”

    “仙家法宝。”

    “快通知教主。”

    下方的修士们都大惊。

    “就这么冲进去？”邓泊七心惊看着。

    风烟河看着徐川身周的十二条血龙虽然惊讶，却能接受，他也是知道徐川的修为的。

    不过能敌的过红云教主吗？

    上方动静一传来。

    地宫中的鬼妖郎就感觉到了，他的元神太强，轻易就感觉到，施展妙术抬头一看。

    “又是他？”鬼妖郎又惊又怒。

    这才两个月，就追来了？

    而红云教最恢宏的宫殿中。红云教主一身红色道袍，正陪着一魁梧棕发大汉。

    “二国主放心，我已经发动教内弟子去寻找，一有消息，便通知二国主。”红云教主的长发都是浅灰色的，他也是西方人。

    “嗯。”魁梧大汉点头。

    突然，外面的动静传来。

    “什么人？敢硬闯我红云教。”红云教主目光一转，看向宫殿外。

