    石亨是个猛将，于谦的可用不可信的评价，十分精髓。

    一见面，石亨的心机就昭然若知，极尽谄媚之能，这一切都是为了活命罢了。

    就连退出文华殿的时候，石亨一直拱着腰，退到了门槛的位置，才转身，直到走到了殿外，他才站直了身子。

    朱祁钰一直眯着眼，看着石亨的这些动作，他并没有因为石亨如此的动作，就放弃对他的警惕，他更信任于谦的判断。

    他与石亨的奏对时，于谦的一句话始终在他的脑海里，挥之不去。

    安禄山起兵谋反之前，也十分的恭顺。

    朱祁钰抻了抻身子，伸了个懒腰，看了眼兴安笑着说道：“乾清宫收拾停当了吗？”

    “陛下，该回了，天色已晚。”兴安小心的提醒了朱祁钰一声。

    嗯？

    朱祁钰站起身来，满是疑惑的看着兴安，这前前后后十多天，兴安一直在打扫皇宫，到底打扫了个什么？

    办事不利吗？

    兴安面色犹豫，但依旧是摇了摇头，在前面引路，即便是天色已晚，但他还是出了午门，回到了郕王府。

    朱祁钰正要好好问问兴安，皇宫到底何种情况时，成敬匆匆的走了进来，低声说道：“陛下，于谦回京，在门外恭候，得知陛下回府，他就走了。”

    “不是说要请进门吗？为何要让于老师父在门外恭候？”朱祁钰面色更加凝重，今天臣子们搞了一处劝进，连皇太后都拿出了懿旨，让他继位。

    自己却住不了皇宫，于谦现在甚至连门都不入了？

    这是何等的道理？

    “于老师父执意等在门外，陛下出宫回府，他长舒了口气就走了。”成敬不解，他只能把于谦的反应说个明白和通透。

    朱祁钰终于坐不住了，他隐隐感觉到了一个巨大的危急，随着懿旨落到了自己的头上。

    但是自己身边的兴安和成敬二人，说不出个所以然来。

    “去于府！”朱祁钰站起身来，也顾不上休息，在杭贤和汪美麟的目光中，他骑着自己的马，带着兴安和几个锦衣卫就奔向了于谦府邸。

    于谦的府邸很小，只是一个普通的院落，一间正方，一间厢房，显得极为的狭小。

    朱祁钰来到门前时，于谦已经等在了门前，他跪在地上，一言不发。

    于谦是大明的臣子，但不是他朱祁钰的臣子，这一点，朱祁钰还是心里有点数儿的。

    他翻身下马，扶起了地上的于谦。

    于谦虽然表明了自己不想多言的态度，但是朱祁钰迫切的想要搞明白，自己的危急到底在哪里。

    于谦站起身来，看着朱祁钰略微有些焦急的面庞，才挥了挥自己的衣袖，请朱祁钰进了门。

    “于老师父，何故至门前而不入？是朕哪里做的不好了吗？”朱祁钰俯首站在正厅，连坐都不想坐，等着于谦解释下今天所作所为。

    于谦重重的叹了口气，领着朱祁钰坐在了主位上，他一脸郑重的问道：“陛下以为，若是上皇回京，上皇和陛下，谁是君，谁是臣？”

    朱祁钰看着于谦一脸严肃的模样，十分确信的说道：“朕继皇帝位，朕自然是皇帝！朕是君，他是臣！”

    于谦默默的不说话，只是俯首，意思已经很明确了。

    朱祁钰拿起了桌上的茶喝了一口，虽然有点烫，但他还是咽了下去。

    他甩了甩袖子，离开了于家的正厅，点头说道：“朕走了，京师防务全仰来于老师父了。”

    朱祁钰在夜上柳梢头的时候，策马二十余里跑到了一个臣子家中，得到了一句模棱两可的话之后，又催马返回。

    在路上，朱祁钰反复咂着于谦的那句话，终于想明白了于谦表达的含义。

    这不是于谦在打哑谜，是他作为臣子，不能开口说的一些道理。

    他的意思，全都在这句「谁是君，谁是臣」之中。

    而且朱祁钰显然注意到了，于谦家里很是破败，很穷，很小。连个侍卫都没有。

    朱祁钰回到了家中让成敬找到了朱元璋写的皇明祖训，挑亮了油灯，才终于将于谦未说完的话讲完。

    皇明祖训里，朱元璋说：【凡朝廷无皇子，必兄终弟及，须立嫡母所生者。庶母所生，虽长不得立。】

    这段话的含义就是：如果皇帝没孩子，就必须是兄终弟及，而且必须是立嫡母所生的孩子，庶母生的，即便是长子，也不能立。

    朱祁钰的母亲是罪臣女眷吴氏，吴贤妃。

    当年汉王朱高煦搞造反，被朱瞻基平定的时候，吴氏作为汉王宫女眷，被送进了后宫为奴。

    明宣宗朱瞻基赦免了吴氏的罪，把她放在了宦官家中，生下了朱祁钰。

    朱祁钰其实一直住在宫外，其实就是一个私生子，直到朱瞻基病重的宣德十年，朱瞻基才将吴氏确立为了贤妃。

    大明有个很不好的习俗，那就是殉葬，皇帝死了，没有孩子的嫔妃，都要殉葬。

    若是不承认吴氏和朱祁钰的存在，吴氏就会被殉葬。

    朱祁钰靠在座椅之上，他的权力看起来很大，但其实很小很小，他乃是庶出，天生没什么法统正名，母亲还是罪臣女眷。

    朱祁镇是嫡出，嫡子在宗族礼法之中，拥有绝对的继承权，尤其是朱元璋还明文规定了这一点，甚至用行动维护这一点。

    朱元璋的嫡长子朱标死后，朱元璋还因此不惜发动了蓝玉案，也要确定嫡孙朱允炆的皇位稳固。

    朱棣的一生，五征漠北，七下西洋，他其实就一直在证明一件事，那就是他做皇帝比朱允炆强，或者是“爹，你选错人了。”

    但是临到走的时候，他依旧让朱高炽，也就是嫡长子继承了皇位，而不是让更像自己的朱高煦继位。

    朱瞻基同样是嫡长子，朱祁镇同样是嫡长子，朱祁镇的年号都是正统。

    朱祁钰认真的捋了捋脑海中的记忆，群臣们起哄让他当皇帝，只是临时的代班皇帝。

    此时的大明朝，有资格真正继承皇位的是襄王朱瞻墡，因为襄王朱瞻墡是朱瞻基的胞弟，人家是嫡子。

    按照大明的规矩，朱瞻墡才是第一顺位继承人。

    孙若微也在朱祁镇被俘之后，第一时间派人去襄阳去了朱瞻墡的金印。

    朱祁钰终于明白了自己登基之后的第一要务，正名位。

    而他最大的敌人，就是宗族礼法。

    在宗族礼法中，朱祁钰明明是皇帝，但朱祁镇回来，朱祁镇才是君，而他朱祁钰是臣子。

    因为朱祁钰若是突然暴毙，甭管朱祁镇回来不回来，这皇位还要还给朱祁镇一脉，也就是朱祁镇的庶长子朱见深。

    这种事居然是合理的。

    合理个屁！

    朱祁钰越琢磨越是憋闷，他没有继承权，之所以当皇帝，其实就是临时看个家，等到朱祁镇回来的时候，这鸟位还是朱祁镇的！

    于谦并不是他朱祁钰的臣子，他只是大明的臣子。

    朱祁钰两手一摊，空空如也，他突然发现，郕王一直是闲散王爷，压根就没有什么班底可言。

