
　　35太威剑

　　“隆隆隆……”石室的石门缓缓开启，两个男子一前一后地缓缓走进来。前面的男子看上去三十左右，身穿军装，面目严肃，不怒自威，手持一口长剑，步伐飘逸灵动，呼吸深沉之极，每缕气息都如同利剑一般深深地吸入五脏六腑，然后再将浑浊的废气汇聚成利剑，从五脏六腑呼出，一吸一呼之间，孕育着强大的生命力，如同汹汹燃烧的火焰。这人正是易家的家主，虎喷九大高手之一，易天。

　　易天身后跟着少年正是易家的大少爷，易剑书的哥哥易剑风。易剑风看上去才十六的样子，一身简洁的劲装，体型比例完好，背负长剑，面如刀削，剑眉星眸，如同玉树临风而立，风度翩翩，走起路来也是飘逸灵动，眉宇之间流露着凌厉的锋芒，一举一动之间，浑身肌肉拉伸如弓弦，筋骨强健如弓身，显然是已经踏入了练筋铸骨境界的高手。

　　“剑书，面剑坛思过一月，你可知道错了。”易天淡淡道，语气之中自有一股不怒自威的严肃。

　　易剑书被秦修打成重伤回家，易天听了战斗的经过，顿时大怒，养好伤后直接就让易剑书跪在剑坛前思过。

　　易剑书抬起头，目光之中流露无比的坚韧，显然这次失败思过让他的心智越发的坚韧，心境向前大进了一步，“父亲，孩儿知错了。”

　　看着易剑书的眼神，易天暗暗点头以示赞扬，易天身后的易剑风也在心中为易剑书高兴，经历了这次事情，易剑书心境大进，已经不在是以前那温室的花朵，战斗才是武者成长的真正土壤，他打心底为自己的弟弟高兴。天籁小说网

　　“你错在哪里？说来听听。”

　　“为剑者，剑在人在，剑亡人亡，被人空手夺了剑，对剑者来说是莫大的耻辱，孩儿错在没有拼死握住手中之剑。”易剑书神情惭愧，对于一个修剑之人来说，被人空手夺了剑，这绝对是奇耻大辱，这种耻辱简直比死还要难受。但他当时却被秦修喝住心神，连手中之剑都没拿稳，这也就是说他的向剑之心还不够坚固，不能与剑共存亡。

　　“很好，作为一个剑者，如果没有一颗与剑共存亡的心，永远也无法练出上层的剑法，希望从此以后，你能紧紧捂住手中之剑，就算是死，也要握着剑死，你起来吧。”

　　“谢父亲！”

　　“剑书，恭喜你，对剑道的领悟已经算是真正入门了。”易剑风微笑着，赶紧过去扶起易剑书。剑者，指的就是持剑的人，持剑，不但要手中持剑，更要心中持剑，这才算是真正成为了一个剑者。

　　“谢谢大哥，我一定会刻苦炼剑，亲手斩杀秦修，以此血洗我的耻辱。”易剑书目光坚决，誓杀秦修。

　　“好了，你们两兄弟都有出息，我很欣慰。”

　　易天脸上流露着父亲的慈祥，虽然他看上去才三十左右，其实已经四十好几了，如果不能突破境界，过不了几年体力就要开始下降了。不过看到自己的两个儿子，特别是易剑风，才十六岁就已经到了练筋铸骨中期，剑法更是凌厉无比，青出于蓝而远远胜于蓝，号称先天高手之下的第一人，是华龙学院里年青一代中当之无愧的翘首，堪称难得一见的剑道天才。

　　“你们也不小了，也该知道一些家族传承的秘密。”

　　易剑风和易剑书对视了一眼，心中肃然起敬。

　　“我们易家是武林世家，传承久远，在这期间不知历经多少兴衰，大起又大落，传承断了又续，续了又断，但终究还是走了过来，按照残缺的族谱上记载，易家建于八百年前，那时天地元气浓厚，高手如云，易家家主更是超越了浑圆境界的无敌强者，剑法绝代，媲美道家仙人，收集了四口传说中的神剑，血玉、青阙、玄冥、天虹，开宗立派，号称神剑宗，这也是我们易家最鼎盛的时期。可惜后来家主老逝，无人能继承其绝世剑法，后继无人，一代不如一代，再也没有出过什么惊采绝艳高手，神剑宗很快就没落了，四大神剑也遗失。”

　　易天感慨不已，一个世家的历史实在太沧桑了，而如今，现代文明冲击着修行界的传承，整个江湖都大大缩水。还好在两百年前的那场修行界动乱中，他们易家出了一个先天高手，而且在接下来的这七八代人中，几乎每隔一代就会出一个先天高手，总算是站得一席之地，否则他们易家就已经轮为普通保镖甚至是普通人，靠蛮力吃饭，被人呼来喝去。

　　“父亲，我们易家有四口神剑，血玉、青阙、玄冥、天虹，那这口太威剑又是什么剑？我们家修炼的《天剑六式》是古代易家传下来的么？”易剑风心中疑惑，对于古代高手如云，他在古书上也略知一二，其实很多书籍都有古代江湖的记载。

　　“呵呵，两百年前那场修行界动乱，各国实力入侵，扶桑绝世强者伊邪神横扫大半个华国修行界，最后被一个神秘人击败，这场风波才平息。我们易家也是在那时崛起，先祖是剑道奇才，收集天下剑法，经过毕生的参悟，终于悟得《天剑六式》，可惜《天剑六式》全是剑法，纯粹的杀伤力，没有内修心法，心法是后人补上的。”

　　易天顿了顿，接着道，“神剑宗四大神剑，其实是五大神剑，这第五口神剑便是那位开派家主自己的剑，名曰‘太威’，是五大神剑之首。两百年前先祖游历于此，发现这间石室以及剑坛上的太威剑，于是在此建房安家。”

　　听着这些家族的故事，易剑风和易剑书两人心中一惊，这口太威剑就是当年那位绝代无敌的易家家主的剑，五大神剑之首，易剑风问道，“父亲，古籍上记载凡是神兵利器皆有神力，神剑能催发无形的剑气，斩空断水，无与伦比，和道家的法宝一样厉害。虽然我没见过传说中的法宝，但我却见过能附着盾力的法器。这太威剑号称五大神剑之首，为何没有丝毫盾力波动，除了质地特别，和普通的武器并没有什么区别。”

　　易天毫不在意地一笑，纵身而起跃上剑坛，“锵”地一声拔出太威剑，剑有千斤之重，不过这点重量还难不倒内修境界的先天高手。易天用力舞动了几下太威剑，沉重的剑势掠过空气，发出“唔唔”的破空声，激起阵阵气浪，威猛无比，不愧太威之名。但太威剑出来沉重威猛的剑势，并无丝毫神奇之处，如同一块极度沉重的废铁。

　　“铿”地一声，易天随意舞动了几下，便将太威剑插了回去，太威剑实在太重，即便他有七千斤的气力，也不敢用太威剑作兵器。剑的好坏不在重，而在锋，剑道的威力也不在重，而在凌厉，剑道主修的是剑法，而非气力。这也是为什么两百年前那位先祖只创了剑法，而没有创内修功法的原因所在。

　　“族谱残缺不全，断断续续，而且难免有为了称赞先辈而夸大其词，掺杂着很多个人猜测和见解，甚至有很多记载是自相矛盾，就像一本历史书，大家都在研究猜测，但说也不知道当时究竟是什么样子。四大神剑以及太威剑都遗失了进千年，谁也不知道是真是假，而且谁也不知道这太威剑到底是不是那位先祖的太威剑。这太威剑有千斤之重，但并无神奇之处，我猜测应该是后人根据族谱的记载仿制的，用来作为家族传承的象征，但后来又遗失了，经过无数年后，又在两百年前被易家的人发现，然后继续用来作为家族的象征传承。”

　　历史已经无法考证，但这又有什么关系呢，易天接着道，“这些也都是我的个人猜测，至于是与不是，还要靠你们来验证家族的历史。我今天之所以给你们讲这些，就是要让你们明白家族的传承。我的武功境界已经停步了，但剑风你是剑道奇才，剑书你也是天赋极高，你们两都是前途无限，我希望你们能振兴易家，将已经的香火继续传承下去。”

　　两兄弟对视略略对视了一眼，家族使命的沉重感在两人心中油然而生，眼神越发地坚毅，神情变得异常地严肃而敬畏，仿佛在这一瞬间就有了人生的追求，有了无比坚定的信仰。两人跪在地上，向太威剑重重地叩首。

　　“父亲，我们一定会振兴易家。”

　　与此同时，苏州省的一个古老庄园，朱红铜钉大门，五彩玲珑琉璃瓦，环抱雕龙大柱，门前一对神武威猛石狮，横梁上一块赤金匾额，龙飞凤舞地写着尧府两个大字。这古典风韵的庄园，俨然就是赫赫有名的虎喷九大高手之一尧如山的府邸，尧家。传闻拥有能修成金丹的无上宝典《灵龟养息神通》，可惜已经残缺。

　　典雅的院子里，大理石铺成的地面，点缀着苍天的古木，茂密的枝叶遮蔽夏日的炎热，阵阵凉风掠过，让人心神清爽。院子中间，一个身材娇小窈窕的少女站着马步桩，身前是九只四方的四脚鼎，鼎里盛满了沙子，浑身肌肉有节奏地震动，双臂挥舞游走如同两条灵动的蛇，五指成爪犹如蛇之口，蛇身一蹿便狠狠地咬向鼎里的沙子，奇快而犀利。

　　收回双手，运力推劲，身形一动，肌肉绞缠纤柔，身子婉转如蛇，绕就着九只大鼎游走，双手不定地抓向鼎中的沙子，如同一条天蛇在九鼎之间游走，每游走一圈，浑身的皮肉更紧密柔韧一分，这少女正是尧清舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十五章 太威剑免费阅读。https://xs.23sk.com 