    话语一出，现场有一秒的安静，随后一波波尖锐高音响起，斯凯勒浑身一颤，耳朵更是不断痒痒，被这些女观众的高音差点搞破防。

    要说近几年，那一个女性风头最盛的话，哪怕是站在舞台上的辛朵莉，恐怕都不如斯凯勒，小报就不提，辛朵莉上世界经济新闻报头条的次数，估计只有斯凯勒的零头。

    或许斯凯勒自己都未曾意识到，她已经成为了这个时代女性的标杆，而刚刚现场的粉丝，再傻也能猜出来，那句话就是斯凯勒的原声。

    不得不说，平淡到甚至有些冷淡的语气，就是她们心目中斯凯勒少将该有的风采，毕竟那是一个面对世界最强男人，都不曾退却半分的女人。

    “努尔基奇，让她们淡定一些。”

    斯凯勒对身旁比那些女观众还要疯的努尔基奇说道，努尔基奇懵逼了一下，随后才明白过来，虽然不知道长官为什么这么吩咐，但是他还是照做了。

    一缕缕檀香飘散，会场虽然依旧热闹，但是也并没有那么疯狂，段落间奏已经到了尾声，即将演唱的辛朵莉，原本是有些不知所措的。

    毕竟欢呼声实在太大，但是看到会场很快就变得冷静下来，她也是露出了笑容，毕竟，刚刚那么大的欢呼声，会影响她的演唱效果。

    而她承诺过，会给斯凯勒一个完美的视听体验。

    在努尔基奇这个人形气氛调控器的作用下，整场演唱会都十分顺利，该热闹的时候热闹，该安静的时候安静，还没有人察觉到异常。

    在一声声“安可、安可”的欢呼之中，辛朵莉返场了好几次，总算，演唱会结束。

    和其他人脸色余兴未消不同，斯凯勒脸上是一副解脱的模样，一次性听好几个小时的歌，不是一般人能够受得了的。

    哪怕周围人已经不再那么吵闹，音响此时也只播放着轻柔的离场音乐，斯凯勒还是觉得...有些失聪了。

    一道道尖锐的高音还在她的脑海里不断徘徊，耳畔却似乎没有了新的声音传来，斯凯勒缓了好一会儿，才从座位上站起来。

    等到离开了会场，斯凯勒才对努尔基奇说道：“下次如果还要办这种活动的话，别给我买票了，实在是...顶不住。”

    努尔基奇一脸的不理解，但也点了点头，突然之间，他感觉斯凯勒似乎有点老，老得跟他的父母一样，他的父母也讨厌这种热闹的氛围。

    从下午入场，到傍晚演唱会开始，此时演唱会结束，已经是夜里了，斯凯勒如今最大的感受就是...饿了。

    她回头不断扫视，好不容易找到了莱昂，此时莱昂正手牵着一个女炊事兵的手，斯凯勒想了想，就没走过去。

    以前也没看出来莱昂还有这种潜力，早知道前几天就应该让莱昂来哄辛朵莉了，对于自己队员中的恋爱，斯凯勒倒是没觉得什么。

    尤其是还是后勤，更不会影响，她也有心看着这种事情发展，于是默默的朝着队伍外走去，节奏不快，因此也没有人觉得异常。

    等到斯凯勒脱离队伍，混入周围的人群之中，也没有人发现，努尔基奇倒是发现了，不过他也看到了斯凯勒寻找莱昂的场景。

    看到莱昂此时这幅幸福模样，他也懂斯凯勒的心思了，就是不想去打扰。

    他主动带队回到了66号岛屿，斯凯勒则是到天亮才回来，对于斯凯勒而言，昨天的演唱会，还不如演唱会结束后逛了整个夜市的小吃来得强。

    当她回到自己军舰上时，却发现所有人都已经整装待发，斯凯勒扫视了一眼，发现他们已经完全收心，而不会像几天前那样，天天期待着演唱会。

    斯凯勒点了点头，说道：“返航！”

    话落，军舰的引擎开始运转，斯凯勒看向一大早跑来送别的梅洛少将，也是敬了个礼，就准备离开。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    电话虫的声音突然响起，但是努尔基奇脸色却大变，因为这电话虫的呼叫声，不是来自任何一个人身上的电话虫，而是...军舰上的电话虫。

    他看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，朝着驾驶室的方向走去，为了方便接听，斯凯勒选择将这只电话虫安设在驾驶室。

    因为斯凯勒平时都会在甲板上，安装在办公室的话，反而会拖慢电话接听的速度。

    进入驾驶室，此时的驾驶员也是脸色凝重，因为这只电话虫，是不会轻易响起的，一旦响起，就代表着有大事发生。

    如果只是本部的传唤，一般都会选择拨通支队长官或者是副官的电话虫，而不会选择动用这只电话虫。

    一旦动用，就代表着，这件事不仅是海军内部的事情。

    斯凯勒上前一步，摁下拨通键，电话虫的脸瞬间变成了空元帅的脸，这让斯凯勒更加的好奇，毕竟空已经将所有的事务都交接给了战国。

    虽然职位还是没变，但是战国的确是已经开始行使元帅的职权，此时却由空亲自拨通这只电话虫，显然有一个意思，那就是战国这个代理元帅无权处理。

    需要元帅亲自下令的任务，斯凯勒只能想到两个，一个是屠魔令，另一个...天龙人遇袭。

    “空元帅！”

    斯凯勒敬礼说道，空点了点头，说道：“斯凯勒少将！莫格莱尼圣遇袭，就在你所在的香波地群岛第39号岛屿。

    战国大将会在稍后赶到，你先行维持住局面，确保莫格莱尼圣的安全！”

    果然，天龙人遇袭！

    斯凯勒皱起眉头，虽然很不爽天龙人的存在，但是，作为海军，她有义务执行这个任务，她看向努尔基奇，说道：“你负责指挥军舰，我先过去！”

    “是！长官！”

    努尔基奇敬礼，空那边也点了点头，说道：“斯凯勒！不要让老夫太过难办。”

    斯凯勒点了点头，她知道空是当心自己搞事情，毕竟...空认为斯凯勒和卡普那是同一类人。

    斯凯勒也没有挂掉电话，而是径直离开了驾驶室，如果后续有什么情报或者安排，努尔基奇可以随时对接，空那边也没有挂掉电话，也在等待。

    斯凯勒从甲板跃起，左手鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝射出，钉在亚尔奇曼红树之上，随后收紧，带着斯凯勒迅速朝着39号岛屿的方向掠去。

    在不知道敌人是谁的情况下，斯凯勒需要尽量保存自己的体力，否则，用剃赶路会更快，当然，也会更累。

    终于，39号岛屿出现在斯凯勒眼前，这里的许多建筑已经毁坏，一个身穿华贵，头戴玻璃圆罩的天龙人，被许多CP特工保护着。

    而他们的身前，一个浑身皮肤赤红的鱼人，手脚上还有着未拆卸的完全的镣铐。

    落地，斯凯勒拔剑直指这个鱼人，说道：“到此为止。”

