    希望在方便的时候，父王能允许她偶尔换装出去，因为作为世子妃的贺琼羽除了正常的出行外，她不会再出王府的门。

    残余势力还存在，他们是不会让她舒服的活着的。

    父王很是抱歉，这些他又怎么能想不到，可是皇上已经年迈，他必是要回来让他踏实的。

    自然她说的那些他都同意，也不能让孩子日日在家圈着，怎么安全怎么来，阿逸这次出去时间不短，所以她出去给他说一声就行。

    他也能分出精力好好守着泽儿，林染没想到如此顺利的就同意了她的想法，很是惊异，毕竟父王不是现代家长。

    但是她一瞬间又笑自己大惊小怪，她们已经不是那种生分的亲戚关系，早已经作为一家人考虑所有事情，想必父王也是这样想的。

    回京后的第三日他们全家，当然还有父王一起去了将军府。

    原本应该先去苏家的，但是那日在皇上的书房里已经先应下了大爷爷，所以她们休整了两日后就一起去做客了。

    走前，她们都收拾好去找父王时，他还说让她们去就好，可是林染却说，“父王不是说好的吗？我们以后去哪儿都一起？”

    阿逸笑着点头，丑蛋儿先不乐意了，他着急的拉着祖父的手跟他一起走，父王无奈的跟上了她们。

    现在的父王已经不想那些事了，他的眼里心里都只有自家的小孙子，将他一个人放在府里一整日，想必他定会孤单。

    不如让他养成去哪儿都一起的习惯，这样大家心里都安心！

    去将军府的路上，阿逸和父王还是骑马，丑蛋儿在祖父身前，高兴的给路过的人打着招呼。

    当他看见一个夫人一边拉着一个小男儿，另一边拉着个小女孩儿时，他突然就大喊弟弟、妹妹。

    然后兴奋的转头指给祖父，这还不行，他转头喊娘亲，对看过来的她道，“弟弟、妹妹，生！”

    可好，阿逸突然就大笑起来，父王也是笑着摸摸丑蛋儿的小脑袋，林染直接气的扔了帘子。

    这小子，你就说他聪不聪明，前日中午，阿逸和她中间放着迷瞪的丑蛋儿，阿逸说他们不如再生个，这一个小子太孤单。

    不知怎的她突然就有些羞涩，心里却想着顺其自然吧，然后阿逸就跟她两人暧昧的说了些话。

    她还担心让小孩子听到不好，低头一看他睡熟了，没想到那小子睡着前还是将她们的话记个清楚，今儿个就露馅了。

    “臭小子！”她气急败坏的，也不知道后面的话他听到没有，这要是哪日突然当着人面再都给倒出来，那可是丢人丢大发了。

    等到了将军府，大奶奶和大爷爷亲自出来接他们，大爷爷将丑蛋儿抱进怀里，给自家老妻显摆，可把大奶奶给羡慕坏了。

    一家人刚进到将军府里，就见跟来的媚爵面前站了四只不同特征的獒犬，个个见了它都很乖巧，父王忍不住笑出了声。

    大爷爷站他跟前给解释，每次媚爵过来都不是单纯来做客的，必然是要将这几只给教训一番，以前只是两只，这不儿子又要来两只。

    平日里它们四只自己就闹不到一起，时不时他们就要给断个案，今日正好让媚爵给好好教训一下，都在一个家里干嘛那么生分。

    父王笑着就对媚爵道，“听到没有，今儿个你是有任务的，

    毕竟你是首领，要让它们成为一队，遇事相互配合，不能给自家主子惹事儿！”

    “嗨！王爷您不要听他的，平日里就他带着自己那两只过来挑衅自家儿子这两只小些的。

    它们玩不到一起还不是自家主子就想看到这样一幕？”

    大奶奶得不到小曾孙，可是听不得大爷爷的话，揭露完后，就拉着林染过去，让她哄那小家伙，她这会儿就要抱抱。

    “泽儿，这是太奶奶，快去跟太奶奶亲和亲和。”

    丑蛋儿礼貌的叫了太奶奶，见她伸出的双手就听话的进了她的怀里。

    “哎呦~~乖宝啊，太奶奶可是终于抱到你了，走，太奶奶带你吃好吃的去。”

    “一会儿就吃饭了，你带他吃什么？”大爷爷显然还没抱够呢，

    看到贺老夫人憋屈的神情，这老两口的日常让父王忍不住大笑起来，也太有趣儿了，他还没有见过这样相处的老夫妻呢。

    丑蛋儿见祖父大笑，他也跟着咯咯咯的笑，可让一屋子人喜欢坏了。

    林染和阿逸撇撇嘴，两人对视一眼，都觉得这小子实在很会，只要是能让人喜欢他的，他都很会。

    午膳前，这屋子里的人终于全都将他抱个遍，而他也嘴甜的全都叫了个遍。

    之后饭桌上，他又发挥自己的技能，在大家全都举杯后，他拿着自己面前的杯子就开始了。

    先是自家祖父，这是永远不变的顺序，之后按照他眼里的从老到小，谁也不会落下。

    再之后，他就在饭厅门口召唤媚爵，很快他的坐骑来了，倒坐在媚爵背上，给自家娘亲说他去给新朋友敬敬。

    大奶奶站起身就想劝，阿逸先开口了，“您就让他去吧，这是每回聚餐必备的技能，不敬完是不会回来好好坐下吃的。”

    大爷爷奇怪死了，非要跟着去看看他怎么敬，大伯父就更搞笑，他道，

    “这小子，每回还都挺忙啊，我家那两只也不知道跟他做朋友没有。”

    父王正喝汤呢，差点喷出来，好不容易顺了气，才道“放心，有媚爵，不怕它们不跟泽儿做朋友。”

    可好，谁也没想到王爷会这么接地气，大爷爷和大伯母首先就绷不住了，哈哈哈大笑起来。

    接下来就是大伯的批判大会，起头儿都是，“你们都不知道……”说的也都是大伯自从得到那两只獒犬后各种嘚瑟的好笑结局。

    有上街展示獒犬，没想到控制不住、也没拉住，一路上獒犬追着人跑，他在后面追着獒犬跑的；

    因为控制不住，还要拉出去参加宴请，破坏人家整个会客现场的；

    在家里看不惯自家父亲的作为，让两只獒犬出去教训父亲那两只后，变成秃犬的；

    跟着同年一起去狩猎，自己不猎也就算了，最后却将人家拴好的一串几乎是全部的猎物，衔在嘴里抢回王府的……

    总之大伯父为了和这两只獒犬相处好，费了不少力气；

    在他以为他们很听他话后，又费了很多人情和钱财。

    大伯今日成功成为这饭桌上的主要被喷对象，父王都快笑岔气了大伯父坐也不是走也不是。

    他最后起身给林染敬了杯茶水，“原想着都是通过训练的，没想到指令这事儿还得靠你安排媚爵再给教导一下。”

    “哈哈哈哈~~”此时全桌上的人无不笑喷，还以为他站起来要解释下，没想到为了能更好的驾驭那两只，他竟就这样执着。

    “大、大伯，都好说的，哈哈哈哈~~”笑不活了，大爷爷和大奶奶都笑出眼泪了，这人怎么就这么轴呢。

    大伯尴尬的笑了两声，余光看到丑蛋儿走着进来了，他赶紧过去将他抱起，转移了自己尴尬的注意力。

    林染也是服了，之前为了画儿，恨不得日日给她写信，就差请她手把手将技法全都交给他了。

    后来“妙瑞阁”里传信回来，对那些奇特的山石有了偏爱，花高价收购，贺泉就问她能不能多给些折扣，毕竟是自家人。

    现在又对獒犬如此迁就，这人分明就是个痴人，简单又倔强的。

    她们好不容易将一顿饭进行完，他就着急的让她先给媚爵安顿一番，还让她记住，只教导他那两只即可。

    见她答应了，还转头看了眼自家父亲，一副挑衅的样子，父王忍了又忍，他实在没见过这样的父子相处。

    他之前要不就是跟自家儿子冷战，要不就是儿子都怕他，要不就是现在这样每日都很孝顺，还没见过跟自家父亲并驱争先的。

    等终于忍住后，他不吝啬的跟大爷爷点头，说父子这样相处甚好！

    阿逸诧异极了，父王这是觉得自家太安逸了？

    关键他除了争抢丑蛋儿外，也没别的了，争的时候父王很是自觉的站在后面，所以现在父王是后悔了？

    林染今儿个来这里真是觉得不愧是自家人啊，实在可爱的紧，主要引着她们家的这对父子也是更注重相互之间的沟通了。

    她轻声喊了“媚爵”，就见它姿态优雅的进来了，

    “你去将这家里新来的那两小只好好教导一番，务必让它们听它们主子、我大伯的话。

    若是不听话，你就威胁一番，总之以后一定要按照大伯的指令行动！”

    媚爵听话的点点头，临走时还转头看了眼殷切的大伯，才带着他的期望去了。

    这边媚爵才走，那边大伯就鬼鬼祟祟的要跟上去，不知父王是怎么想的，他像是更好奇大伯的举动，也笑着跟了上去。

    最后大家都打着消消食儿的幌子，跟着他们的步伐全都尾随在后面。

    将军府里的侍卫都奇怪的看着这群人，怎么回事，这是即将要发生什么了？

