    很快，叶云四人便来到了青城山下。

    此时的青城山下，已经人山人海，排成了长队。

    这里面，基本上都是年轻人，而且几乎没有修为低于凝真境以下的，甚至凝真境后期武者，都大有人在。

    此次前来参加考核的年轻人当中，可谓是卧虎藏龙啊。

    “这么多人，都是来参加考核的？”

    叶云目光一扫，心中却有些惊讶，这山下少说也有好几千人，都是来参加圣徒考核的？

    青州府境内，竟然存在着如此数量的见习圣徒？

    “当然不全是。”

    元嵩摇了摇头，“这里头只有不到一半的人是来参加考核的，剩下的人，都是想要通过特殊的方式，成为圣门的外门圣徒。”

    “外门圣徒？”

    叶云愣了愣，“还有外门圣徒？”

    他记得见习圣徒通过考核之后，便是圣门的低级圣徒了，后面中级圣徒，高级圣徒，乃至于核心圣徒，都需要积累功勋，然后一级一级地往上考。

    但是叶云却还从来没有听说，还有外门圣徒的存在。

    “说是外门圣徒，其实就是花点银子，买一个圣徒的身份。”

    元嵩在叶云的耳边小声道：“外门圣徒，虽然也勉强算是圣门中人，有圣门的强者负责教导，但待遇身份却和正式圣徒差得多。”

    “外门圣徒，若是不能再三年时间内，晋升成为正式圣徒，就会被逐出圣门，从此和圣门再无瓜葛。”

    “这一次，我老爹就让我花费重金，给我妹买一个外门圣徒的名额。”

    “原来还有这等操作。”

    叶云面露惊讶之色，旋即眼睛微微一亮，看向了一旁的叶灵，“这么说来，我也可以花点钱，给我购买一个外门圣徒的名额。”

    元嵩道：“叶兄，这外门圣徒的名额可价格不菲，一个名额，就要足足花费二十万两白银。”

    叶云点了点头，“数额的确不小，但只要能将我妹弄进圣门，这钱就花的值。”

    元嵩惊道：“人不可貌相啊，没想到叶兄你这么有钱！”

    “哥，太贵了，我不要！”

    叶灵摇了摇头，“我要这个外门圣徒的身份也没用，还不如把这钱花在你身上，让你尽快成长到更高的境界。”

    “钱可以再赚，但进入圣门的机会，一年却只有这一次。”

    叶云神色郑重地看着叶灵，“这次你就听哥的。”

    叶灵闻言，也就不再多说，但她的心里却在暗暗发誓，一定不能白花了这钱。

    等进了圣门，一定要好好修炼才行。

    就在这时候，从那青城山上，忽然传来了一阵鹰啸声，旋即众人便见到，一只巨鹰从那青城山上飞了下来，吸引了所有人的目光。

    “那是二品妖兽青羽鹰，圣门的专用飞行战兽！”

    元嵩惊呼了一声，凌尘仔细地打量着这头青羽鹰，在这青羽鹰的背上，俨然能够看到三名银袍老者，飞到了众人的头顶。

    “圣门的内部等级极为森严，不同等级的人，所穿的衣服也不一样，这三位老者身穿银袍，说明至少是长老级别的人物。”

    元嵩低声地说道。

    叶云点了点头，对于圣门内部森严的等级制度，他也有所耳闻，一位银袍长老，在圣门中地位很高，拥有生杀大权。

    “若是我们考进圣门，穿得是什么颜色的长袍？”叶云问道。

    “应该是最低级的灰布袍吧。”

    元嵩叹了一口气。

    叶云：“……”

    这差距，着实有点大啊……

    不过，这恐怕也是圣门激励门人弟子们的一种方式，这样几乎处处都可以看到差距，才能让弟子们知耻而后勇，奋发向上。

    三位银袍长老，中间的一人走了出来，俯视着下方密密麻麻的人影，道：“老夫乃青州圣门长老陈平，在我旁边的是分别是李长老、司徒长老。”

    “我们三人，就是这次圣门考核的负责人。今年，青州二十九郡之内，一共有一千一百六十三位见习圣徒，参加圣门考核。”

    “今日考核，说来也简单，你们抬起头，应该可以看到青城山的山顶吧？”

    话音落下，那山下一名名前来参加考核的见习圣徒，也是纷纷抬起头，望向了面前这座巍峨的大山。

    这青城山，虽然蜿蜒曲折，曲径通幽，但是从这里望去，却依旧能够看到青城山的山顶，那里，隐约能够看到一座十分巍峨的大殿。

    “只要你们能成功登上青城山山顶，便可正式加入圣门，成为圣门的圣徒。”

    听得这话，所有人的目光，顿时就变得十分炙热了起来。

    登上这青城山顶，就算是通过考核，正式成为圣门的圣徒？

    听起来也没有多难嘛！

    见到那一张张年轻的脸庞上，皆露出了一丝轻松的神色，那陈平长老的嘴角，却掀起了一抹似笑非笑的表情。

    但是叶云却很清楚，这次考核，决不只是爬山这么简单，在登山的路途上，肯定设了有重重关卡，对他们进行考验！

    看起来越简单，只怕实际考验起来，只会越难！

    只不过，叶云却丝毫不惧，相反，他的眼中，反而是浮现出了跃跃欲试的神色！

    “叶云，情况似乎有些不妙啊。”

    然而，就在叶云已经做好了准备登山的时候，一旁却传来了元嵩有些担忧的声音。

    “怎么了？”

    叶云眉头微微一皱。

    “如果我没记错的话，这个陈平长老，应该是陈氏门阀的人。”

    元嵩面色有些紧张地看向叶云，“也就是说，此人按照辈分，应该是陈东族爷爷辈的人物。”

    “万一，那陈东要是和这陈平长老通过气，那恐怕你就有麻烦了。”

    又是陈氏门阀！

    这青州城四大门阀世家的势力，果然庞大，族内的长辈，竟然已经当上了圣门长老。

    听得这话，叶云的眉头紧皱了起来，“这毕竟是圣门组织的圣徒考核，还有另外两位银袍长老盯着，这位陈平长老，应该也不敢做的太过分吧！”

    “他当然不敢做的太明显。”

    元嵩点了点头，但眼中的担忧却丝毫未减，“但是，你还是要小心一些，难保他们不会暗中搞一些小动作，让你通不过考核。”

