    这很合适啊！

    相比较起来，龙城大酒店虽然面积很大，房间也很多，而且比较豪华。

    但是，龙城大酒店是在市中心的，距离这个别墅区比较远。

    夏雨莞尔一笑：“那就买！”

    “对了！”

    刚刚收起地图，夏雨好像想起来什么，迟疑道：“李天霸那边，有回复了。”

    “李天霸？”

    好家伙，如果不是夏雨突然提起这名字，周卓差点都快忘掉这个人了。

    他天天在人域做任务，跟蓝星现实世界的生活，产生了一点脱节。

    所以很多事情，都不放在心上。

    不过李天霸是一个例外，这同样是一个玩家，而且手中还有一个岩属性的天地灵物！

    这可是自己需要的东西啊！

    周卓问道：“怎么样，他是什么意思？”

    夏雨顿了顿，道：“李天霸的意思是，拒绝，但是可以合作，其实之前谈过一次了，他好像已经有点心动了，不过后来，又突然变卦了……”

    “我觉得是因为。”

    周卓吃了一惊：“因为我？我怎么了？我什么也没做啊，我跟他有什么关系？”

    夏雨苦笑道：“大概是因为前段时间，你在游戏中表现的太强势了的原因。每天都要刷新神迹之塔的记录，他觉得压力大了吧，毕竟他来了我们这边，就完全是你在做主导的。”

    周卓思忖了一下，好半天才搞清楚李天霸的心路历程。

    无奈道：“既然如此，那就算了，既然我们已经发展起来了，那就不需要他了。”

    其实，周卓本来想的，是能够借助李天霸在并南的势力，做一些事情。

    但是现在，大乱将至，已经顾不上和他扯皮了。

    能用钱做的事情，就尽量用钱来搞定吧，至于什么物资之类的东西，有钱还担心搞不到吗？

    夏雨迟疑了一下，还是道：“好吧，那我知道了……”

    周卓倒了杯茶，道：“还有什么事情吗？”

    看着夏家三姐妹跟星夜玫瑰彻底的成长了起来，已经完全偏离了上一世的轨道，周卓心中也是十分欣慰，这就是自己一开始做这件事情的意义啊。

    至于网上说的什么尽享齐人之福，什么美女环绕……好家伙，周卓哪里能顾得上这许多？

    从一开始，周卓都是想着，能改变一点就改变一点的心态来做这些事情的。

    大的方向，他无法彻底的改变，但是逐渐的一点点的从某一个团队，某一些人开始改变，他还是能够做到的。

    夏雨斟酌了一下，道：“最近国家的动作越来越大了，而且之前，就像你说的，有人来找我们了……不过是带着善意的，这是最主要的一件事必须是你知道的。”

    周卓一下子有了精神，坐了起来，道：“怎么说？”

    “国家的动作，比我们想象的要大很多，他们已经成立很很多正规的官方部门，而且收罗了很多游戏内等级很高，而且已经获得某一个面板的人，被称之为‘异能者’。”

    夏雨道：“这都是来跟我接触的人告诉我的，他们的部门，叫做异常事件特别处理办公室……”

    周卓哑然失笑：“好名字。”

    这个名字，就是前世临危受命成立的部门，是的，办公室，就是这么的质朴。

    也没有什么第七区第九区之类的花里胡哨的东西，屁用没有。

    夏雨也是笑了笑，道：“他们想让我们加入，却没有强制要求并入，而是一种从属的关系，需要我们跟他们保持联系，最重要的是，他们特别想要见见你。”

    周卓点了点头，手指头敲着茶几，道：“这是自然的，我在【九域】中的表现，简直是一骑绝尘，他们不找我才是奇了怪了。你怎么回的？”

    夏雨翻了个白眼：“我能怎么回，就是告诉他们，你已经在游戏中快五天了，可能很快就出来了，让他们过段时间再来，因为我做不了主。”

    “嗯……”

    周卓思索了一下，道：“你联系一下吧，明天，明天晚上，我争取再抽空下线。”

    夏雨点了点头：“好。”

    话到这里，二人似乎都没有什么工作上的事情了，闲聊了一会儿，周卓疑惑道：“夏雪怎么回事？是我看错了眼花了吗？我刚才怎么看到他对我笑了？”

    “噗嗤！”

    夏雨掩嘴一笑，道：“不是你眼花了，是小雪的病真的好了！她这段时间在修行道家的秘术……”

    说到这里，夏雨突然神秘兮兮了起来：“小雪现在能凭空制造出雷电了！”

    “根据小雪说，这叫五雷正法！威力特别大，我们在基地实验了一下，差点将一个小山包轰成平地！而且还有金光咒，什么天地玄宗的……我也搞不明白，但是念完咒语之后，小雪的身上就会出现实质的金光，刀枪不入，而且还能用来攻击！”

    “……”

    周卓哑口无言。

    其实，现在是能够修炼，但是根据前世“科学家”研究发现，这只是因为【九域】和魔域，正在缓慢的跟蓝星对接。

    没错，就是对接，三个世界，并不是像哈雷彗星撞地球一样，直勾勾的冲过来。

    而是一种类似于空间虫洞的对接，通道缓慢打开，世界逐渐相遇的过程中，就会有灵气率先溢散过来，所以蓝星上的修炼法门才能够修炼了。

    等到【九域】彻底降临，到时候就是出于一种灵气倒灌的场景了，那时，别说一个小山包了，夏雪一个雷下去，估计能把洪山削平了都不为过。

    “还有还有，小雪看了那个什么黄庭经，现在整个人都跟要成仙一样，一天吃一顿饭，好像喝水都能活，而且力大无穷，能够发出气功类似的东西。”

    “……”

    周卓嘴角抽搐了一下，道：“好啊，这是好事儿！”

    他都不知道该做何表情了，如果是这样的话，现在的夏雪，岂不是能够吊打自己？

    当然，是在宝蓝不出手的情况下！

    啊……对！

    宝蓝呢！

    周卓心中一动，别墅里没有宝蓝的气息啊，这丫头又跑哪里去了？

    “宝蓝？”

    周卓试着联系宝蓝，很快有了回应：“你回来啦？”

    回来了？

    回来？

    周卓哭笑不得，这家伙，是将蓝星当做自己的家了吗，适应的还真快啊！

    “你在哪呢？怎么没在别墅？”

