    楚惜正要去找霍嫣，林言却忽然出现在她面前：“楚惜........抱歉，是我误会了，给你造成了麻烦。”

    “你为什么要告诉嫣儿我身边很多保镖保护我？”楚惜质问。

    “我只是想知道你到底怎么了？我想帮你。”

    “林言，我不需要你的帮助，你到底还要我说多少次？”

    “就当是朋友之间的帮助也不可以吗？”

    “不可以！更何况你根本帮不了我。”

    “你不说出来怎么知道我能不能帮你？”

    楚惜深吸一口气：“算了，我先走了。”

    林言挡在她面前，神色难过：“我就让你这么讨厌吗？”

    “如果你再继续纠缠，我会讨厌你！”说完，楚惜抬步离开。

    林言看着她的背影，心中阵阵郁闷，他仿佛总在看她的背影，而她留给他的也总是这样冷漠的背影。

    他人生中第一次这样无力，对面一个女孩这样完全不知所措。

    以前从没没有过，从来没有。

    沈梦忽然走过来，轻声道：“林言，楚惜就是这样对你的，你还总是维护她，值得吗？”

    林言沉声道：“值不值得，跟你有关系吗？”

    沈梦一副关心的模样道：“我只是不想看到你这么难过的样子。”

    林言忽然冷笑了声：“你错了，我不难过，我一点都不难过。”

    “啊？”沈梦愣了下，转而又觉得他是口是心非。

    林言又道：“我只是不甘心。”

    “不甘心？”沈梦诧异道：“是因为楚惜总拒绝你吗？”

    林言看了她一眼，没再说什么，大步离开。

    等男生走远了，沈梦小声嘀咕道：“果然得不到的才是最好的，男人都一样的贱！”

    楚惜在操场附近找到霍嫣：“嫣儿，谢谢你。”

    霍嫣道：“你明知道是沈梦故意抹黑你干嘛不去找她。”

    楚惜解释：“这两天有事，还没来得及去找她，结果就被你解决了。”

    霍嫣一瞬不瞬的注视着她，仿佛要从她脸上看出什么东西。

    楚惜眨了眨眼睛：“干嘛这么看着我？”

    过了好一会，霍嫣才忽然开口：“小惜，你到底有什么事瞒着我？”

    楚惜忽然垂下眸子，轻叹了声，缓缓道：“嫣儿，我是有事瞒着你，但是对不起，我确实不能告诉你。”

    “为什么不能告诉我？你是不是遇到什么危险了？”霍嫣再次问。

    “可能会有些危险吧，所以嫣儿，别问了好吗？”

    沉默片刻，霍嫣轻声道：“好。那我不问了，但是你一定要保护好自己，千万不能有事。”

    楚惜勾唇一笑：“我会的。”

    “嫣儿，小惜。”

    一旁，霍凡柔的声音忽然响起。

    两人随即向声音的方向看去。

    霍凡柔优雅的走过来，脸上带着温柔的微笑。

    “姑姑！你怎么来了？”霍嫣有些惊讶。

    霍凡柔温柔地道：“刚好路过你们学校，就想着进来看看你。”

    看着眼前温柔端庄的女人，楚惜暗暗感慨霍凡柔的演技简直不输影后沈如玉。

    霍嫣笑道：“那你给我打电话就好了嘛，我出去找你。”

    见霍嫣对自己依旧没有任何防备的样子，霍凡柔笑了笑，一副慈爱的模样摸了摸她的头发，道：“没关系，我也很久没感受过校园的气氛了，年轻真好，真有活力。”

    霍嫣道：“姑姑您看着也很年轻啊，不知道的还以为您是我姐姐呢。”

    “哈.......你这小东西嘴巴越来越甜了。”

    “我这是实话实说。”

    霍凡柔轻咳了两声，随后道：“忽然有点渴，嫣儿，能不能帮姑姑去买瓶水。”

    “好，那边就有便利店，姑姑你等一下，我马上回来。”

    “嗯。”

    “小惜，你要不要喝饮料？”

    楚惜道：“不用了。”

    霍嫣离开后，霍凡柔看向楚惜，虽然依旧微笑着，却让人不寒而栗：“你这么做就对了，嫣儿什么都不知道就不会有危险。”

    楚惜冷声道：“她那么敬爱你，你也能对她下手？”

    “我当然不想对她下手，但这取决你，你闭嘴她就不会有事，所以管好你的嘴。”

