    原先看到这张脸她觉得心安，现在看到却是厌恶。

    他还握着她的手，和她十指相扣，扣的那样紧——、

    “醒了？”他问。

    她猛然抽出了自己的手，眉尖微蹙：“你是谁？”

    帝拂衣：“……”

    他脸色发白，唇角却扯出一个笑来：“不认得我了？我是凰荼。”

    顾惜玖侧头看了看他，眸底划过一抹厌恶：“凰荼——又是谁？我不认得你！”

    帝拂衣垂眸看了看自己空了的手掌，又看看她：“真不认得我了？”

    顾惜玖缓缓坐起身，眼眸中满是防备，声音冷淡：“我为什么要认得你？”又一扫四周：“这是哪里？我为什么会在这里？”

    帝拂衣：“……”他仔细盯着她的眼睛。

    都说眼睛是心灵的窗户，能透过眼睛能看到她的情绪，但她看向他的眼神里满是陌生和防备，犹如看真正的陌生人……

    她真的忘记他了？

    还是？

    他忽然一把扣住了她的手腕，想要探查她的脉门……

    但顾惜玖对他明显很抵触，几乎在他扣住她手腕的刹那骤然出掌，她另一只手掌快如闪电，直接印上了他的胸膛！掌力一吐，帝拂衣直接后退了几步，脸色更白——

    顾惜玖这一掌压根没留情，使出了十成的力道！

    她现在灵力已达十阶，就算使出八成力道也足可以将这幢大殿夷为平地，现在却使出了十成，十成的力道拍在帝拂衣身上，就算是强大如他，身子也晃了一晃，退开了两步。

    他看向她，她也回望他。

    她不想让他碰！

    殿内的动静明显惊动了外面一直等候的蓝摇光，他直冲进来，看到已经坐起身的顾惜玖，大喜，叫道：“姐姐！你终于醒了！”

    叫完他才觉得这一句话有些耳熟，貌似他‘姐姐’第一次醒来的时候他也说了这么一句。

    顾惜玖目光落在蓝摇光身上：“姐姐？你是？”

    蓝摇光呆了一呆，忙自我介绍：“姐姐，我是摇光，蓝摇光，你的小弟。”

    顾惜玖凝眉：“蓝摇光？我小弟？”又上下打量蓝摇光一眼：“阁下是不是认错人了？”

    蓝摇光：“……”他傻了！

    他足足傻了半分钟，才忍不住问：“你……你知不知道你自己是谁？”

    顾惜玖答的干脆：“当然知道！我是顾惜玖，而阁下姓蓝，怎么会是我的小弟？再说我从来没有过小弟，只有一个哥哥。”

    蓝摇光：“！！！”

    天，圣尊说会洗去关于顾惜玖的记忆，却没想到没洗掉顾惜玖的，倒把关于蓝静珂的全部洗掉了！

    他目光求救似的看向帝拂衣，传音过去：“凰兄，她……她现在只记得自己是顾惜玖了，这可怎么办？！”

    这一次他姐姐醒来还不如上一次呢！

    上一次最起码她有两个人的记忆，还认他这个弟弟，但现在她完全变成顾惜玖了！

    那她还是不是他的姐姐？

    帝拂衣脸色依旧苍白，却紧抿了薄唇，望着顾惜玖，似乎想在她的表情动作中看出点什么。

    ……

    有票的投个票票哈