    次节回来，双方进行阵容轮换，换上替补阵容进行较量。

    本赛季勇士队的第二阵容还算出色，尤其是后卫线上的克莱斯克顿以及“老鱼”费舍尔两人都拥有不错的个人能力。

    再加上伪3D球员皮特鲁斯，这也让勇士在轮换阶段依然保持足够的球场竞争力。

    不过相对而言，森林狼的第二阵容同样丝毫不虚，以“抽风刀”哈德森为首的敢死队可谓各司其职。

    算上被主教练卢克放在替补席的迪瓦茨，这足以保证森林狼在主力下场后不会陷入到混乱阶段。

    最起码迪瓦茨出色的策应能力可以帮助森林狼熬过加内特不在场的这段时间。

    除此之外，卢克也并没有像执教欧洲塔乌队时一样进行五上五下这种操作。

    更多情况下，卢克都会在首节下半段让狂人休息，以便于狂人可以在第二节上半段继续带队。

    有人说狂人的打球风格与科比有些相似，两人都是那种进攻极度自信，且进攻手段十分丰富的球员。

    所以对于狂人，卢克还是时刻保持信任。

    值得一提的是，在狂人十二年的职业生涯里，狂人没有任何一个赛季场均得分低于15分，最低的一个赛季还要追溯到新秀赛季的15.4分。

    这也是狂人在当年发生“锁喉门”事件之后，依然有大把球队抢着要他的原因。

    如果不是后来狂人对森林狼开出三年2100万美元的合同感到不屑，甚至说出那句年薪没有一千万不够养家，然后就直接原地退役，那么相信“狂人”的职业生涯一定会更加精彩。

    当然，也正是因为于此，斯普雷维尔才对得起他“狂人”这个称号，毕竟论其狂妄程度，整个联盟都无人能出其斯普雷维尔左右。

    整个第二节，勇士凭借第二阵容的发挥，反倒是逐渐缩小比分，甚至在第二节还有六分半钟时，勇士曾一度将分差缩小到了三分。

    但随着森林狼主力阵容的逐渐回归，勇士又一次被打得千疮百孔，而分差同样再一次被拉大到两位数。

    最终半场结束时，森林狼已经手握16分的领先优势，颇有一种半节比赛就要送勇士进入垃圾时间的意思。

    除此之外，三头怪在上半场的个人发挥都很出色，尤其是加内特，面对特洛伊?墨菲的防守，加内特在本场比赛可谓火力全开，半场就轰下23分9篮板3助攻以及2次封盖。

    众所周知，加内特从来不是一名以进攻能力闻名联盟的球员，就算巅峰加内特的进攻水准也只是保持在场均25分左右。

    所以从这一点就不难看出，墨菲的防守能力到底是有多么糟糕，不仅在一对一中被加内特打成了筛子，在防守挡拆时更被卡塞尔耍的团团转，看起来就像是一名小丑。

    下半场回来以后，即使勇士半场就落后16分，但对于进攻教练蒙哥马利来说他自然不会放弃。

    毕竟今年不仅是卢克第一年登录NBA进行执教，同样也是蒙哥马利在NBA的处子赛季。

    这种情况下，蒙哥马利自然不愿意放弃任何一场比赛，哪怕蒙哥马利自己也清楚，勇士想要在这场比赛完成翻盘的难度十分巨大，但蒙哥马利还是想与森林狼拼到最后。

    整个下半场，由于球队取得巨大的领先优势，所以森林狼这边在进攻端逐渐开始放纵。

    尤其是狂人和哈德森两人更是挑衅起了对面，在进攻端开始让队友全部拉开，就是要一对一单打好好的羞辱一下对方。

    因为碰到一支防守像勇士这么差的球队可谓十分不易，而在球队大比分领先的情况下，狂人自然想好好的显摆一下自己。

    看着狂人和哈德森两人在场上的种种恶习，卢克坐在场下一脸平静，完全没有想要中断比赛的意思。

    即使狂人已经将他布置的战术抛至脑后，但卢克就是喜欢这帮狼崽子的野性。

    换句话说，如果森林狼身上缺失了这股狂劲，那么在如今这个时期将很难有所作为，对于这一点菲尼克斯太阳已经付出了血一般的代价。

    更何况，联盟今年的卫冕冠军叫做活塞，那是一支赤裸裸的野蛮球队。

    森林狼如果想要夺冠，那么这股野性和狂妄就必须要延续到季后赛里，哪怕是与整个联盟为敌，卢克也丝毫不会在乎。

    反正当年在欧洲联赛时，卢克已经做到与整个欧洲篮坛站在对立面，但最终卢克还是走向成功，成为了人们口中闻风丧胆的“深渊主教”。

    除此之外，由于卢克想让加内特在这段时间里数据爆炸，从而最大程度上拉拢到卡尔?马龙。

    所以第三节森林狼在已经领先将近20分的情况下，卢克依然将加内特留在场上，让他继续砍瓜切菜。

    而下半场的加内特同样发挥凶狠，面对墨菲和福耶尔两人组成的内线双塔，加内特可算好好的过了把瘾，在进攻端想怎么打就怎么打，丝毫感觉不到压力。

    最终全场比赛结束，凭借三头怪联手砍下79分，森林狼客场24分大胜勇士，在开赛取得两连胜的同时，两场比赛加起来更是大胜了对手46分。

    这个数字可是多少有些凶残，即使勇士和湖人的整体实力都很一般，但森林狼的这种赛场统治力已经在联盟开始蔓延。

    全场比赛加内特面对墨菲的防守狂砍36分17篮板5助攻4抢断以及3次封盖。

    这份数据足以将加内特的攻防统治力表现的淋漓尽致，甚至按照目前这种打法，加内特很有可能会连任常规赛MVP，使自己的生涯荣誉更进一步。

    除此之外，“狂人”斯普雷维尔在本场比赛同样轰下32分6篮板以及3次助攻，尤其是在进攻端的那种随性，差一点就让皮特鲁斯忍不住与其大打出手。

    如果不是考虑到敌我差距，那么相信但凡换了一个人，皮特鲁斯肯定都会狠狠的出上一口恶气。

    不过谁让在他面前大出风头的是“狂人”，站在他身后的还有加内特和格里芬等人，所以皮特鲁斯也只能咬牙吞下这口怨气。

    至于“外星人”卡塞尔在本场比赛则只斩获下11分，但在串联球队方面卡塞尔却送出了12次助攻，全场11分6篮板12助攻的数据也让卡塞尔显得丝毫不会唐突。

    可以说卢克上任之后，整支球队改变最大的就是卡塞尔这个点。

    卡塞尔从上个赛季一直落在低位去背身单打，到目前主要是以串联球队为主，背身单打为辅，这一点是森林狼本赛季最大的变化之一。

    毫不夸张地去讲，卡塞尔应该好好感谢一下卢克的上任，否则今年已经35岁的卡塞尔还不知道会被老桑德斯用成什么样子。

    其他人方面，“帅哥”斯泽比亚克一共命中五记三分，全场贡献出17分6篮板2次抢断。

    格里芬11分8篮板4封盖，哈德森15分3助攻，霍伊博格9分2篮板1助攻，哈塞尔7分6篮板，以及迪瓦茨的6分4篮板4助攻等等。

    战胜勇士这场胜利不仅让森林狼开赛保持连胜，最主要的是森林狼目前的球队氛围已经越来越出色，球员在场上同样变得越来越有信心。

    加内特和“狂人”两人的竞技状态更让球迷感到自豪，即使赛季才刚刚开始，但明尼苏达仿佛已经弥漫起一股疯狂的气息！

