    随着牛彪彪的声音落下来，屋内的空气仿佛都是有些凝滞起来，李洛与姜青娥失神而震惊的望着前者。

    显然，这种事情，他们此前从未知晓。

    “他们，在洛岚府总部找什么？”最终，李洛声音低沉的缓缓问道。

    牛彪彪平静的道：“找你爹娘留下来的东西，或者说...也想要确定你爹娘究竟是不是还活着。”

    李洛与姜青娥的呼吸都是在此时加重了一些。

    “师父师娘，不是已经陷在了王侯战场吗？他们为什么要来我们洛岚府总部确定？”姜青娥急速的问道。

    牛彪彪咧嘴笑了笑，道：“这就是那两个家伙厉害的地方了，你们真以为他们去王侯战场，没有留点什么后手吗？”

    李洛与姜青娥皆是呆呆的看着他，今日牛彪彪所说的任何一句话，都让得他们心跳加速，有种头皮发麻的感觉。

    牛彪彪知晓他们内心所遭受的冲击，微微沉吟了一下，最后站起身来：“跟我来。”

    李洛与姜青娥对视一眼，带着一些茫然跟上了牛彪彪，他们一路穿过走廊亭阁，来到了...厨房的位置。

    这里是牛彪彪经常待的地方。

    牛彪彪径直走向一处墙壁，屈指一弹，一道相力喷射到墙壁上，下一瞬，墙壁顿时爆发出璀璨的光芒，一道道光线交织，隐约有无数玄妙纹路蔓延开来。

    咔咔！

    伴随着阵阵异声响起，那无数光纹便是化为了光梯，然后一路对着地底而去。

    李洛与姜青娥目瞪口呆的望着这番变化，他们从未想过，在洛岚府总部的厨房中，竟然还隐藏着这种隐秘之处。

    “这里是入口，开启钥匙是我的相力，当然，你们两人的相力也可以，只不过以前没告诉你们而已。”牛彪彪说了一句，然后就率先走入了光芒交织的光梯中。

    李洛与姜青娥已经是说不出话来，只能跟上。

    随着三人走入光梯，墙面的变化顿时停止，光芒散去，一切都变得平常起来。

    而李洛，姜青娥二人则是跟随着牛彪彪的脚步，不断的沿着光梯而下，直到某一刻，光梯突然散去，四周景象出现了变化。

    李洛二人看去，发现他们所处，仿佛是一座宽敞的地宫。

    这座地宫之中，闪烁着无数道繁复无比的光纹，这些光纹有序的排列，仿佛是形成某种深奥的阵势。

    李洛，姜青娥的目光望着那些光纹，最后停在了其汇聚之处。

    那里是地宫的中央位置，一座石台被雕刻着龙凤之形，而此时，在那龙凤石雕的头顶位置，皆是有着一缕烛火在燃烧。

    两道烛火，一道显得赤红，一道显得暗青。

    李洛望着那两道烛火，心头却是忍不住的一颤，因为从那两道烛火中，他感觉到了一种血脉相连的气息。

    “这是？”李洛吞了一口口水。

    姜青娥同样是察觉到什么，金色眸子有些带着浓烈期盼的看着牛彪彪。

    在两人的注视下，牛彪彪笑了笑，道：“你们猜得没错，这两道烛火，就是李太玄，澹台岚的本命火。”

    “这代表着他们两人的生命情况，如今烛火尚还旺盛，也说明他们并没有生命之忧。”

    李洛神色怔了片刻，旋即他深深的吐了一口气，这口气令得他全身的肌肉仿佛都是在此时放松了下来，眼中迸发出难以遏制的欢喜之色。

    这些年来，他最为担心的，就是李太玄，澹台岚的情况，虽说他嘴上说着对他们有信心，可那是因为对王侯战场的无知，随着如今对那种禁地的了解越来越多，他心中如果说是不担心，那也太假了一些。

    毕竟王侯战场的危险，连郗婵导师那些封侯强者，都畏之如虎，不然最后，又怎么会以抽签的形式派遣封侯强者？

    原本他以为这种担心将会一直的持续下去，但令得他没想到的是，在这洛岚府总部的地宫中，竟然还隐藏着爹娘的本命火。

    从本命火的观测中，他们就能够时刻知晓爹娘的生命情况。

    这如何能不让得李洛如释重负，欣喜若狂。

    “太好了...”一旁，有着轻轻的嗓音传来，李洛看去，便是见到姜青娥轻咬着红唇，金色眸子中的欢喜，如水一般的在流淌着。

    其实这些年，她心中的担心，又何曾比李洛弱。

    “彪叔，为什么不早些将这事告诉我们啊？”李洛平息下心情，然后有些疑惑的问道，他倒不是在埋怨，而是感觉到这其中，或许是还有隐秘。

    牛彪彪双目幽深，道：“因为关于你爹娘的生死情况，在这大夏中，还有人或许比你们更关注。”

    李洛与姜青娥的面色都是微微一变。

    因为牛彪彪所说的这个关注，恐怕并不是什么好的意思。

    再联想到之前牛彪彪所说昨夜有神秘封侯强者潜入洛岚府，难道就是为了探测这座地宫吗？

    “这座地宫，你们以为只是简单的放置他们两人的本命火吗？”牛彪彪指了指这座地宫，

    那无数晦涩复杂的光纹，交织成神秘的轨迹，隐隐的显得极为的玄奥。

    李洛与姜青娥面面相觑，以他们的能力，显然是不能洞察出这座地宫的玄妙。

    “其实这些年里，李太玄与澹台岚的本命火不止一次的遭受过重创，严重时，双火微弱至熄灭，毕竟王侯战场算是这世间最危险的禁地之一，封侯强者在其中，也不过只是拥有一些自保之力而已。”牛彪彪淡淡的道。

    李洛与姜青娥心头一颤，这是当时他们遇见了极为恐怖的强敌吗？所以身受重创，导致本命火黯淡。

    那一幕，光是想着，两人就感觉到有些窒息。

    “最终他们能够挺过来，就是因为这座地宫的存在…这是当初他们所留的一道后手，嘿，不得不说，这两个家伙，还真是神通广大。”

    牛彪彪看着茫然的两人，道：“看见那两座龙凤石雕了吗？这就是李太玄，澹台岚的手笔，当深入王侯战场的他们一旦遭遇到致命危机时，这两座石雕能够为他们临时的传递出一股力量，这股力量，会令得他们的实力短时间提升，从某种意义而言，这是他们保命的底牌。”

    “凭借着这道底牌，这些年来，他们不止一次的化险为夷。”

    “你们可能不知道这手段有多神奇，因为王侯战场的特殊性，就算是称王强者，恐怕也难以将力量传递进入其中，但李太玄，澹台岚却能够凭借这道奇阵做到，可见厉害。”

    李洛与姜青娥对视一眼，他们现在的确是有种不明觉厉的感觉。

    “老爹老娘还真是睿智啊。”李洛为他们的机智点赞。

    姜青娥缓缓道：“那潜入洛岚府的封侯强者，难道就是想要闯入这里，确定师父师娘的本命火，从而判定他们的生死？”

    这些年来，洛岚府虽然岌岌可危，但始终还维持着，这其中有着李太玄，澹台岚余威的缘故，在没有真正的确定他们身陨的情况下，各方虎视眈眈的势力都抱有几分忌惮。

    “不仅仅只是判定...一旦他们进入到这里，将两道本命火抹灭的话，那么李太玄与澹台岚也将会受到牵连，从而重创。”

    “在王侯战场那种凶险之地，这种突如其来的重创，或许会让得他们损失最后的生存机会。”牛彪彪淡淡的道。

    李洛，姜青娥眼神一寒，那神秘封侯强者究竟是谁？竟然如此的狠毒。

    “不过你们也不必过于担忧，这座地宫分为两部分，其外部自成一座奇阵，这座奇阵笼罩了洛岚府总部，在奇阵的笼罩范围内，陌生封侯强者，不可踏入，否则自身力量将会被大大的压制。”

    姜青娥有些惊疑：“为何我从未感知到过这座奇阵的存在？”

    她在洛岚府总部也待了许多年了，可却从未感受到那所谓的守护奇阵。

    牛彪彪笑道：“因为它对封侯以下并没有多大的作用，自然难以察觉。”

    “还有，你们可知晓，这座守护奇阵的力量来源？”

    两人都是茫然摇头。

    牛彪彪笑了笑：“这就是那两个家伙令人感到惊叹的地方了...这座奇阵的力量来源，并非是天地能量，而是...”

    他指了指地宫外。

    “洛岚府。”

