    第438章 宋允真：哪是一点交情！

    又是几杯下肚，叶默面不改色。

    而那刘俊轩，显然有些喝不下了，但还在强撑着。

    “差不多了吧！”

    叶默放下了酒杯，笑道，“朋友还在等我呢！”

    “再等会呗！”那刘俊轩还没出声，张睿先开口了，“你那朋友，能有刘少重要么！再等等也没事，我来陪你喝几杯！”说着，他端起了身前旳酒杯。

    他觉得，这家伙也喝得差不多了，只要他再劝几杯，就能喝倒了。

    “好啊！”

    深深看了他一眼，叶默再拿来一瓶酒，给自己倒满。

    李艺菲也没作声，只是闷头吃着菜，偶尔抬眼，看看自己的未婚夫，再是看看自己大学时的男友，脸色很是复杂。

    一瓶下肚，张睿的气势顿时有点焉了。

    他感觉自己都快不行了，可那个家伙，却还是一点异样都没有。

    他放下酒杯，有点怂了。

    “来！莪们喝！”

    见状，刘俊轩站起身来，喊道。

    叶默给自己倒满，就要继续喝，干脆先把这两人喝倒了，这样才能抽出身来。

    这时，笃笃两声，有人敲门了。

    “进来！”

    以为是服务员，陆嘉豪喊了一声。

    下一刻，门被推开了，一道靓丽的身影，出现在了门口。

    身姿高挑, 曼妙, 曲线近乎妖娆, 一张绝丽的玉颜，美得惊心动魄，教人炫目。

    她端着一杯酒, 俏然而立，面上带着迷人而灿烂的笑容。

    她今天化了精致的妆容, 眼影有些重, 一笑起来, 一双迷蒙粲然的美眸便是弯起，多了几分时尚, 妩媚的气质。

    两瓣饱满的红唇，微微抿起，水润诱人。

    凝目一看, 陆嘉豪便是呆住了, 一双眼睛地瞪大, 手中端着的酒杯, 好悬没脱手，掉落下去。

    他有些失神, 像是一瞬间，就被勾了魂一般。

    其余人看去，也皆是一呆。

    就连李艺菲, 拿着筷子的手，也是僵住了, 面色凝固在了那儿。

    一瞬间，她都有些不敢相信自己的眼睛。

    这样的姿容, 身段，即便是比起那苏天后来, 也是不遑多让了, 在这酒店里，怎么会有这样的美女？又怎么会敲开他们包厢的门？

    再仔细一看, 她黛眉一蹙。

    她好像不是华国人！

    更有点像是……韩国人，从眉眼, 气质上, 隐约能看出来。

    接着，她又觉得，这张脸蛋好像在哪里见到过, 似乎是个名人！

    韩国的明星吗？

    她暗自琢磨着。

    “你是……？”

    那刘俊轩也是呆了片刻, 等回过神，眸光便有些炙热起来。

    “打扰了！”

    门口, 玉人微一躬身, 笑着走了进来，她冲四方笑笑，一双美眸便是定定落到了一处，走了过去，“叶先生，没打扰到你吧！我等了很久，没见你来，怕你喝醉了，来看看！”

    见状，陆嘉豪，刘俊轩等人，皆是一呆，有些懵了。

    这位美女, 是来找他的？

    还等了他很久？

    她就是那位朋友？

    那张睿嘴巴张了张，目瞪口呆。

    接着, 他心中便是一阵强烈的嫉妒。

    这家伙不光有苏天后, 还认得这样的美女，似乎关系还很不一般, 实在让人眼红。

    那刘俊轩回过神, 心底也有些嫉妒了。

    “没！我刚准备再喝几杯就过去的。”叶默不好意思地道。

    “这样啊！我还以为，是叶先生不愿意见我呢！”

    玉人轻笑道。

    “哪里的话！当然不是了！”

    叶默失笑，摇摇头。

    “那就好呢！这些……都是叶先生的朋友吗？”玉人明眸一转，再是环视了一圈，面上又露出了灿烂的笑容，“你们好，认识一下，我叫宋允真！”

    闻言，李艺菲一怔，下一刻，想到了什么，美眸倏地瞪大了，浮现了极度的震骇之色。

    这个名字，她听说过！

    这，根本就不是什么明星！

    在她面前，明星算什么，不过就是玩物罢了！

    可是，这样的人物，怎么会出现在这里，似乎还跟叶默他关系很好？

    叶默他是有钱，可是，论身份地位，哪比得上这样的人物啊！

    甚至，两人都不是一个阶层的！

    她红唇张大了，就这般呆呆地坐着，满心的震撼，茫然。

    “韩国人吗？这个名字，有点熟悉啊！”

    接着，也有人想起了什么，露出惊疑之色。

    “是啊！”

    宋允真点点头，嫣然笑道，“我来自韩国，目前是LT健康集团的会长！”

    话音一落，包厢骤然一静。

    鸦雀无声！

    一张张面庞，又复呆滞了，眸中都有几分震撼，不可置信之色。

    这位美女不光是韩国人，来头还这么惊人！

    LT集团，可是大财阀！

    这是一位财阀千金啊！

    这可是平时只能在新闻报道上见到的名人！

    “我知道她！在韩国很有名的！”

    “我也想起来了！”

    片刻后，便有一声声惊呼响起。

    那刘俊轩听着，嘴巴张了张，仍是满脸的恍惚，有种做梦般的感觉。

    他哪想到，在这家酒店，竟还有这样的名人！

    而这人，竟然就是那家伙说的朋友！

    想起方才说的话，他脸便是瞬间涨红，有些羞愧。

    他家是有些钱，但是，比起这等人物来，还是差了太多的，他顶多就是个有钱的富二代，人家可是财阀千金，是名人，比他不知道重要了多少倍。

    接着，他便是觉得有些荒唐。

    这位宋小姐，是多么有名的人物，在韩国，可是权势滔天的存在，这等人物怎么可能跟这个姓叶的有什么交集，就算认识，最多也就是点头之交。

    她是客人，他恰好是酒店的老板而已，何至于这么热情，还为了请他，亲自上包厢来！

    这，实在不可思议！

    “叶兄弟，你你你……”

    陆嘉豪也是一样的震惊，疑惑。

    “我跟宋小姐她，算是认识，有一点交情，我买了她们家一些股票。”

    叶默笑笑。

    “叶先生，你这就谦虚了，哪是一点交情，你说的一些，可一点不少，5%呢！”宋允真笑道。

    “诸位，这杯酒，我替叶先生干了吧！”

    说着，她端起手中的酒杯，冲四方示意了一下，扬起雪白的颈项，一饮而尽。

    “叶先生，该走了吧！”

    轻晃了一下酒杯，她冲着叶默望来，嫣然一笑。

    (本章完)

