    王炎看到干尸有些绝望，想要给他点动力，于是用很随意的语气说道：“我已经用功德之力解救了安雅还有之前的黑袍老祖，他们都知道我的秘密，现在不也是活得好好的。只要你好好配合我的工作，我还是会放你离开滴！”

    　　诱供进行中。

    　　王炎说的是实话，不过放安雅离开是因为她战斗力太高，而黑袍到现在还在他的监控之下，呵呵！

    　　“你说的倒也是事实。”干尸喃喃自语道，语气中似乎又有了一点希望。

    　　王炎趁热打铁继续问道：“你是哪个宗派的宗主，还有这神器玲珑金塔到底有什么用？你把知道的都告诉我吧，越详细越好！”

    　　安雅走的很匆忙，以至于他都没有机会仔细询问神器还有森罗大陆的事情。

    　　“你既然知道黑袍和安雅，那也应该知道森罗大陆吧！”干尸拖延了很久才反问了一句。

    　　王炎点点头，催促道：“这些我都知道，你继续往下说。”

    　　良久，干尸才悠悠地说道：“这就要从玲珑金塔这件神器开始说起了......”

    　　好吧，和黑袍的口气一样！王炎吐槽道。

    　　“一万多年前，在森罗大陆上突然出现了一件神器，还是一件无主的神器，没有人知道它是怎么来的，只知道它被叫做“玲珑金塔”。在修行者眼里神器玲珑金塔就是飞升仙界渡劫成仙的保证，甚至可能影响到以后在仙界的快速崛起，所以各方人马对玲珑金塔展开了无休止的厮杀与争夺，几百年的时间里整个森罗大陆都是一片动荡的血雨腥风。”

    　　王炎貌似听出了一些阴谋的味道，这也和安雅所说的差不多，搞不好就是那个大能者策划的一次动乱。

    　　“那时候的森罗大陆是一个渡劫满地走，大乘不如狗的世界，实力高强的修行者层出不穷。经过几次比较激烈的争夺战之后，森罗大陆终于被打出了一条横贯东西的裂缝，裂缝中的熔岩破坏了不少灵石矿脉。”

    　　王炎又点点头，这也解释了森罗大陆现状形成的原因。

    　　“当时大家都已经精疲力尽了，其中最强大的九大宗派的宗主决定协商和解，通过比武的方式确定神器最后的归属。但是这个时候那位大能者出现了，他实在是太强大了。直接动手抢夺神器不说，还能以一敌九而不落下风。”

    　　好吧，干尸所说的版本和黑袍说的版本又不一样，王炎吐槽道，反正就是那个大能者出手了，神器也抢了，就是不知道用心是好是坏。

    　　“因为那位大能者的突然出手，现场又开始混乱了。当时的森罗大陆已经不能再承受大范围的战斗了，所以我们这些人边打边转移到了海上。因为海上作战需要的实力很高，所以当时仅仅只有十几万人参与了战斗。”

    　　“果然妙计！”王炎心里赞叹道，“将数以亿计的战斗大军，分化成了十几万人的小规模战役，那位大能者肯定胜了！”

    　　“可是没料到，那位大能者竟然慢慢将战场转移到了放逐之地的范围，然后将九大宗主连同参与战斗的十几万人统统打入了放逐之地。在放逐之地中，大家被大能者打得死的死逃的逃，几个实力特别强劲的宗主都被封印了。”

    　　“那位大能者为什么不干脆杀掉你们几个实力强劲的宗主啊，封印你们不是给自己留下后患吗？”王炎突然问道，因为换做是王炎自己肯定会斩草除根的。

    　　“杀掉我们？”干尸不屑地笑了笑说道，“你小子也太小看我们了，我们的确是打不过那个大能者，但是他想杀我们也是不可能的。最多就是像现在你看到的这样把我们封印了，就是不知道有多少老朋友从封印中出来了！”

    　　王炎想到了现在的圣域五宗，难道就是最早一批从封印中挣脱出来的人创立的吗？这五个人加上黑袍、安雅和这具不知名的干尸就有八个人了，剩下一个估计也离出世不远了，而自己遇到的安雅、黑袍和这具干尸这类人曾经都是大陆上顶存在。

    　　“越来越有意思了，九龙大陆的网民还没发展完全，就开了一张新地图，还扯出了一个好坏未知的巨大BOSS，真是让我又充满了干劲儿啊！”他喃喃自语道。

    　　干尸估计没听到王炎的话，否则定会气得火冒三丈，在他身上发生的悲催事情竟然被王炎当成游戏来对待了。

    　　“那你说说，为什么你被封印的地方会和神器在一起啊，难道那个大能者忘记带走神器了？”如果换做是王炎，把敌人都干掉了肯定会带走战利品的。

    　　“哈哈哈！可不是他忘记带走了，而是他根本就带不走！”干尸说到这里，语气显得很是得意，“因为在我们围攻那个大能者的时候，我趁机把他手上的玲珑金塔打入了异时空，我们得不到他也别想得到。就在我准备和神器一起进了异时空的时候，中了他的封印阵法，于是和神器一起被困在异时空。”

    　　“那你还挺厉害的，中了封印阵法还能控制玲珑金塔演化出一个奇特的小世界，否则我们根本不会关注这个异时空。”王炎感叹道。

    　　如果不是问天宗主动劫持他，他也不会想到躲到问天宗的地盘上。如果不是项问天在几千年前发现了这处可以生产幻珠的空间，现在他也不可能得到这件神器。一饮一啄果然是自有天意啊！

    　　“这方小世界哪里是我控制神器演化的啊！”干尸不屑地对王炎说道，“你懂得什么叫神器吗？神器的最基本特征就是能够自动演化出小世界，你真是小白！”

    　　“那玲珑金塔还有其它什么神奇之处吗？”王炎接着问道。

    　　“这我哪里会知道，我又没有祭炼过神器！”干尸很是不爽地吼道，想着想着又是来气，“如此一件神器，竟然被你一个炼气五层的蝼蚁得到了，真是暴殄天物。”

    　　王炎撇撇嘴，不理会他的羡慕嫉妒恨，平淡地说道：“我们聊了半天，你又是谁啊？一万多年了，你被榨出了那么多精神力依旧还活得好好的，真是了不起啊！”

    　　干尸一想到自己的精神力“海洋”就来气，咆哮道：“臭小子，你偷了我的海量精神力不说，还无视我发出的求救神识，这笔账我还没和你好好算呢！”

    　　“行啦，不管怎么说，我也算是间接的把你救了出来。告诉我你的身份吧，你是那个宗派的宗主？”王炎不理会干尸的愤怒。

    　　干尸笑了笑，用他那奇怪的腔调很是自豪地回答道：“我的宗派暂且不提了，也不知道现在是否还存在，至于我的名字还真是忘记了！”

    　　“这么臭屁啊！”王炎翻了翻白眼道，“你不会和黑袍一样，因为活得太久了而忘记了自己的名字吧！”

    　　“修行者特别是修炼越久的老怪物忘记个名字是很正常的事情，不过我却是因为记忆力太好了，记住的事情多了才导致我不能确定自己的名字了！”干尸给王炎科普了一下。

    　　“这样也行！”王炎是彻底败给了这个奇葩的仙侠世界了。

    　　干尸思索了片刻，回答说：“我记忆里别人称呼我最多的两个字‘梦魇’！”

    　　“梦魇？”王炎觉得这是一个代号吧。

    　　梦魇笑了笑，干瘪的脸上难得出现了一丝神采：“因为我的精神力太强大，所以常常进入别人的梦境盗取他们的记忆和功法，时间长了连我自己的原本身份都无法确定了。不过你要知道在森罗大陆上，修行者一旦听到我的名字都会吓得落荒而逃。”

    　　王炎倒吸一口冷气，消无声息地进入别人的梦境盗取记忆和功法，这能力也太变态了。难怪他会忘记自己的真实身份，估计是接受记忆太多，自己精神估计都分裂了。想到这里他脸色一变，自己不会也进入梦乡了吧，于是赶紧狠狠掐了自己一下。

    　　“嘶！真疼！”看来不是做梦。

    　　梦魇看到王炎的动作，笑着说道：“你小子倒是机警，不过你也不用担心，我现在的实力根本没法入梦。否则我就直接入侵你的记忆，也不会利用器灵这个身份做掩饰了。现在我的精神力大损，估计还需要很多年才能恢复。”

    　　王炎稍微安下心来，自己的识海虽然有功德保护，但在这群渡劫期高手面前还是没有防御力的。

    　　“为什么你们被封印后都会以干尸的形态出现啊？”安雅是这样，黑袍是元神状态估计此前也差不多，现在看到的梦魇更是这样，难道有什么说法吗？

    　　梦魇用训斥白痴的一样的口吻对王炎说道：“你不仅仅是小白，还很愚蠢。难道不知道这种形态是最好的保护形态吗？基本上和假死一样，可以有效地减少灵力的损耗。”

    　　好吧，估计这功法是类似于龟息大法。

    　　梦魇突然语气一变，谄媚地笑着说道：“王炎，我求你一件事情行不？”

    　　“不行！”王炎想都没想地直接拒绝。

    　　不管这个梦魇想干什么他都不会帮他的，不过要是报酬实在是逆天的话，他也会考虑的，呵呵！

    　　PS：稍后还有一章节，补回上次断更的！！

    　　推荐！[bookid=3538846,bookname=《再成眷属》]真是萌妹子作者啊！

