    “换一个地方？”

    看着面前脸色羞涩的水留香的时候，林动的脸色有点儿愣住了。

    这个地方，可是自己查了蛮久的时间，这才找到的。

    可以说，在这山上看夜景，可是可以看到不同角度的风景的呀！

    六个角度，每一个角度都不一样。

    而现在，让林动没有想到的是，居然要换一个地方。

    这，太过的无奈了吧！

    “卧槽！仙人，留香女神，不带这样的。这是上高速了呀！我们一来就开车，太过的恐怖了吧！”

    “车轮子都着火了，你们就不可以好好的考虑考虑我们这些人吗？”

    “可不就是！不带这样的，就算是起飞了，你们也应该提前说一声呀！”

    “这不是去幼儿园的路，我要下车！我要下车！车轱辘都已经碾在脸上了，疼死了！”

    “这位先生，非常抱歉，车门已经被我们焊死了。”

    “对！这一次，开车不带上我们，仙人你太没有意思了。”

    “可不就是！一点意思都没有，太没有意思了。”

    ……

    而当直播间的水友听到林动还有水留香他们的对话的时候，一瞬间，原本已经震惊得不知道多么麻木的他们，回过神来，瞬间整个直播间彻底的沸腾了起来。

    显然，所有人都没有想到，当他们匆匆忙忙的上线，来到仙人的直播间的时候，居然看到了如此不可思议的一面。

    仙人，居然想要爬山！

    这一点，未免太过的恐怖了吧！

    就算是仙人，终究还是要坠入凡尘。

    这一点，不得不让人感慨万千呀！

    “嗯！嗯！你们在想什么呢！我说的爬山，不是那种意思，我说的是临春岭森林公园！而不是你们口中还有想象之中的软绵绵的山峰！”

    现在的林动，总算是知道直播间的水友所谓的爬山究竟是什么意思了。

    “我可是正经的人！不是那种LSP，更加不是老司机！”

    这些人，感情是把自己当成那种人了，太过的无可奈何了吧！

    “对对对！我们的仙人才不是LSP呢！我们仙人可是正经人。”

    “可不就是！我们仙人最正经了。如果仙人都不正经的话，还有谁是正经的。真是的！”

    “嘿嘿！仙人，如果你想的话，旁边的小树林就非常的不错。可以说，很合适哦！毕竟，不只是仙人你们这一对。”

    “的确！每天晚上，都会有着一些新生的生命还没有开始就已经结束在这一带了。”

    ……

    “林动，你……”

    而在旁边的水留香听到林动的话，看到直播间众人的弹幕的时候，脸色一瞬间愤怒了，狠狠的跺跺脚。

    感情，是自己理解错了，自己自作多情了是吧！

    可恶呀！

    “不是要爬山吗？还不快点跟上。”

    看着面前的道路，没有多说，快速的离开了。

    “没有想到，仙人居然也害怕老婆！哎！”

    “可不就是！看来，害怕老婆是统一的。”

    “仙人，这下子，彻的坠入凡尘了。”

    直播间之中的众人看到没有丝毫的停留，对着水留香跑过去的林动的时候，一个个脸色无奈了，轻轻叹息一声。

    就算是仙人又能够怎么样，最后的最后，还不是害怕老婆。

    这一点，还真的是够无奈的呀！

    “好美！”

    而在一刻钟之后，在一个地方，此时有着一男一女两道身影，看着远处的灯光，还有波光粼粼的水面，水留香的脸色震惊了。

    没有想到，居然可以看到如此美丽的夜景。

    这一点，不得不让人震惊呀！

    “的确蛮漂亮的。”

    看着远处的灯火阑珊，看着远处粼粼波光的水面，林动不得不点点头。

    的确，蛮好看的。

    这一点，毋庸置疑。

    “林动，你的直播间这是怎么回事？”

    当水留香看到林动的直播间的画面的时候，脸色更加的震撼了。

    “你放飞无人机了？”

    如果不是无人机，怎么可能拥有上帝的视角，这是绝对不可能的呀！

    而现在，拥有上帝视角的无人机，不得不说，非常的恐怖，简直就是恐怖如斯的存在。

    “怎么可能！我这是黑科技！”

    林动听到，摆摆手。

    自己可没有无人机！

    而现在，自己直播间的画面，都是系统弄的。

    要不然，根本不可能如此的清晰，每一帧都是壁纸的存在呀！

    “黑科技！算了！”

    水留香听到，原本想要说什么的。

    一想到刚才林动的所作所为，唯一能够做的，只不过是摆摆手而已。

    林动的黑科技，绝对不会少。

    毕竟，大变活人这种“黑科技”都已经弄出来了，瞬间移动也已经弄出来了，更加别说其它的黑科技了。

    “什么时候，可以教教我这些黑科技。”

    “这个……我没有当过老师！我也不会！不过，如果有时间，我不介意试一试的。”

    “既然如此，那么就这么说定了。”

    “嗯！”

    噔噔噔

    而在旁边，此时一阵阵的脚步声传来，随之而来的是几道身影迅速的跑过来。

    “仙人，求带，我们也想要学习你的黑科技！”

    “对对对！仙人，我也想要学习你的黑科技，带我一个！”

    “还有我！还有我！”

    “别看我！”

    看到林动看向自己的时候，水留香没有多说，瞬间拉着林动的手，朝着前方跑出去了。

    “快跑！”

    没有想到，居然这么快就被发现了。

    不过，一想到林动的直播居然还开着，水留香的脸色就无奈了。

    “快点关掉直播！”

    “不要呀！仙人！我们想要看直播！”

    “不要呀！”

    直播间的众人听到水留香的话的时候，一个个哀嚎了起来。

    仙人的直播，就是他们的快乐源泉呀！

    而现在，居然要关掉，怎么可以如此的残酷。

    “啊啊啊！那几个人是谁，我想要宰了他们！”

    “卧槽！可不可以不添堵，安安静静的看仙人的直播不行吗？”

    “完了！我的快乐没有了。我的球球？”

    听到水留香的话，林动一下子退出了直播间，下播了。

    这让直播间的水友更是一个个郁闷得吐血的存在。

    快乐，没有了！

    “怎么办？他们快要追上来了！”

    看着背后的身影，水留香的脸色有着一抹着急。

    “没事！追不上来的。”

    然而，林动看到，只不过是微微一笑，右手一个响指。

    “一叶障目！”

