    第92章 谁赢谁输还不一定呢

    李心瑶，角霞一笑。

    看李心瑶他的气息，明明就已经星光一变。

    林羽还在想着心摇的吻，就是不知道林羽，他知道李心瑶他已经星光一变了的话，不知道，林羽他会露出什么精彩表情。

    林羽兴高采烈的修炼者，就等自己突破星光一变的时候，看心瑶那很是难为情的表情。

    想到心瑶那脸红，又不好意思的表情，林羽修炼的激情更足了，为了满足自己的恶趣味，林羽也是拼了。

    “一修炼又是两小时多，全身大汗淋漓，气喘如牛，呼、呼、呼。

    林羽往地上一坐；星云来杯饮料，我渴了，林羽坐在汗水上，有气无力的说。

    “呼呼”星云快点啊，我都要渴死了，口干舌燥的说。

    电子音说，来了，来了，主人咔嚓一声，门开了，星云端着杯饮料进来了。

    “星云的电子眼”，看着林羽坐在汗水上，心里有点懵，之前不是在睡觉吗？不对呀，主人一般睡觉一睡就是两三个小时，怎么可能呢，醒来呢。

    “看林羽身上出汗量，没锻炼几个小时，怎么可能流这么多汗呢。

    “星云的量子大脑闪过一道道数据。

    闪过一道道分析。

    林羽一接过星云手上的饮料就是一大口，咕咚咕咚，几声杯子就空了。

    “啊”。

    “爽”。

    星云，“再来一杯。

    “星云见过杯子”，还温馨的醒了一下，主人运动完不去清洗一下，可是会感冒的。

    “提醒完林羽星云才关上房门。

    “林羽听到星云提醒的话，全身难受，湿漉漉的，衣服也全湿透了。

    又看了看屁股下面的水渍。

    林羽打了个冷颤；你感觉全身冰凉，拿起床头的毛巾往脸上一抹，才感觉到一点温度”。

    “啊”！

    林羽深沉的一笑，一副忧郁的表情。

    看天花板装着忧郁表情的林羽，哈，哈，哈欠。

    “林羽打了个喷嚏，”赶紧拿毛巾擦着身上的汗水，我去不就装个逼吗？再装下去我都感冒了，我操。

    “哎”，现在装逼都有风险了，林羽感叹了一下！

    把外套一脱，擦干身上的汗，身上也就只剩下一条短裤了！

    擦干身上的汗，全身冰凉的感觉才没有了。

    “擦着，还有一点湿的头发，感觉头发差不多干了，毛巾往汉水上一扔。

    “自己往床上一躺“啊，这叫一个惬意。

    “舒服”。

    修练累了，往床上一躺休息休息。

    咚，咚咚，”主人，我进来了，星云说完把门一开就看到林羽躺在床上像头死猪一样。

    星云放桌子上就可以了。

    就站到一边，等候林羽的丰富。

    林羽躺了一会，感觉还是有点不自在，星云把地上的汗水清理了。

    说完林羽，一翻身，背对着星云，不理会星云那稀疏疏的声音。

    “林羽躺在床上睁着眼在那发呆，不理会星云不代表自己没被星云影响到！

    就星云那星稀疏疏的响声，加上房间里这么安静，星云打扫的声音更明显，这让我怎么休息，休息个鬼啊。

    “不能集中精神休息，那就不休息好了！

    “林羽，直接一条消息发了出去，”子豪怎么样？在干什么。

    川子豪刚在修炼室修炼，看到林羽的消息，就想停下来，“回复说”，我能怎么样？就这样呗。

    发完消息川子豪下意识，摸了一下脸上的熊猫眼。

    “嘶”……！

    “好痛。”

    “老爸下手也太狠了吧，我还是不是他亲儿子了，我都不好意思出去见人了，”。

    “川子豪想到脸上的伤就不爽，满脸恶意的想，你这老小子敢打我，等老妈消了气，看我会不会把你的小金库全告诉老妈让你出去时候，一毛钱都没有，让你抽烟的钱都没有！”

    川子豪想到老爸那惨样，身上的伤都好像没有那么疼了！

    林羽躺在床上想了想，幸灾乐祸的说。

    子豪，你不是说你太晚回去，你老妈会扣你的零花钱吗？今天这么晚回去，你老妈有没有扣你的零花钱啊！

    (本章完)

