    楼道里凌乱的脚步声，越来越近。

    “嗯……”张书安看了一眼对面那栋任务目标所在的商业楼，脸上流露出些许的无奈。

    从胶囊背包里的取出一块跳板，丢在地上。

    “嘭！”

    滑铲上板，虚影的身躯高高的弹飞出去。

    与此同时，一队警察蜂拥而至，涌上天台，刚好看到那个飞在半空中的人影。

    为首的陈正阳看到这一幕，脸色凝重。

    “追！”他发号施令，手底下几个人又快速下楼。

    “老大，那是什么？”

    助手小白一口气跑上来，累的够呛，没有第一时间离开，反倒有了意外发现，指着天台边缘的异物，一脸惊讶道。

    陈正阳视线转动，匆匆上前，看着面前这个虚影遗落的跳板，面露沉思。

    “这是那家伙遗落的东西吧？”小白上前，观察着眼前的东西，“看上去像个弹簧垫子？”

    他推测道，“那个人该不会就是踩着这东西弹走的吧？”

    说着，他试探着伸出右脚，想轻轻放在跳板上，看看是什么感觉。

    “别乱动！”

    陈正阳出言制止时，为时已晚。

    小白的脚已经踏上了垫子。

    “嘭！”

    “呃……啊！”

    这家伙猛的被高高弹上天空，不断发出惊恐的尖叫声，眨眼间攀上好几十米的高度。

    一向冷静的陈正阳看到这一幕，也彻底慌了神。

    看着上空的小白，他急的不知所措。

    他心里很清楚，小白只是个普通人，现在离地上百米，这样的高度掉下来，必死无疑！

    人类在面临这种人力无法左右的情况时，才能真正的感受到自己的渺小无力。

    陈正阳知道小白命悬一线，但他除了看着，什么都做不了。

    他现在唯一能做的，就是在心中不断祈祷。

    祈祷这个世界上有神明，祈祷神来拯救那个无知鲁莽的小警察！

    ……

    “嘭！”

    张书安操控着虚影，轻松落在地上。

    “妈妈，快来看上帝!”

    “你是超人吗？”

    “绝对是天使！天降之物。”

    面对这个从天而降的人影，路人忍不住纷纷拿出手机拍摄，有胆大的家伙甚至主动开口询问、议论纷纷。

    没有在意旁边惊呆的路人，张书安下意识回过头朝着刚刚所待的居民楼看了一眼。

    这一看，给他吓一跳。

    只见一个人影，从楼顶高高飞起。

    “你是白痴吗？”张书安微微一愣，立刻明白过来，肯定有某个警察不小心踩到了他的跳板。

    来不及多想，他猛的按下技能键。

    空间撕裂，一块跳板掉落在地。

    张书安之前实验过很多次，滑铲上板，弹的最快、最远。

    如果是跳上板的话，则弹的更高，类似于原地起跳。

    迫在眉睫的时刻，他当然是选择滑铲上板。

    “嘭！”

    在围观群众的惊呼声中，虚影高高飞起，耳机里劲风呼呼作响。

    张书安全神贯注的盯着那个半空中已经有下落趋势的人影，飞速拉近距离。

    虽然在起跳之前，已经找准了大致角度，但没那么精准，有好几米的偏差。

    两人在空中擦肩而过。

    那人就在自己的斜前方，头朝下。

    张书安甚至能看到对面脸上的惊恐和对生的渴求。

    “呼！”

    人影飞速下落。

    张书安心头一跳，却没有用二段跳来转变方向。

    二段跳会缓解他的下降趋势，就算扭转了角度，也没意义。

    因为到时候，人都已经摔成肉饼了。

    影闪！

    他快速甩动鼠标，对着下落的小白下方，预判着用出一段技能。

    【扛起（E）】

    闪动过后，一个提示和一个人影在屏幕上一闪而逝。

    张书安终究不是靠反应吃饭的职业选手，这转瞬即逝的机会他没能抓住。

    心脏剧烈跳动着，他没时间犹豫，再次甩动鼠标。

    这次，他连用两段影闪，并且都是最远距离。

    转瞬间，他又一次来到小白下方。

    “哒哒哒哒……”

    张书安知道自己反应压根没那么快，只能用笨办法，左手食指跟抽搐一样，疯狂按着“E”键。

    “E”键都快被他按烂了，键盘发出跟发电报一样的声音。

    一个人影从屏幕上闪过。

    【扛起（E）】

    伴随着疯狂敲击键盘声，虚影伸出手，一把抓着这个人影，扛了起来。

    然后，落在地上。

    张书安连忙放下肩上扛着的人。

    虚影虽然不会受到坠落伤害，但是别人就不一定了。

    普通人的话，说不定有可能被活活震死。

    小白被放到地上，脸色煞白，神情恍惚，就像是刚刚从鬼门关里爬出来一样。

    不过，看上去并没有大碍。

    “呼……”

    张书安这才重重松了一口气。

    这一刻，他甚至可以清楚听到自己剧烈跳动的心跳声。

    刚刚发生的一切，看似想的很多、操作很多，其实不过发生在几秒之间。

    没时间回味，在警察路人围上来之前，张书安连忙操控着角色离开。

    他可是记得，为了救这家伙，刚刚自己的跳板直接丢在大街上。

    万一又来个愣头青，他可不一定还能救下来。

    这种东西，对常人来说，太过于危险，还是尽快回收为好。

    ……

    “小白，没事吧？”陈正阳匆匆从阳台上跑下来，挤开人群，来到年轻的小助手身前。

    “队长，我动不了了……”小白回过神来，像看到了亲人一般，带着哭腔道。

    “怎么了？”陈正阳连忙关切的检查起了对方的身体，“哪里受伤了？”

    “我现在站都站不起来，可能是瘫痪了。”小白哭着道，“我会不会以后只能坐轮椅了啊？”

    “放心，不会有事的。”陈正阳二话不说，立刻背起小白，开着警车，火急火燎的送去了医院。

    医生见这架势，以为病人垂危了，围上来一通检查。

    才发现……这家伙只是惊吓过度，腿软了，屁事没有。

    “队长，我在空中的时候，你在想什么啊？”终究是年轻人，小白很快便恢复了元气。

    “那你在想什么？”陈正阳没有回答，反问道。

    为了维持队长的威严，他没法说自己当时在向神明祈祷，希望来个神仙救救小白。

    没想到，“神”真的出现了。

    “我还能想什么？当然是希望有个人来救救我。”小白理所当然道，“不管是谁，只要能救我的命，让我给他当牛做马都行。”

    可能是由于小白没事，陈正阳心情不错，难得的轻笑两声，摇了摇头。

    “其实……这个世界有超级英雄也挺不错的，不是吗？”小白感叹道，“至少在遇难时，心里还有个希望，不至于央求那些虚无缥缈的神仙。”

    陈正阳微微一愣，眼神复杂。

    在他看到那家伙在空中努力拯救小白的场景之后，心中抵触的情绪一扫而空，甚至很难再对其产生厌恶感。

    那样一个人，不可能是坏人吧？

