    安宁看着那老人，默不作声的开始回走。

    不过就在回走的过程中，安宁的已经摊开手掌。

    与此同时，一枚卡片缓缓由虚化实，并在安宁的手掌中旋转。

    在任何人都无法观测的情况下，安宁仅仅是将卡片微微一抛。

    而后，这张卡片便顿时飞旋向天上。

    卡片面向地面，同时越变越大。

    这枚卡片的中央出现了旋涡的清光，同时移动到了还在发传单的老人头顶天空。

    而也就是这一瞬间，老人突然呆滞一下，然后像是感应到了什么一般迅速地抬头看向天上。

    老人的眼瞳内，出现了暗色的十字的图案，刚想做出某种动作的瞬息一切都已经晚了。

    天空的卡面旋涡之内，突然探出了一只巨大的金色爪子。

    金色的爪子犹如鹰击盘蛇，探出瞬息就将这老人抓在了手中。

    再次收回，老人的身影毫秒之间就已消失在了原地。

    金色的卡片消失，周围也未产生任何异象。

    余留下小区很多普通人目瞪口呆的看着眨眼莫名消失在原地的老人处发愣。

    做完这一切，小区里面的安宁微微一笑，随后便缓缓朝着自己所住的九栋大楼内里走去。

    不过，在这个过程中，安宁的一部分意识却已经融入到了遥远之处的一个分身的体内。

    ——————

    东明湖龙宫。

    原本一直盘旋在飞檐的宫殿上空炼化水脉的龙君久违的睁开了眼。

    与此同时，这龙君正摊开着前爪。

    在它的前爪中，一滩血肉耸动其中并在中间部位化开出一只淡蓝的独眼。

    淡蓝的独眼内有着十字的花纹，看上去显得无比诡异。

    十字的独眼与金龙对视，眼睛内透露出了一丝微微的失神。

    不过，很快，这只独眼就好似接受了这一变化，反而平静的像是在思考什么一般。

    “阁下，您的手未免伸的太长了一点吧？”

    安宁的龙君分身透过这十字的血肉独眼仿佛看破空间。

    他知晓了，这血肉的独眼不过是一种标记，也是一种力量的延伸，在这独眼的背后的确是一尊神话神物一般的存在。

    这种深渊独有的血肉力量，安宁有理由相信，这就是深渊中一个邪神侵蚀现实的引子。

    只是，安宁不知道，这深渊邪神到底是如何悄无声息的入侵现实的。

    所以为了试探，他传递出意念打算试图试探一下。

    血肉的独眼看着金龙，眼中的十字花纹慢慢出现一个虚幻的雾气黑影。

    “想不到一个看似普通的世界竟然还有你这样一个上位君主，倒是让本君有些意外。”

    “不过，也无碍，这个世界已经被主宰的意志标记，我期待你的血肉味道。”

    独眼中的暗影贪婪的开口。

    “口气倒是不小。”金龙眼神漠视：“阁下既然这么自信，为什么不来与本王做过一场呢？”

    “有那一天的，别急，我们迟早有再见的一天，哈哈~。”暗影传递的意念充满一种颇为自大的语气。

    “我觉得或许不用等，你既然不过来，不如我尝试着过来找你如何？”

    突然之间，金龙的一侧空间微微波荡，一个人类的男子出现了。

    安宁出现在金龙的身侧，利用修行者的先天之气，形成气泡将四周的水排开。

    金龙爪子中的独眼看向了安宁。

    那独眼中的黑烟先是一愣，随后仿佛陷入某种错愕。

    在独眼的观察中，突然出现的安宁的的确确是一个蝼蚁一样的存在。

    但他通过安宁的样貌显然记起来此前不久看见的一幕。

    在此前人类的聚集区，它的这个血肉分身还对这个发过一份传单。

    而后才有了现在的这一幕。

    “你到底是谁？”

    独眼已经看出金龙对安宁的一种低姿态。

    因为这个男人出现时，金龙没有插话，反而静静的沉默着。

    就金龙这样的生命都对这个蝼蚁如此，那这个蝼蚁真的是蝼蚁吗？

    邪神不傻，反而有了某种难以置信的猜测与忌惮。

    “这个谁知道呢？反正我自己都有些搞不懂我自己了。”

    安宁走近邪神的独眼，仅仅平静的如此说道，然后人类的身躯便开始发生巨大的变化。

    人类的安宁身躯开始膨胀，并且很快就化为九尾的金狐。

    九尾的金狐与金龙的体型差距不大，金龙千米姿态显长，而金狐则略显一些庞大。

    “很不巧，我的这个身份对深渊已经有了一些了解或者说抗性，来吧，就让我看看你这个装神弄鬼的家伙到底如何。”

    九尾的金狐开口，同时在祂的背后，突然投影出一座幻影的神社。

    神社闪耀金光，幻影之中于某座殿堂之内忽然飞射出大量的金色符篆纸张。

    这些金色符篆的纸张犹如金色的长河，密密麻麻的飞舞而来，并且直接就朝着那血肉的独眼而去。

    说时迟，那时快。

    血肉的独眼仿佛感受到了一种危机一般，瞬息就想要毁灭这个血肉的分身。

    独眼开始闭合，血肉也好似快要枯竭。

    但这一切，很快就发生改变。

    是的，当第一张金色的符纸贴在独眼的血肉上后，这血肉的独眼枯竭的血肉速度猛然一滞。

    与此同时，更多的金色符纸密密麻麻的贴向独眼的血肉。

    然后，这血肉的独眼原本想要闭合的眼帘竟然硬生生的被金色的符纸向四周强行拉开。

    而且在这个强行拉开独眼眼瞳的同时，独眼的眼瞳内部开始被金色侵染。

    在一声惊恐的大叫中，血肉的独眼很快就完全被金光侵蚀。

    而也就是这一瞬间，庞大的金狐立刻化为了一道流光，流光朝着金色的独眼内里射去，并且很快消失。

    这还不算完，在金狐消失在金色的独眼中后，金龙也同时化为一道流光投入那被强行束缚在空中的独眼内。

    “该死！怎么会这样！”

    “给我断开啊！”

    未知的世界，未知的地界。

    这里是一片焦土。

    焦土上是废墟的城市，而在废墟的城市中央正有一个直径超过十公里的血肉的池子。

    血肉的池子犹如烧开的锅炉，里面的血肉时不时的冒出很多气泡并爆开，仅仅是看着就无比恐怖。

    但就是这恐怖的血肉池子，此时，在某处，很大一片血肉竟然完全被一片金光侵染。

    金光侵蚀之下，血肉的意志暴怒。

    肉池翻滚，一道道庞大的触手形成并且猛然轰击向金光侵染的区域。

    “轰！”

    伴随一阵炸裂，血肉的池子终于还是恢复了平静。

    在血肉池子的中央，有耸立突出的肉柱。

    肉柱上一只独眼看着终于消失的金光，神情渐渐平静。

    但，根本不待这血肉得独眼缓解情绪片刻，突然之间，他猛然开心天空。

    而也正是这一看，那十字的巨大眼瞳顿时陷入呆滞。

    天空之上。

    九尾的金狐正悬空冷漠的看着血池，与此同时，金龙也正盘旋着打量血池。

    “不错，看来这里就是天河的对面世界，我可真得感谢你！”

    “竟然给我们打开了一个通向这个世界的精确坐标！”

    安宁戏谑的看着地下的血池。

    “看看你这样子，深渊的你们还真是一点审美观都没有啊，还全知之眼？还神？”

    “算了，赶紧收拾了你再说，免得招来不必要的麻烦。”

    九尾的金狐一副吃定了对方的语气，让对方直接险些心态爆炸。

    嗯，这里的心态爆炸不是发怒，而是这家伙竟然直接打算开溜。

    翻涌的血池在一瞬间化为万千血丝，有的朝着地下深处而去，有的朝着地面各处飞射。

    仅仅一瞬间，庞大的血池就像炸开的刺猬。

    然而，就在这一瞬间。

    天上的金狐身侧却突然再次飘出两张卡片。

    一张卡片冲向天空正中，一张卡片冲向地下。

    流光飞旋中，银月之狼猛然出现，与此同时出现的还有亡灵君主。

    银月之狼出现瞬息化为千米巨狼。

    它对着天空突然咆哮出声。

    而也就是这一瞬间，白日的天空突然出现一道月亮的投影。

    万千光辉从月亮上降下，犹如形成一道巨大的罩子一般竟然瞬息就将整个血池笼罩。

    而另外一边，化为亡灵君主的骷髅犹如黑色的雾气侵染地下。

    在地底的深处，一个反扣向地面的幽冥界域诞生了。

    幽冥界域与月神界域高度重合，互相之间没有任何排斥，反而犹如黑白半球互相完美拼接，并最终形成一个完美的球状物。

    血池想要分化逃离的触手接触黑白界域的瞬息就被弹了回去。

    而也就是这一瞬间。

    天空突然黑了下来。

    无数雷霆从天际各处蔓延并汇聚。

    金龙窜入黑云，于雷霆汇聚的中心就好似天降的一道雷霆怒龙一般猛然俯冲而下。

    金龙触碰月神的界域，毫无阻碍，并且直直的轰击在了血池的中央。

    那一刻，地动山摇，那一刻，万千雷霆不断在界域中炸裂延伸并覆盖整个圆球结界内的一切。

    空间的爆炸带起无数血肉与尘埃。

    雷霆与血肉接触的瞬息，一切血肉都被烧成灰烬并消散。

    就连地面的泥土都沙化并凝聚成结晶体。

    血肉的邪神甚至都没来得及留下反派的遗言，就这么被彻底的消殒。

    一切尘埃落尽，余留下地面一个半圆且深达数百米的结晶化深坑。

    进入这个世界后，安宁的化身全部都拥有了巅峰的实力。

    和蓝星不同，这个世界的规则混沌破碎，根本不会压制安宁所有神话分身的实力。

    同时使用四张卡片，四个分身意志互相勾连的情况下，安宁感觉自己强的没边。

    金龙、九尾金狐、亡灵君主以及银月之狼合力之下，血池的邪神竟然连一点反抗的余地都没有。

    这里所谓的合力一击，是指安宁同时显化四个化身时，那聚合起来的庞大神话之力。

    这庞大的神话之力将安宁的灵魂强度暂时推到了一个前所未有的高度。

    以个人意志支配四个分身，并且从唯心的维度直接给予这全知之眼的邪神来源于灵魂与肉体的全盛一击。

    混合着金龙那灭世的雷霆之威，从肉体到灵魂，这邪神的血池什么都没能剩下。

    看着地面下，那半圆的焦炭深坑，安宁前所未有的平静。

    人类的肉体，从金狐的身躯内分离。

    四个庞大的分身已然纷纷站立在安宁人类身躯的身后。

    此时，安宁的感觉非常奇妙，就如四个分身全部都是自己身躯延伸的肢体一般。

    这是安宁第一次同时使用四张卡片，也是第一次感受到这种前所未有的强大。

    现在他就算人类之身，但在四个身份还在被他使用的情况下，他甚至仅仅一个意念就能拖拽天上的云层聚集。

    强大的精神化为实质。

    安宁的灵魂脱离肉体，并且迅速化为一道类似法相天地的神话存在。

    高达近三千米的恐怖身形虚影，只是伸手一招。

    天空上刚刚聚集的黑云再次闪耀万千雷霆。

    黑云覆盖安宁可视范围内的一切天际，然后这黑云中便同时降落下一道又一道雷霆。

    万千雷霆同时坠落，仿佛灭世一般。

    雷霆精准的劈在了地面一只又一只血肉怪物的身上，并将它们全部烧成灰灰。

    最终，待安宁再次挥手。

    天空上的乌云竟瞬息消散，阳光照在地面，刚刚发生的一切仿佛不像真实。

    灵魂实质化的虚影收束回人类的躯体，安宁被四个庞大分身俯瞰。

    以渺小的姿态观望天地。

    安宁微微握了握手，脸上露出很是不错的笑容。

    “还不错。”

    安宁望着这个破碎的世界，想起了这个世界正在遭受的危机，略微定下了心神后便有了想法。

    瞬息间安宁的肉体与银月之狼融合。

    而后四个神话分身在安宁的支配下，降落到废墟的地面。

    亡灵君主千米的身姿摊手在平面的空间一挥，顿时间，一个连接亡灵小世界的位面通道打开了。

    九尾金狐九尾高扬，形成一个环，然后瞬息间一个通向稻荷神神域的通道也便形成。

    唯独只有金龙与银月之狼什么都没做。

    金龙的虾兵蟹将实力太弱，没法用。

    银狼虽有莉莉丝，但没有自己的位面世界，也没太多的有生力量，所以也什么都没做。

    不过，有亡灵君主与九尾金狐的附属力量已经够了，下面便是在这个世界大闹一场的开始。

    “来吧，就让我在这个世界稍微试试手吧。”

    ——————

    乾城，小区对面。

    “什么玩意儿？那老太婆呢？”

    向开心现在整个人都不好了。

    他刚刚仅仅是感觉眼睛恍惚了一下，然后明明上一刻还在发传单的老太婆下一刻就直接不见了。

    不光向开心被吓了一跳，就连小区周围刚刚路过并不少看见老人的小区居民都被吓呆了。

    那么大一个人，突然就莫名其妙的消失了。

    “开什么玩笑！”

    向开心心中彻底紧张了起来，并且不断四处张望。

    “我被发现了？不可能，绝对不可能，我这都隔了一条街呢。”

    “但为什么那老太婆突然就消失了？”

    看着眼前这个其貌不扬的小区，又看看周围聚集起来并大声喧哗的人群，向开心有些莫名的胆寒。

    是的。

    向开心现在已经没把握了，而且事态也严重超出他的预料。

    能够在自己的眼皮下神不知鬼不觉的消失，而且还没有任何能量的波动，这绝对不正常。

    迟疑着，向开心摸出了手机。

    “喂，是郑局吗？”

    “对，是我！我给你们反应一个情况......”

    “嗯，我的位置是......”

    就在向开心通话期间，乾国甚至是世界各国很多信仰全知教的主要人物纷纷莫名的死亡并且彻底化为一滩烂肉。

