    

    两人很快的把物资搬到了，别墅的二楼。这次后院哪里虽然还是不时的有雷电落下来，但是这时凌静已经没有那种本能的畏惧了。

    “你到底在后面弄的什么呀？怎么一直有雷落下来。”搬完东西，凌静听到连绵不断的雷声，忍不住的问道。

    侯齐说道“没有什么，我在做实验，弄了一个引雷装置，反正我在这里无聊的很就想试试改良强身草来着。”

    凌静听完后，苦口婆心的说道“你刚刚晋级内气境，应该好好地修炼，你的气海穴还没有扩充完成吧！你还有时间做什么实验。这次的修炼资源里有一颗天元果，是你师傅专门给你的，对于扩气海穴有奇效。你好好的利用。”

    侯齐听后，十分的感动，“我知道了，静姨，你放心。我一定好好的修炼。还有帮我和师傅说一声，我不会让他失望的。”

    凌静点点头，说道“我相信你，还有把你的终端号给我，以后你要是有什么需要，直接联系我就可以了。”

    等侯齐把终端号报给凌静后，她说道“好了，没有事儿了，我先回去了！这次真的多谢你了。你真是个神奇的人。”

    侯齐点头附和道“我也是这样觉得，我自己是个很了不起的人呢。”

    凌静也只是一时的感慨，见到侯齐又贫起来，头也不回的朝运输舰飞去。刚刚到门这里，就听后面侯齐喊道“静姨，你记得别说你的伤是我治好的。”

    凌静随口说道“我知道了！你放心吧！”

    看着运输舰飞走后，侯齐三步并作两步的走到了凌静给他送来的悬浮车旁边。迫不及待地打开门坐了上去。这是他这一世第一次拥有一辆自己的悬浮车，至于使用了什么技术，他并不关心。

    高科技就是高科技，车上就两派座椅，前面连方向盘都没有，侯齐看着眼前的大屏幕，正不知道该怎么办的时候，前方的大屏幕突然亮了，里面传来了声音“本车第一次使用，请使用者进行语音认证。请设置启动语音。”

    侯齐想了一下，说道“天下第一！”接着车里传来“启动语音为“天下第一。”设置完成。下面显示的是本车的使用说明，请仔细查看，祝你用车愉快。”

    侯齐笑道“我就说嘛！”接着他开始看大屏幕上的使用说明！看完后他气的想骂娘了。原来车悬浮的技术是利用星球的磁场的磁力进行悬浮的，最高不能超过地面20米。首次使用，要充电24小时，才能正常的使用，也就是说，他今天想出去兜风的愿望，不能实现了。

    悻悻的下车后，侯齐往别墅里走去，他想今天的兴致全被破坏了。他摸了摸自己的眉心，虽然不知这个黑点是什么东西，不过既然是鬼族形成的，就是鬼东西，他要试着去除它！

    走到自己的住的的房间，他坐在床上想了一下，运起内气这次他的全神都亮起了电光。他现在的气海穴超过了两米，内气浑厚，已经可以轻松的遍布全身了。集中精神把让内气向眉心涌去，这不是想要打通印堂穴，因为他知道自己的内气的量不够，他想要试着祛除眉心的黑点。不过过了一会儿，他的内气不济了，他毕竟才打开一个窍穴，而且还没有扩充完成。

    侯齐站起来在房间的卫生间找到了一面镜子，一看眉心的黑点明显的淡了许多，这说明这是有效的。他想起自己第二次熬的粥，应该还有一碗，从房间里一次拿了10颗雷霆晶米，就去了厨房。

    他还不信了，还奈何不了一个“死鬼”，在厨房里，喝完锅里的粥后，又一次的煮上粥后，开始修炼。仿佛回到了在牧云星上在厨房修炼的日子。

    侯齐这次没有看时间，觉得内气充盈了，他没有扩充气海，而是全部的运行小周天让内气去冲刷眉心。印堂穴犹如一道大山任由他怎么冲击就是纹丝不动，不过侯齐冲击印堂穴只是附带的，他主要的目的，就是要把眉心的黑点祛除。

    等他把10颗雷霆晶米用完后，他的精神也到了极限了。时间已经是晚上3点多了。走到卫生间，往镜子上看去，眉心的黑点已经没有了，侯齐一笑，“我还治不了你了！”不过从心里对鬼族也产生了忌惮，好在鬼族并不经常在联邦出现，不然的话真成了大患了。

    侯齐现在只想好好的睡一觉再说。睡前想到“静姨说师傅给了我一颗天元果，对扩充气海穴有奇效。明天拿去改造空间去看看。”然后带着微笑就睡着了。

    在侯齐睡着以后，他的眉心的黑点缓缓地出现了，一缕黑气从黑点浮现，在空中形成了一个大脸。这个时候，外面的一声雷响，黑气和大脸慢慢的消散在空中。只不过大脸在消失前，不甘的喊道“没有想到阴至元竟然会死在这个宇宙偏僻之地，而且死在一个内气境的小卒子手上。我真的不甘心呀！”说完就彻底地没有踪影了。

    对于侯齐来说发生的一切他都不知道，因为他现在陷入了深度的睡眠，而且正在做一个诡异的梦。

    梦里他好像成了一个鬼族，名字叫阴至元，它诞生于距离联邦遥远的一个极阴之地。并且这个极阴之地诞生了不止他一个鬼族，而是很多，它们鬼族是那片宇宙的大族。它们鬼族想要修炼就需要吸收宇宙之中的负面的能量，或者吞噬，转化别的种族的灵魂来强化自己。

    于是很少有鬼族在一个地方待着，它们基本上都是四处的流浪，遇到别的种族都是慢慢让这个种族产出对它们的恐惧，然后一点点的蚕食他们的灵魂。因为鬼族几乎免疫所有的物理或者能量的攻击。所以被鬼族整个灭族的族群也不在少数。

    可以说在鬼族诞生的那片区域，虽然强族众多，强者如林，也很少有主动招惹鬼族的。当然鬼族也有克星，那就是怕光，当然它们也只是怕光而已，真正能彻底消灭它们的是雷电。正是靠着这一点，鬼族成为了霸主种族。幸而它们的数量远远不及其他的种族，不然的话，整个宇宙都是它们的了。

    阴至元有一次在宇宙中探险，无意之中通过一个天然的虫洞来到了现在联邦的区域，就是现在的东部战场。它发现这里的种族正在进行长期的战争，而战场上的形成的煞气，也正是它需要的，于是它开始四处的游荡，慢慢的发现还有其他三个地方也在进行着战场，这简直就是宇宙赐给它的福地。

    它开始出入各个战场，它当时还很弱小，来到这里的时候不过相当于内气境中期，慢慢的它已经到了元神境初期了。这个时候它想要回去召集更多的同族过来，正在它寻找来的时候的虫洞的时候，遇到了五个所谓的人族。刚刚开始它只是看着他们发出各种攻击，当然这种攻击是无效的。

    而它轻松的就打伤了人族的五人，可是有一个人受伤过重，临死的时候，竟然燃烧了自己的元神，对我发出了攻击，平常的元神攻击对我也是无效的，可是燃烧的元神的元神之火，竟然可以伤到我。

    其他人族见到我受伤了，竟然都开始燃烧元神，发出元神之火来攻击我。很快我就支撑不住了，不过我们鬼族天生就有一种神通，就是可以通过自己的本源来侵蚀和转化别的种族，既然这里的人族那么特殊，可以伤害我们鬼族。我就要转化一个人族，看看他们的元神，甚至灵魂有什么特殊的！

    可惜施展神通后，它的记忆就陷入了沉睡。转化也只是依照本能。它没有想到再次醒来的时候，不是转化完成，而是被带有雷霆生气的能量消耗本源，它不得不醒来。

    可是醒来后，也是于事无补的，当它带着只剩下110本源逃离那个人族的灵魂识海的时候，它以为自己死定了。

    没想到外面竟然还有一个弱小的人族，还敢触碰它的本源，转化一个元神境人族的费时费力，但是转化一个内气境的人族还不简单。正当它要入侵人族的识海的时候，一道雷电就劈了过来，竟然直接把剩下的本源劈的剩下一丝。它不甘心，它要这个人族被全宇宙的鬼族追杀。于是把最后的一丝本源化成了鬼族印记。

    以后只要这个人族遇到其他的鬼族，那么他将遭遇所有鬼族的追杀。它把最后的信息留在了印记之中。然后就消散了！

    梦到这里，侯齐猛地惊醒过来。这个时候，天已经亮了。他想起梦中的事情，清楚的历历在目。他想了一会儿，终于知道当初凌静碰到的鬼族就是阴至元，没想到最后消灭它的竟然是自己！        

