    第159章 侮辱性极强

    在巴拉克王城前往天水城的路上，一处还算是比较宽阔的峡谷中，几个人正站在峡谷的两边，好像在等着什么东西的到来。没多久，大家就能够感受到，大地出现了明显的颤动，有什么东西正在不断的朝着他们接近。

    几分钟后，一支浩浩荡荡的大军，慢慢的涌入了峡谷，查尔斯看着面前的峡谷，内心中隐约有种不安打的预感，才刚刚进来一点人，就让大家停止前进了。

    这里的地形，实在是太适合伏击了，如果是他的话，绝对会在这里安排一支伏兵。

    他招呼了下自己的手下，让探子先去前面探路，同时安排了几个拥有飞行魂师的技能，去两边的高地看看有没有伏兵，必须要确认安全之后，才方便继续前进。

    正在埋伏的龙公等人，自然是看到了这一幕。

    “没想到这家伙还挺细心地，不愧是巴拉克王国的大将军。”

    “前辈，我们怎么办？”弗兰德问道。

    “还能怎么办，大家先注意隐藏一下吧，等所有的探子都回去了，在出现。”

    “是。”

    说完，几人身形一闪，全部都消失了。

    没多久，探子就回到了查尔斯的身边，汇报了高地的情况。

    “将军，并没有发现伏兵。”

    “好，全军继续前进。”

    这几个侦察兵，都是他的心腹，是可以把背后交出去的人，他们的话，查尔斯自然相信，而且，这几人的武魂都是苍鹰，本身除了拥有非常惊人的飞行能力之外，视力也是好的可怕，如果真的有大量军队潜伏的话，那么不可能发现不了大部队。

    反而言之，如果只是埋伏了一点点军队的话，自己这大军，根本就不害怕那点人的冲击。

    看到军队继续前进，龙公等人相视一笑，这大将军，虽然有些谨慎，但是还不是很谨慎，这就直接进来了，没想过这里会埋伏封号斗罗级别的战力吧。

    很快，在大军的中端完全涌入峡谷，并且前端已经出了峡谷的时候，龙公才下令进攻，现在这些人已经没办法逃出去了，正是进攻的好时机，武魂融合技在现，一条巨大的蝰蛇出现在场上，弗兰德等人，也是第一时间武魂附体，随时准备进攻。

    这十万大军，总会有那么几个人抬头的，一抬头，就看到了在高地的巨大蝰蛇，毕竟，这么大的体型，根本就不可能隐藏得住。

    看到蝰蛇后，士兵立刻发出警告，所有人都在第一时间，抬头看向了头顶的怪物，随后，一颗巨大的能量球朝着大军喷了过来，此时峡谷里面的人，大家几乎是紧挨着的，所以站的都非常的近，这么一颗能量球，居然直接击杀了好几百人。

    然而，蛇婆龙公还在不断的攻击，弗兰德赵无极也是在同一时间出手了，一时间，各种各样的远程攻击不断的落在军队中，赵无极像是一个推土机一样，直接冲进了军队，肆无忌惮的开始杀戮，弗兰德的每一次俯冲，也会带走好几条生命。

    似乎是注意到了身后的动静，查尔斯立刻回头，瞬间看到了在高地的蝰蛇，以及那几个强大的魂圣，看到这一幕，查尔斯立刻让比较靠前的士兵们快速离开峡谷，自己则是带着几个副手，直接冲了过去，弗兰德等人，看到这个魂斗罗之后，立刻撤退，苏城已经说过了，保证自己的生命安全才是最重要的，一但对方出现魂斗罗级别以上的人物，立刻撤退，不要恋战。

    蛇婆龙公也没有继续留下来，他们这次的目的，就是给对方一个警告而已，让他们知道，自己面对的，到底是怎样可怕的对手，不过在临走之前，蝰蛇蓄积了一大波的能量，汇聚成了一个巨大的能量球，直接朝着峡谷内侧扔了进去，巨大的爆炸不但带走了大量的生命，同时也将两边的高地给炸的塌陷了，大量的落石滚了下来，压死了不少人，同时，也挡住了峡谷的中间。

    当然，这点落石，查尔斯一招就能清空，只是看到那道恐怖的攻击之后，一时间不敢追击了，那条巨大的蝰蛇，实力绝对在自己之上。

    难怪，难怪之前的军队完全军覆没，原来这蛇神殿，还有这么恐怖的存在。

    不过就算是知道了，他还是打算继续进行战争，他们这边也不算差，十万军队，耗也能耗死那蝰蛇，而且自己手下还有八个魂圣，以及二十多个魂帝，他们这边也不差，未必会输给天水城，不过，经过这一战之后，他是不敢再小看对方了。

    不过，话说回来，这蛇神殿，难道是因为这条蝰蛇的原因，才叫做蛇神殿，查尔斯总觉得事情并没有这么简单，这蛇神殿，不会还有什么隐藏的东西吧。

    想到这里，他开始犹豫了，自己这一战，真的能赢吗，看着自己身后虽然遭受了一次伏击，但是依旧可以称得上是一支雄狮的大军，他的眼神变得坚定了起来，一定可以，他遭受了这么多次战斗，已经不会因为这么一次小小的挫折就完全放弃了。

    两天后，巴拉克王国的大军如期抵达的蛇神殿的门口，看着面前厚实的城墙，查尔斯的神色一暗，现在看来，这蛇神殿，果然早就做好了迎敌的准备，于此同时，他在城墙上，一眼就锁定了站在面前的一个面具人，不单单是因为对方站的位置在最中间。

    还因为这家伙无形之中，就有一种上位者的气质，虽然带着面具，但还是非常的明显。

    按照常理来说，两军交战，在战前应该会劝降或者是喷两句，影响一下士气啥的，不过现在对方九万大军围城，苏城并不想和对方讲武德，身后一颗巨大的能量球直接喷了过去。

    就落在查尔斯的身后，不过好在他身后都是高级魂师，所以这一招并没有收到什么伤亡，但是侮辱性极强。

    是个人都看得出来这一下就是故意侮辱他的。

    (本章完)

