    果然，随着这道空灵的声音出现。

    这三只三星鬼王，好像受到某种强烈的震慑，对这道声音充满敬畏！

    而大街小巷，那些低级的鬼仆听到声音，更是纷纷俯首称臣，不敢发出一点动静！

    看来这道声音的来源者，才是君临城最大的霸主！

    然而，却是只听其声，不见其人。

    烛龙四下看去，并没有发现说话者的身影。

    便向着浮空回应：“我能让你们出去，但是，你们要答应我一个条件。”

    “什么条件？”浮空中，那道低沉的声音再次出现。

    烛龙直言不讳道：“我要一块鬼王令！另外，等你们出去之后，全部都要听我号令。”

    三星鬼王身上存在鬼王令的可能性很小，因为鬼王令，只有鬼族顶级强者才有资格拥有。

    这只暂未露面的鬼王，品级一定在这三只三星鬼王之上。

    而且作为君临城城主级别的霸者，它的身上，拥有鬼王令的可能性极大！

    烛龙所提出的要求，使得鬼王基瓦三兄弟立马对他刀剑相向：“鬼王令，岂是尔等凡人所能觊觎的东西？”

    “鬼族又岂是尔等凡人能够统领？”

    它们的此番举动正是表明了：它们的领袖身上，的确拥有一块鬼王令！

    而这时，浮空中的那道声音却是十分镇定，说道：“你有什么办法，可以解除主神的封印？”

    没想到，烛龙居然以自己的条件为先：“我先要拿到鬼王令。”

    这次烛龙学聪明了。

    自己需要的东西，必须要先拿到。

    接下来，才能继续与鬼族之间的谈判。

    终于，那道声音也沉不住气了：“这可是在本王的领地，你若是想死在这里，易如反掌。”

    烛龙却是淡然一笑：“既然我都来到了君临城，你觉得，我还会害怕死亡吗？”

    “看来，你是有备而来啊！”

    “我是来拯救你们的。”烛龙说道。

    “给本王一个理由。”浮空中的声音回应。

    烛龙道：“统治天启世界，可不仅仅只是你们的追求。”

    “我也想成为天启的霸者，只是这个过程，需要你们的援助，你觉得这个理由怎么样？”

    “很好！”

    话音刚落。

    烛龙这边，忽然收到一条系统提示：

    “叮～你获得了【鬼王：血宴】的恩赐：获得【鬼王令】+1！”

    原来这只在幕后操控着君临城的超级鬼王，名字叫做血宴！

    能够拥有三个三星鬼王级别的奴仆，这个血宴，怕是不一般啊！

    烛龙打开背包，果然见得一块散发着黑气的令牌，静静地躺放在包里。

    鬼王令！而且还是三星品质的！

    烛龙大喜。

    鬼族超神器：三星鬼王令，能够使得持有者获得45%伤害加成，与15%免伤效果。

    这个效果如果作用在鬼族血统者或者鬼族阵营者身上，更是会翻倍！

    也就是：90%伤害加成，与30%伤害减免！

    而对于鬼王血宴来说，它也并不担心鬼王令会真的被烛龙拿走。

    只是被困在君临城太久，突如其来的烛龙，让它感觉到了一丝希望。

    它愿意赌一把，大不了就算是输了，杀了烛龙这个人类，也能重新夺回鬼王令！

    它倒要看看：这个自称可以打破主神封印的人类，究竟想要怎么做，才能让它们脱离君临城的束缚！

    当然，经历了布耶一事，烛龙也不会再轻易相信鬼族。

    他的目的，仅仅只是为了鬼王令！

    因为鬼族，虽然与龙族大致上一样，想要加入鬼族阵营，前提是必须要得到鬼族血统，再通过升级血统，进一步获取加入鬼族阵营的资格。

    而现在，烛龙已经得到了鬼族血统。

    但是却发现：鬼族血统升级，与龙族血统不一样！

    龙族血统升级，需要消耗声望。

    而鬼族血统升级，却是需要一块鬼王令！

    鬼族血统者，需要融合一块鬼王令，达到激活血统升级功能的目的！

    不论所吸收的鬼王令品级，只要是鬼王令。

    并且吸收鬼王令后，鬼族血统者将永久享受鬼王令的加成效果，也能继续给鬼王令升级。

    只不过被吸收的鬼王令，就再无法重新提取出来，即使鬼族血统者死亡，也不能！

    没错，烛龙现在的目的，是需要进入鬼族阵营！

    因为只有加入鬼族阵营之后，才有资格成为鬼皇！

    没有鬼族阵营的身份，纵使烛龙知道如何成为鬼皇的秘密，他也无法成为鬼皇！

    当然，烛龙并不知道具体如何才能成为鬼皇。

    当初【黑暗龙皇：依古诺】也只是告诉烛龙：成为鬼皇的前提，是必须加入鬼族阵营！

    烛龙想着：等先加入鬼族阵营之后，再慢慢摸索鬼皇的秘密。

    总有一天，他一定要成为鬼皇，然后统领鬼族，成为天启最强者！

    从【鬼王：血宴】身上得到三星鬼王令后，烛龙毫不犹豫，直接悄然将鬼王令融合到自己体内！

    继而，一道只有烛龙才能听见的系统提示回荡耳边：

    “叮～血统升级功能已激活，请按照需求升级血统，当鬼族血统等级达到10级时，你将有资格加入鬼族阵营！”

    而此时，鬼王血宴还并不知道，它的鬼王令已经被烛龙永久性的吞噬，拿不回来了。

    它问道烛龙：“鬼王令已经给你，接下来，你该怎么为君临城解除主神的封印？”

    烛龙迟疑了一下。

    脱口而出：“说实话，我也不知道。”

    话音刚落。

    君临城内，陷入一阵寂静。

    “敢戏耍血宴大人，不知死活的家伙！”

    下一刻，鬼王三兄弟抄着家伙，向着烛龙逼近过来……

    昆仑山脉。

    刚刚进入城墙之内，就遭到毒雾侵袭的张奕他们，通过击杀迷雾毒龙获取【驱雾宝石】，来暂时消除毒雾的威胁。

    但是，只有一个小时有效时间的驱雾宝石，治标不治本。

    为了彻底根除毒雾的威胁，张奕他们来到山顶，发现了释放毒雾的家伙：

    166级30星BOSS：迷雾龙王！

    别看流光城已经经历过33星BOSS的袭击，并且最后成功渡过难关。

    那可是全城四千万玩家出动，再加上别的主城玩家援助，最后还是在胖子的控制下，才杀死的骷髅王。

    烛龙在鬼界那里，也是花了巨大代价，以两千多170级傀儡剑狼死亡的代价，才干掉170级30星BOSS地狱火龙！

    由此可见，30星BOSS的强悍程度！

    好在，张奕他们有个强大的助手——

    裁决者：胖墩儿！

