 在老莫家的这一顿饭吃得是相当尽兴，大家都是地道的北方人，所以基本上没什么太大的饮食偏差，而且对于陆亦轩而言，他也是有日子没吃过这么地道的农家饭食了，在南圳市毕竟是南方菜系为主，反正很怀念这种居家小院好多人一起吃饭聊天的感觉就是。

张一亩要跟老莫谈电影相关的事情，该叮咛的事情来的路上已经说过太多，陆亦轩可没打算长久给张一亩保姆下去，不管张一亩能跟老莫谈到什么程度，那都是张一亩自己的事情了。

他知道自己留下在院内肯定还是会给张一亩太多的精神压力。

而且又有大老王这么个不定时炸弹的不安定因素，也是个非常大的干扰源头。

所以吃过饭之后，他便找了个借口要到村里走走转转，这话刚一出口，大老王立马就已经二话不说也表示要相陪。

司马昭之心路人皆知，大老王这孙子王八蛋仍然在想着乔小惠的事情，还想着要破案呢！不过也是无所谓了！他当面表示要去村中转转看看，本意就是要把大老王也一起给勾弄出来。

反正就是要给一亩大师最宽松的一个谈话时间。

剧组的钱权都已经给了一亩大师了，天时、地利、人和，如今三样东西都齐备，一亩大师你就攒足了劲准备腾飞吧！前脚乍出了老莫家院门，大老王就已经贱兮兮凑上前来：“轩子，当着外人的面你有些事情不好意思开口，现在就咱哥俩了，你放心好了，咱们男人之间的事情，我会给你保密的，反正谢大妞现在已经对你死心塌地一门心思，都能跟关琳琳给你二女同侍了，你就是再多点桃色诽闻，我估计吧，这蠢女人多一半的可能也是完全接纳……”咣！陆亦轩二话不说就是一脚踹，跟这种痞子货，真心好脸不能给，一脚踹在了大老王屁股上：“姓王的，谢大妞这话也是你能叫的？

她是我老婆，你还敢骂我老婆是个蠢女人，你是皮痒欠揍得厉害了是吧！”

大老王哪儿受得了这气，嗷呜鬼叫一声，捂着屁股就飞身要来反击：“靠，姓陆的，老子也特么早受够你的气了，你今天踹了老子两回了，老子的屁股也是你能随便踹的，给我站住，你大爷的有种别跑……”陆亦轩故意在前面不紧不慢地跑，溜狗一样的溜着大老王，气得大老王抓狂鬼叫。

可惜大老王毕竟年纪大那么几岁，平日里又不怎么爱运动，不到三十的年纪，这都快有中年男人的油腻肚了。

两人就这么一个在前故意招事，一个在后面气得哇哇直追，不大会儿的功夫，直接是横穿过了整个村落，却从村子的另一头跑了出去，跑去了农田旁的土路上。

陆亦轩在村头一棵大槐树下站定，看大老王气喘吁吁追来，鄙夷道：“姓王的，这还没到三十吧，怎么就虚成这德性，才跑这么几步跑就喘得跟狗似的，你怕不是平日里撸得太多肾亏得慌吧？”

大老王双手叉腰，气哼哼就骂：“孙子，姓陆的，老子发现你真是个孙子王八蛋，睚眦必报一小人！老子不就念在发小情分上，背着你接受了谢春莹的一点小小委托没有告诉你，特么你用得着这么三番五次殴打老子，尊老爱幼是特么中华传统美德懂不懂，亏了你还特么是个文化人，老子这不进村之前就已经把事情给挑破了嘛！老子真要是想在你们两口子之间挑什么事非，老子憋着坏一直不告诉你，老子就一直冷眼旁观看你搞小动作，到那时你会是个什么狼狈样子，有没想过？

一番好人心却被你个孙子王八蛋当成了狼心狗肺！这年头想特么老实做个好人，怎么就这么难……”陆亦轩双手同时竖起了中指，继续鄙夷道：“老王同志，你也有脸给自个儿贴上好人的标签？

实话跟你讲，老子这是不做亏心事，不怕你姓王的半夜鬼叫门。

乔小惠的事情真不是你那满肚子龌龊的想象，照时间上算的话，人家现在还只是个刚满十岁的孩子，特么老子就是再禽兽，老子能特么拿一个十岁孩子怎么样？”

“啥？

啥啥啥……卧槽，乔小惠今年才十岁？

真的假的啊？

陆亦轩，这么说来，你这些年其实一直都有跟乔小惠保持着联络？

你还说不是禽兽，你这摆明了是从小就在养成，当童养媳了哇……”陆亦轩双手指关节掰得噼啪直响：“王火乐，看来这世上就有种混蛋家伙，只能是吃足了拳头之后，才能好好地说人话。”

“靠……”大老王眼看陆亦轩这次是要动真格的了，立马就怂包了，忙不迭就求饶起来。

他是突然有点反应过来，怪道陆亦轩要把他引来村外，感情这是真动了怒，要拳脚好好教训他一顿。

说实话他可是压根没可能跟陆亦轩这样的怪物打得过，十个他王火乐加在一起也不是人家的个。

当初陆亦轩这家伙在京城郊区军营特训的那些日子，他和马丰都这些人，那可都是很好奇之下，也去陪练过那么一回两回，结果一个个自命不凡的家伙，全都是无一例外败给了这家伙，姓陆的非但是个多才多艺天才，还特么是个格斗场上的牲口，那些侦察大队的王牌兵，对手上这牲口都是很难讨到便宜。

他怎么敢跟陆亦轩真的动手干架。

那只有受虐，受狂虐的份啊！在认定的兄弟跟前向来不知道脸皮是何物的大老王，眼看形势不妙，立马就单膝跪地，一手捂在胸前，一手做持话筒状：“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”没脸没皮的大老王，居然再一次给陆亦轩跪下唱《征服》了！这阵仗，这让陆亦轩都特么惊得眼珠子快要掉下来，大老王你是真牛逼，只是多年以后等你成名成腕时，真心希望你想起今天这场面，不会悔得要来找老子真人PK，人至贱则无敌，大老王你已经无敌了。

 