    “吴，吴凡，能留个联系方式吗？”在吴凡和唐雨菲两人准备离开的时候，赵晓婷追上来说道。

    赵晓婷的脸上虽然有些尴尬，不过，更多的则是期盼。

    离开学校走上社会之后，她才意识到社会的残酷，远不是在学校可以想象的，像她这种，没学历，没背景的人，生活的很艰难，现在陡然见到自己的同学发达了，她很想抱上这根大腿。

    哪怕是付出一些代价，赵晓婷觉得自己也是能够接受的。

    吴凡有些犹豫，两人在大学的时候，关系就不算好，毕业之后，更是没有任何的联系，他以后，也不想和赵晓婷有什么交集，所以，留联系方式，就没有什么必要了。

    “吴凡，我知道，大学的时候是我不好，那个时候我不懂事，你大人不记小人过，就原谅我吧，大家都是同学，又都留在江州发展，留个联系方式，以后有事也方便联络。”赵晓婷祈求的看着吴凡道。

    虽然有些丢人，但是，赵晓婷更知道，在金钱，利益，人脉面前，面子不值一提。

    “好吧。”吴凡没有再拒绝。

    虽然，赵晓婷这人并不怎样，说话也很不好听，但是，两人之间，其实并没有什么深仇大恨，留个联系方式，并非不可。

    当然，虽然留了联系方式，但是，他并没有想过要主动联系对方。

    听到吴凡答应，赵晓婷大喜，连忙一脸郑重的将吴凡的号码，存在自己的手机里。

    之后，一脸殷勤的将吴凡和唐雨菲给送离开。

    “你这同学，有些势力啊。”离开门店之后，唐雨菲对吴凡说道。

    “是有点。”吴凡并不否认，在社会里历练了一年的他，又怎么会看不出赵晓婷的势力，吴凡这一年过的也不轻松，自然也能够理解赵晓婷的做法。

    “你和她之间，是不是有些什么特殊的关系？”唐雨菲问道。

    “怎么可能。”吴凡说道：“在大学的时候，我们之间有些不愉快，并没有你说的什么特殊关系。”

    “还有，戏已经演完了，你能不能把手松开了。”吴凡看着依然还挽着手臂的唐雨菲说道。

    “被我挽着，你很吃亏吗？”唐雨菲白了吴凡一眼，不过，手却是松开了：“你这是过河拆桥，我帮了你，你还一副受了委屈的样子。”

    “谢谢。”吴凡道谢道。

    虽然并非他主动要求，但是，唐雨菲的确是好心帮他，这份情，吴凡还是要承担的。

    “不用谢。”唐雨菲眯着眼睛笑了起来：“吴老师，说实话，有我这样的女朋友，你是不是很有面子？”

    吴凡想到之前在服装店，手表店内，那些人误会自己和唐雨菲是男女朋友关系的时候的羡慕眼神，很是实诚的点点头：“是挺有面子的。”

    “那，你想不想假戏真做？”唐雨菲笑的更危险了，活脱脱就是一个小狐狸一样：“只要你想，我是不会拒绝的哦。”

    吴凡看着唐雨菲近在咫尺的那张充满魅惑的脸颊，心头猛的一跳，尴尬的说道：“别开玩笑了。”

    “你怎么知道我在开玩笑？也许，我是认真的呢。”唐雨菲说道。

    唐雨菲充满攻击性的眼神，让吴凡吃不消，连忙转移话题道：“时间不早了，我们快点回去吧。”

    说完，也不等唐雨菲答应，便率先快步离开。

    “胆小鬼。”唐雨菲看着吴凡的背影，小声的嘀咕道：“不过，这件事越来越好玩了呢。”

    江州大学门口，车子一停下，吴凡就迫不及待的下车了，那样子，就好像是在躲避什么洪水猛兽一样。

    “等等！”唐雨菲喊住吴凡：“我有那么可怕吗？让你这样迫不及待的要离开？”

    “不是，我有事。”吴凡说道。

    “这个拿着。”唐雨菲也不追问，将一个盒子扔给吴凡：“谢谢你今天陪我逛街，这是我送你的礼物。”

    “不行，这个我不能要。”吴凡拒绝道。

    他认识这个盒子，这个盒子里，正是唐雨菲之前在手表店里买的那款价值八十万的男士手表，本来，吴凡以为这是唐雨菲给她的朋友买的，倒是没有想到，她居然要送给自己。

    “路边有垃圾桶，你不要的话，可以扔进去，我送出去的东西，从来都不会收回来。”唐雨菲说完，摇上车窗，启动车子离开了。

    吴凡拿着那手表，看了看唐雨菲离去的方向，又看了看不远处的垃圾桶，最终还是没有将这玩意给扔掉。

    “果然是有钱人，这几十万的东西，说扔就能扔了。”吴凡嘀咕道：“先收着，以后有机会还给她吧。”

    和唐雨菲分开之后，吴凡打车去了“星月”射箭俱乐部，练了两个小时的弓箭，这才回去购买食材，给食物做串。

    货款没到之前，吴凡的烧烤生涯还得继续。

    傍晚，吴凡和刘一刀带着东西去他们的摊位的时候，有些惊讶的发现，旁边的几家烧烤摊老板，居然都还没有来，在这之前，他们每天可是来的比吴凡早。

    不过，吴凡倒也没有将这件事放在心上，他做他的生意，对于其他的事情，并不是特别关心。

    直到八点多钟的时候，牛哥等人骂街的声音传来，吴凡才明白，那几个烧烤摊的老板，并不是今天来晚了，而是不会来了，不仅是今天不会来了，以后可能都不会来了。

    “你们这几个混蛋，跑的倒是挺快，以后别让我再碰到，不然的话，我要连本带利的收拾你们！”牛哥气愤的骂道。

    本来，昨天晚上那几个老板说今天晚上给牛哥钱，牛哥也欣然答应了，但是，他怎么都没有想到，那几个老板，居然都走了，不在这里摆摊了，换地方了，这让他的尾款，工伤费，精神损失费等等费用，都没有办法追要回来了，他自然非常气愤，只是，他并不知道那几个老板去了哪里，所以，也就只能是在这里骂街，并没有其他的办法。

    吴凡倒也没有想到，那几个老板，居然走的那么干脆，不过，仔细想想，似乎也并不奇怪。

