    村子里，寂静的可怕。

    “今晚上我们也要开一场直播。”

    李生兴奋的说道。

    “江哥，我们在村子里找一个能住的地方先。”

    我没拒绝这个提议，而是跟在队伍的最后面。

    很快，我们来到一处上锁的门前，看样子这院子几年都没人进去过了，李生拿起石头就要砸，但被我拦住了。

    “这房子，不要进去，也不要破坏这里的东西。”

    我开口，李生知道我是干啥的，听我这么严肃的开口，也就没有动手。

    “奇怪，这村子里面在外面看着不大，进来之后房子到不少，可就是这样，晚上一点光都没有，那些进村探险的人，都去了什么地方。”

    阳春质疑道。

    我没开口，也没有多嘴。

    不远处，一家院子的门开着，李生带着他老婆走在最前面，看了看院子里面，有扔的塑料袋还有矿泉水瓶子，直接就走了进去。

    这小子，但是还真的是大，这都还没熟悉地方，就敢直接走进去，看来真的是不想活了。

    我们随后跟着进去，屋子里的东西基本都被搬空了，我们四周看了一眼，随着一阵阴风扑面而来，头顶上传来吱吱的声音。

    我打着手电抬头一看，身上的鸡皮疙瘩顿时起了一身。

    “我靠，那个缺德玩意把棺材挂在房顶上。”

    农村信封迷信，之前我在棺材铺看门的时候，知道有升官发财这么一说，有些人想改变运势，买一口棺材会悬挂在房顶上。

    至于有没有用我不清楚，但是有一点，如果绳子不结实或者其他原因，棺材很容易掉下来。

    再说，这棺材里面有没有东西我还不清楚，要是真的掉下来，砸死人都有可能。

    “这里邪性，赶紧出去。”

    我开口。

    结果，就在我们几个来到院子里，正想着回头看一眼的时候，身后嘭的一声巨响，棺材掉了下来。

    如果不是我们走的快，伤的就是我们了。

    所有人，都被眼前发生的一幕给吓到了，如果不是刚才心里有股莫名的紧张感，恐怕现在。

    棺材落地，阴气丛生，这地方，诡异。

    “江哥，你看棺材里面是不是有东西。”

    李生用手电筒打着。

    我看了一眼，地上的棺材碎片之中确实躺着一人，而且穿着还是最新的冲锋衣，死的人是进来探险的驴友。

    只是这人身上的穿着，有些眼熟。

    “李生，这人像不像你手机视频里的那人。”

    李生一愣，一拍手，：“就是，就是他。”

    “五十万到手了，老婆，我们的蜜月有着落了。”

    见李生如此兴奋，我手里汉剑出现。

    事情出现的诡异，而且屋子里聚集着阴气，想要得到五十万，看来没这么容易。

    李生刚要过去，被一只手给拦了下来。

    我手持汉剑，站在众人身前。

    “棺材里的尸体，不止一具。”

    我的声音传来，众人这才看清，地上的这些尸体。

    三具，竟然有三具尸体，而且全都是最近进来探险的。

    突然间，躺在地上的尸体有了动静，这个场景李生他们不怕，那是不可能的。

    只不过下一秒，嘭的一声，这些尸体全都炸开，面目全非。

    整个村子充斥着诡异，加上这么安静，怕是进来探险的人，都已经躺到了棺材里。

    只见阴气不见阴魂，再加上这些死去的人，像是被吸干了精气，可能这荒村，还存在厉鬼级别的。

    “江哥，这里什么情况。”

    “退出院子，不管什么情况，都是你招惹不起的。”

    我带人退出来，阳春这个时候出手，放出了几只蝴蝶。

    “这里，应该有厉鬼存在。”

    “这么大动静，都没惊动那厉鬼，是不是不在这里了。”

    阳春说完，我微微摇头。

    时间过去了一个多小时，按理说我没有控制铁锤，她也应该回来的，可是现在他却没有出现。

    “江哥，要不我们回去吧，我有些后悔了。”

    现在想回去，晚了。

    这么大动静，已经惊动了那些东西，想要离开不可能。

    如果是我一个还好说，只是现在想带着这么多人走，不现实。

    “出不去了，能出去的时候要进来，想出去的时候，难了。”

    我开口。

    整个村子的局势，已经彻底发生改变，和我们刚才进来看到的模样已经完全不一样。

    “今晚上，可能你们一辈子都忘不掉了。”

    说着，我走在最前面，让阳春走在最后，毕竟这里除了我，就她实力最为厉害。

    找到一间小院，整个屋子四面透风，好在这里是安全的。

    我拿出符篆张贴在四周，防止有不干净的东西靠近。

    “江哥，我们怎么办，总不能在这里待一夜吧。”

    李生担忧的开口。

    我皱皱眉。

    “怎么，不让来的时候，非要来，现在出事害怕了。”

    “这脏东西占据了天时地利人和，我一个人想出去不难，但是带着你们可能一个都出不去，留你在这里，下场估计和那些人一样。”

    “所以，只能在这里耗一夜了，至于那些进来的人，估计是真的九死一生了。”

    “不过放心，我也不会直接丢下你们不管的，我守夜，你们要是能睡着就睡一夜。”

    刚开始大家还害怕，很快一个个就开始睡了过去，我手里长枪出现，立在院子之中，有法器镇着，那些东西不敢靠近。

    我是这召唤铁锤，发现并没有什么作用。

    一直到后半夜两点钟，四周起了迷雾，很快整个村子，都被迷雾笼罩。

    睁开眼睛，我背对着院门，能感受到有东西就站在门外。

    “来都来了，为什么不现身。”

    门外，并没有回答我的声音，取而代之的是一片寂静。

    “你好像，很失意啊。”

    一道陌生的声音从门外传来，我转动身子，看着迷雾之中。

    “你是谁？”

    我警惕的开口。

    “我嘛？”

    门外的人停顿了一下，呵呵开口：“和你一样，都是游离的人。”

    “不过你放心，我对你没有任何威胁。”

    没有任何威胁，那来我这里做什么，我有些想不明白，对方到底是什么意思。

    “既然是友非敌，那为什么不出来，让我看看？”

    待我说完，门外没有了声音，不知道外面的人是在做思想斗争，还是在装深沉，总之我说完之后，对方总是很长时间之后才开口。

    “我这次来找你，是想借一样东西。”

    借，东西？

    我疑惑了，我手里有什么东西，是值得他来借的。

    不过，我还是想听听，他到底想借什么东西。

    “你想借什么？”

    “你立在院中的这根长枪。”

    这次对方的回答，是出奇的快，让我都有些意外。

    “给我一个借给你的理由。”

    对方，再次沉默开来。

    我也不着急，现在我也想看看对方要如何游说我把这长枪借给他。

    半响之后，差不多过了有五分钟，门外才传来一道声音。

    “如果我说，需要法器去救人，你会不会借给我。”

    “不借！”

    我坚定的开口，一道寒芒出现，汉剑飞了出去，院门应声而碎，门外却没有任何东西。

    

