    砾山寨上，是惨叫四起，哀号连连。

    尤其是莫老家主的战区，那一片，简直形势一面倒的！

    杀人收命，如割草般。

    这些，照宋江曾经说的都不是善类，死有余辜。

    零那一边，算是血战了。

    这一会儿下来，零已经受了些伤。

    不过，墨连城没出手。

    零有零的骄傲，一个男人的仇还是需要自己报。从矿山出来，零心里是一直想找邵义的，当初就是这个男人让他沦落到当矿工不见天日的地步。若不是邵义，只要他到了木丹城，想找墨连城二人也是很容易的。

    在经过这里前，零都没想到，血狼佣兵团会落在这里为寇。

    遇上了，也算是了解一段过往的恩怨。

    不然，一直心中添堵呢。

    邵义再强，长时间交手，还是会渐渐体力跟不上。

    砰！砰砰！……

    一边数枪，终于，魁梧的身体倒下了。

    邵义眉心中了一枪，喉咙一枪，心脏数枪。

    零的枪法，还是百百中，没能一下子击杀，只是由于这个世界的修者，实在是太强了。比起在现代那些人，身体的强度差了不只一个档次，心脏中了枪，都还能坚持良久。直到眉心一枪，才算是了结邵义性命。

    墨连城淡淡勾起唇角，算是笑了。

    而其余情况，也渐渐接近尾声。

    莫家收尾了，数千草寇的砾山再度瓦解，有些见情况不对的小蝼罗，自然是悄悄逃命。

    逃命的，莫家也没追。

    墨连城道：“进去搜搜，有值钱的都带走。”

    “……”其余人一怔。

    打劫？让他们干土匪么？

    不过莫小凡一想，想起曾经墨连城让他在药园随便摘的情况。

    很快，兴奋了，“爷爷，快去搜，搜了多少都归我们的。”

    “归我们？”

    “不错！归我们。”莫小凡兴奋的往砾山寨冲去。

    其余莫家年轻的一辈，率先跟过去。几个老的，很快也反应过来，迅往寨内奔去。得快些，不然，那些逃掉的草寇会将东西都搜刮走。砾山寨留下的东西，不拿是傻瓜，幸好有个开明的主子。

    约一个时辰后。

    在砾山堂至内，莫家人是搜刮得七七八八。

    宋江四个重伤者，都换上了干净的衣服，伤也包扎过。再加上墨连城的丹药，也恢复些元气。

    “我们要离开虚无乡，你们……作何打算？”墨连城道。

    宋江苦笑道：“我们现在……身体都不能动，想赶路有些难。”

    墨连城想了想道：“我带你们去下一个城镇吧，届时找间客栈暂时休养，等恢复了再回家。小凡，将搜来的东西，给宋兄留些。算是盘缠。”

    “是，主子。”

    莫小凡照做，拿出两个储物袋子，交给宋江。

    等莫家人都集结，扶着四个重伤的人重新进了九霄塔。

    零取了邵义身上的储物袋子也进了空间石。

    墨连城重新赶路。

    时间再过数日，到了月城时，墨连城方将宋江四人放下。

    接着，继续往漠阳赶路。

    路上，他也没刻意停下来打听消息。