    “我们在谈论关于本次本次贸易协定的事，英国魔法部肯定会因为安度因的银闪商行扩大贸易份额，如果能跟安度因的银闪炼金公司达成经销合约，就意味着抢先获得该产品在埃及的销售权，并且有机会将产品售完英国。”阿卜杜夫人简单向塞巴斯蒂安介绍道。

    “不错，你对安度因的银闪炼金公司怎么看，有没有投资的兴趣，我们的想法是几家商行联合起来，每家分销一到两款安度因手中产品。”伊萨先生说到这特地笑着看向安度因，“听过你介绍的产品详情后，我已经忍不住想要赶紧从银闪进货了。”

    “您太客气了伊萨先生，我只不过是借着年轻，点子多开放出的道具，从技术深度上来说，实在比不上几位大师。”安度因笑着谦虚道。

    其实在之前既然的交流中，就谈到了经销商的事情，这两名炼金大师，包括后面插进聊天的另几位大师、高级研究员，都对他的产品很感兴趣。

    特别是这几人在听到安度因介绍自己的完整产品目录后，顿时变得更加迫切了，甚至有几名大师现场对安度因发起了要约，并且许诺了种种条件，而这几名大师现场差点打起来。

    最后还是伊萨先生站出来出了个主意，由于安度因手里的产品序列非常丰富，一家全吃下来实在太惹众怒了，因此便建议以产品类型作为分类，随后针对每个系列的产品大家再进行公平竞争。

    这个提议立刻得到了包括安度因在内的大部分炼金大师的同意，甚至有几名巫师猴急的希望进行现场招标，显然他们都在事前了解过安度因银闪商行的实力。

    这其实就相当于内部交易了。

    对此，安度因倒是没什么意见，现场凑上来的基本都是当地最富盛名，最有实力的巫师了，人家这么给脸，安度因也不可能不兜着。

    “塞巴斯蒂安先生，您有跟我合作的意向吗？”安度因笑眯眯的看向这位‘斯芬克司’。

    “哦，不……”塞巴斯蒂安略带歉意的推脱道，“我对做生意并不是很感兴趣，还是由你们谈吧。”

    这时候还谈炼金生意，过了明天这个小子还在不在人世都不一定呢，塞巴斯蒂安心里暗笑着。

    还好这家伙没答应，这家伙已经没几天好活头了，处理完雷鸟就要杀了这个斯芬克司灭口，如果他真的答应并且出高价竞标，我还真有点下不来台，安度因此时也暗自腹诽着。

    “既然如此，咱们几位就进里间聊吧。”伊萨先生看到塞巴斯蒂安没有插一手的意思也是非常开心，这就相当于少了个竞争对手，随后便立刻组织起众人想要找个私密的地方详谈。

    现场的人不多不少，也有八九个，伊萨先生便带着几人抵达了一处装饰华丽的会客室，决定快速决定分销合约。

    由于塞巴斯蒂安没有答应参与经销的事情，所以这回就没带他，而比安卡想借此了解当地巫师对安度因产品的态度，这直接影响了之后的贸易协议，自然要跟上，至于博恩斯已经在之前的交流中，在安度因的拜托下担当他在埃及的总代理人。

    而剩余的6人，都是当地非常有实力的炼金大师，名下都拥有各自的炼金产业，有的甚至拥有某种炼金产品的垄断权，像是阿卜杜女士，巫师世界的所有魔法照相机都出自她名下的制造公司。

    “好了，现在没有其他人打扰咱们了。”伊萨先生招呼众人在会客厅坐下，随后笑道，“大家相互之间都不陌生，就直接开门见山吧，我先来。”

    说罢伊萨先生便看向安度因，“经过实际体验后，我发现我自己最喜欢的还是‘人形靶’这款产品，我希望能争取到人形靶在埃及的销售权，为此我愿意直接确定一份5000金加隆的订单，并可以在贸易协议确定后，提前交付20%的定金。”

    伊萨先生的效率非常高，单刀直入的提出了自己的条件，并且目标还是安度因手中技术含量最高的人形靶。

    而周围的其余炼金术师在听闻伊萨的报价后都纷纷陷入沉默，并没有谁愿意出来竞争，之所以会这样，是因为在他们眼中，人形靶这款产品虽然技术含量很高，但商业价值比起其他几款产品就差了些。

    毕竟一具人形靶最便宜的都得一百多加隆，5000加隆其实也就能买几十具。

    同时伊萨张嘴就给出5000加隆的订单也不是小数目。

    “既然大家都没有跟伊萨先生您竞争的意思，那么人形靶在埃及的生意以后就仰赖您了。”安度因见众人都没有介入的意思，便一锤定音道。

    说实话安度因也被伊萨先生的诚意打动，要知道现在大家还不知道，以后他的产品加上关税后的报价，有可能将来的产品价格，会比现在高出很多也说不定。

    伊萨先生眼睛都不眨，直接就甩出来5000加隆的订单，这可不是一般的大气。

    而这会其实旁边的比安卡比安度因还要激动，他脑海中已经在快速换算了，5000加隆如果关税是30%，那仅仅一款产品就能给魔法部带来一千多加隆的收入。

    不过没等他激动多久，旁边更令他心跳加速的声音便出现了。

    “我想代理魔法灯的销售，包括家用灯具和装饰灯具，我愿意直接确定一份6000加隆的订单，同样20%定金，并且授予银闪商行可以在英国独家代理魔法照相机，条件只需要能在一个月内完成供货就行。”旁边同样财大气粗的阿卜杜女士，张嘴便抛出了一份比伊萨先生价格还高的订单。

    “我可以提供8000加隆的订单，我名下没有独家代理权，但可以提供1000加隆购买代理权。”

    还没等比安卡吃惊与阿卜杜女士的慷慨，旁边立刻传出另一名炼金术师加价的声音，而且价格愈发夸张。

    毕竟安度因的魔法灯在昨天的卡拉黑可是出尽风头，可以说是他手中最受欢迎的产品之一，也是商业价值最高的，几名炼金术师自然不愿意放过。

    “10000加隆订单，另外支付1000加隆的代理权费用。”一旁刚刚吃下人形靶生意的伊萨先生这会也跑出来插了一脚，显然并不甘心于只拿下一份人形靶的代理。

    “伊萨先生你的胃口也太大了吧。”阿卜杜女士白了伊萨一眼，显然他们关系虽然很熟悉，但在谈生意这块，她可不会讲人情，“12000加隆订单，2000加隆购买代理权，同时其他条件不变。”

    “13000加隆订单，2000加隆……”

    “13500加隆订单……”

    没等阿卜杜多说两句，很快价格又有其他炼金术师压了下去，而且报价的人越来越多，开价也是毫不犹豫。

    阿卜杜女士见状有些无语，对于魔法灯这款产品，她其实是势在必得的，因为她知道，像是魔法灯和魔法留声机这样的炼金道具，真正赚钱的其实不是道具本身，而是它的附加产品‘储能元件’和‘唱片’，这跟她手里买的魔法相机其实靠的是魔法胶卷和洗相片的工具赚钱差不多。

    “20000加隆的订单，并且支付4000加隆代理权费，并且我愿意直接支付30%的定金，其他条件不变！”阿卜杜女士在看到被众人不断抬高的报价后，当机立断提出一个极其夸张的价格，顿时便把旁边众人镇住了。

    他们吃惊的其实不是20000加隆的高额订单，之前他们其实已经竞价到了18000加隆，他们比较在意反而是4000加隆的代理费和30%的定金。

    要知道算上这些就已经10000加隆了，她就不怕安度因拿钱跑了吗？

    并且在巫师社会做生意其实也是很看现金流的，压账之类的债务问题其实并不少见，下完了订单，尾款也是等产品交付后才会付齐，甚至还可以商量着分期付款。

    一想到要突然拿出这么多现金，这让在座的其他炼金术师都有些头皮发麻，心里直呼阿卜杜富婆惹不起。

    结果这一单生意自然是便被阔气十足的阿卜杜女士拿下。

    而更加头皮发麻的其实是旁边的比安卡，他这会已经无法用正常眼神正视眼前这几位炼金术师了。

    尼玛学炼金术这么赚钱的吗？早知道这样我当年还学什么神奇动物保护学啊，我一个月的工资是200加隆，一年也就是2400，阿卜杜这一单的支出就抵我十年！比安卡心里疯狂吐槽和盘算着。

    旁边的安度因虽然心里也很吃惊，不过倒是没有表露出来，克制着淡定的表情继续主持着竞标。

    虽然魔法灯的代理权已经没了，但其他产品依然受到众人的热捧，特别是魔法挂坠和魔法留声机，同时像其他的寻迹眼镜，防护手套，体检仪，魔法音乐盒等等道具，也被众人相继拍下。

    而像是干扰器和战术地图，战术皮靴和战术背心之类的装备，由于危险性只能由英国魔法部牵头，直接给他国魔法部供应，现在还不适合流向平民巫师。

