一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    仁和村现如今遇到的情况，怎么说呢，这叫物质文明突然大提升，村民们的精神文化建设，却严重滞后导致……

    这么说法有点太过形而上。说不好听点，村民们穷日子过习惯了，如今有了点钱，一个个地，都有点脑子烧得慌，有点找不着北，不知道自己姓甚名谁了，在村里的都还好点，李二和这些村中青壮

    们，听过村民们的一些‘控诉’之后，可不就是都有点尾巴翘上天，真把一个个地当成无所不能江湖大佬了！

    不过这些事情，还真是有点棘手，老虎吃天，压根无从下爪呀！

    所以，陆亦轩也只能是先听先看，暂时也拿不出什么灵丹妙药，能够直接一下子就治住了这种人心欲望的变化。

    玉山县刘家堡。

    离着村子二里地外，有片红砖墙垒砌的厂房，便是刘家堡红星果品罐头厂厂址所在。

    一大清早，地面还盖着一层薄霜，气温冷得刺骨，刘永忠老汉佝偻着身子，手拿大扫把正在打扫厂区卫生。他花了将近二十分钟，才将整个厂区地上的落叶尘土扫成堆，然后迈着蹒跚脚步，回到厂子门房，片刻后，从门房的火炉里，用火钳捏出一块烧得通红的火炭，回到了院

    子一角，将炭火丢进落叶堆里。

    不大会儿的功夫，落叶就冒起浓烟，燃起了火苗来……

    刘老汉蹲在了火堆旁，伸手出来，在火堆前烤着火，只是伴着一阵阵乱风倒卷，火堆燃起时冒出的浓烟，却一个劲往他身前涌来，呛得刘老汉泪眼直流，一个劲在咳嗽。

    刘老汉却傻了般，也不知道躲去一边，任由着烟火直呛，仿佛在跟眼前这火堆较劲，看谁能征服了谁。

    唉！

    透过这烟火的熏烤，刘老汉眼中一片朦胧，似乎这整个厂区的建筑，都要随着烟火虚无缥缈起来，摇曳之中，随时有种原地遁起，化作一道光，向高天散去感觉。

    他长长叹了一口气，心中尽是无奈和失落。

    “没有金刚钻，偏要揽这瓷器活，小四呀小四，你这是要把整个老刘家非拖垮了才甘心呀！”

    叮铃～～～

    正这时，伴着一阵清脆自行车铃音响起，有人推着车子进了厂门。

    刘老汉闻声回望，被烟火熏眯的眼睛，有点视线模糊，他一时半会间没能看清进门来的身影，便大声嚷道：“谁呀？”

    开口喝问来人的同时，却立刻听到一把欣喜声音在喊“外公”。

    等刘老汉揉揉眼睛，视线恢复正常之际，一道年轻身影已经奔到了跟前：“外公，是我呀！

    我是亦轩，我来看您来啦！”

    “轩娃？轩娃来啦！”

    刘老汉看清了果然是大外孙，顿时开心起来，捉住了大外孙的胳膊，上上下下一个劲打量起来。

    “好，好孩子，又长壮实了不少，今年这是有时间回老家过年啦？”

    “嗯，外公，今年我有时间，在老家过年！”陆亦轩看着一脸憔悴的外公，心里很有些伤感。

    “回来好，能回来过年就好！

    夏天的时候，你爸妈带着几个弟弟妹妹，都去了京城，说是把勇娃，留在京城上体校去了，勇娃回来了没呀？”

    “外公，我在这儿呢！”皮猴儿一般的陆亦勇，哧溜一下从门房里蹿了出来。

    这小子，刚刚跳下自行车就钻进了门房寻人去了，却没看到外公在厂区院子一角蹲着。

    “来，让外公也瞧瞧你这臭小子！”

    “外公，人家哪儿臭了，我身上香得很呢，在京城，我天天都能用香皂洗澡，不信外公你闻闻，是不是还有香味儿……”

    “哈，不臭不臭，我们勇娃现在是香小子啦！”

    “嘻嘻，多谢外公夸奖！大哥，听到没，你们以后，都要叫我香少！”

    陆亦轩哪儿有心思理会这皮猴儿小子的闹腾。他在打量着整个厂区，打量着这座历时一年有余，从无到有，艰难建成的果品罐头加工厂，看着一排整齐干净的厂房，看着另一侧偌大的一片仓储备料区，看着这偌大厂

    区却压根没一个工人干活的冷清……

    刘老汉在旁叹道：“轩娃，你当初投了那么多钱，可惜你几个舅舅，压根不是搞企业那块料。

    现在这情况，你投的那些钱，真是给你几个舅舅糟蹋干净了，作孽呀！”

    “外公，千万可别这么说，事情没您说的那么严重！对了，库房在哪里，外公，我去看一下果品厂现在生产出来的成品罐头，只要咱厂子生产出来的产品没问题，不就是被一群硕鼠吃拿卡要，这事简单，您放十万颗心，我

    一定能解决得了！”

    刘老汉感慨一声：“库房在右前方，我去拿钥匙。”

    陆亦轩道：“勇娃，你骑车去村里，喊小舅他们过来厂子里……”

    刘老汉道：“你们小舅……唉，昨天跟你们小舅妈就去了县民政局，到现在还没见回村来。

    你大舅、三舅在村里，二舅外出打工，现在也还没回来。

    老大老三这两个混球，喊他们也没点屁用，反惹一肚子闲气。

    甭去喊他们了，果品厂现在跟这两个混球，压根没关系，这是他们俩，当着全村人的面搁过的话！”

    听到这话，陆亦轩也叹气。

    完全没想到，当初好心出资帮扶几个舅舅跳农门，谁曾想好心反而成了罪过，害得几个舅舅不和，这还害得小舅跟小舅妈去了县民政局闹离婚。

    这事情闹得！

    于是摆了摆手，让陆亦勇暂时不去喊人。

    刘老汉进门房取了库房钥匙出来，爷仨这便往厂区右侧库房迈步走了去。

    “库房里面，压了一整个秋天做出来的货。

    本来前面都联系好了客商，已经要来提货了，县卫生检疫冷不丁下了一纸通知，说厂里卫生检疫不合格，然后货就给压在库房。

    看到旁边露天那几个堆成小山的料仓没，那都是秋天时厂里收回来的果品。

    天寒地冻，只能这么露天堆放着，现在还好说，再这么耗下去，等来年立春转暖，这些果子，非得烂干净了不可……”

    刘老汉边走边给陆亦轩絮叨着。不是实在没了办法，哪个老人，乐意将这样的烦心事抛向小辈……