    面对我的疑问，王艺臻没有给出一个肯定的回答。

    “可能是因为鬼院学生太多了，有的学生在异界实训时可能会在不知情的情况下受到诅咒，然后带着诅咒回来了。”

    “也可能是因为诅咒型怨灵在搞鬼，有些高阶怨灵智力其实很高，它们可能会通过各种方式渗透进学校。”

    “除此之外，也不乏有一些敌对势力在针对学校的可能，你得知道除了鬼界以外，这宇宙还是有一些其他的势力的，只不过鬼界最为强大而已。”

    “原来如此。”

    听到这儿，我啧啧称奇，宇宙真是比我想象的还大，看来鬼界也并非是风平浪静的，更别说鬼院了，只是让我疑惑地是，鬼院为什么没有处理掉这些诅咒？

    想到这里，我说出了我的问题：“王哥，学校怎么不将诅咒处理了，难道要任由诅咒害人么？”

    “这个我就不太清楚了，应该有学校自己的愿意吧，可能是诅咒不好解决，学校也处理不了，也可能是学校处理了，但没有根除，亦或是学校默认了这些诅咒的存在。”王艺臻说道。

    “默认了？”我不解地道：“学校为什么要这么做，如果任由诅咒存在的话，那岂不是会对学生的生命安全造成威胁？”

    “这算什么，死点人而已，鬼院哪年不死个几十上百人？”王艺臻缓缓地道：“鬼院是培育人才的地方，而不是培养庸人懒人的温床，鬼院的生活没有你想象的那么平稳安全。”

    “明白的告诉你，未来你要面对的困难和危险多得是，比如战斗学院的学生可能会派到一些受到怨灵侵蚀的下界去战斗，教育学院的学生也会送去当鬼师实习生，探索学院也要去各种未知的地方进行探索和发掘...”

    王艺臻沉声道：“现在你刚上大一，感受不到太大的压力，但随着时间的推移，你就会发现鬼院其实也并非想象的那么美好，这里固然存在机遇，但也伴随着数不清的危险，每年都有不少学生承受不住压力退学。”

    “再说了，往年学校也曾出现过大型考试和赛事中出现诅咒的情况，所以学校默认诅咒存在也很正常，只要别泛滥就行了。”王艺臻耸了耸肩道。

    “...想不到学校居然也这么危险。”我颇感意外地道。

    “倒也不至于，据我了解，能在学校碰到诅咒的概率微乎其微，全校几十万人，一年到头可能也就那么几个倒霉蛋会遇到校内的诅咒。”

    王艺臻说到这里，补充了一句。

    “比如说我。”

    我：“......”

    “好了，休息的差不多了，我们该行动了。”

    这时，王艺臻站起了身子，活动了一下筋骨，接着对我说道：“罗宇那小子虽然没什么本事，但至少他提供的地图还是有用的，据我所知十几公里外就有一个机缘点，我们不妨去那里看看。”

    “就我们两个人么？”我沉声道。

    “不然呢，你还指望回去把其他同学也给拉来么？”王艺臻诧异地道：“我敢肯定，那几个老生和罗宇此刻一定是寸步不离，而我是没有能力解决掉他们的。”

    “我倒不是这个意思，我只是觉得，知道机缘点存在的可能不止我们，可能还有其他的班级，我们人少可能要吃亏。”我解释道。

    “这不是好事么，正好还能顺手抢一波外班的分数。”王艺臻笑嘻嘻地道。

    闻言，我顿时感觉一股强烈的可靠感铺面而来，当下便激动地道：“有王哥这句话，那我就放心了，我就跟着你后面混分了，你说打哪我就打哪！”

    “先别奶我，我现在状态也不是特别好，应该打不过二星巅峰的对手了，但就算打不过，带你跑路问题也不大。”王艺臻如实地道。

    “那就够了。”我点了点头。

    正当我们两个打算出发时，远处突然有一道鬼气光束朝着我们射了过来，这一刻我心中顿时升起一股强烈的危机感，身形一动，整个人便是瞬间消失

    “轰！”

    随着一阵烟尘的溅起，原本我和王艺臻所在的位置，出现了一个十几米深的深坑，而此刻的我和王艺臻，已经在百米开外了。

    “什么人？！”

