    第217章，佳佳最最最喜欢相公了

    “我相公，真好看。”沈易佳醉眼朦胧的看着宋璟辰，空出一只小手抚上他棱角分明的脸。

    宋璟辰表情有些不大自然，喉结上下滚动了一下，沙哑着声问：“哪儿好看？”

    沈易佳被问住，歪了歪头眨巴着眼睛，眉眼弯弯的看着他，小手一寸一寸抚过宋璟辰的眉眼，到了唇角处，才咯咯咯的笑出声：“哪哪都好看，我最最最喜欢相公了。”

    “油嘴滑舌的小狐狸精。”宋璟辰眸子深处闪过愉悦，表面却依然强装镇定，伸手抓住沈易佳还欲往下作乱的小手。

    “人家是小仙女，是仙女好不啦。”沈易佳不满的鼓了鼓腮帮子，声音娇软带着点撒娇，手被制住，她撅嘴反驳道：“而且我的嘴一点也不油，不信你亲亲......”

    宋璟辰被她这模样逗笑：“好，我知道了，不油。”

    “你骗人，你都没亲。”

    沈易佳将勾住他脖子的手收回来扯住他的衣领，往下拉了拉，后者一个不妨被拽得直接趴在了她身上。

    宋璟辰瞳孔猛得放大，看着沈易佳那娇艳欲滴的红唇，深吸一口气，闭了闭眼压下内心得燥热。无奈一笑，低头在她的唇角印下一个吻，抬头对上沈易佳亮晶晶得眸子，轻哄道：“这下可以了吧？”

    沈易佳满意了，哼哼了两声，伸出舌无意识的轻舔了下自己的唇瓣，完全不知道自己这个做法有多诱人。

    宋璟辰脑袋轰的一下，眸子一暗，只觉自己体内的温度节节升高。偏偏沈易佳似乎被压得不舒服，身子不安分的扭来扭去。

    宋璟辰脑袋发沉，在这样下去他非得像个火炉那般烧裂了，抑制住身体的冲动咬牙从沈易佳身上离开，再也不敢看床上那小妖精一眼，夺门而出，连轮椅都忘了。

    等他回来的时候，已是半个时辰后，身上冒着冷气，头发还湿漉漉的，再一看方才处处点火的人，此时正睡得舒服，还时不时砸吧下小嘴。

    宋璟辰赌气似的在她唇上咬了一口，霸道的撬开她的红唇加深了这个吻......

    许久，宋璟辰抬起头看着沈易佳因呼吸不畅而被憋红的小脸，伸手在那额头上的花钿上轻轻拂过，语气宠溺的开口：“小妖精。”

    注意到她那略微有点红肿的唇瓣，他眸子暗了暗，感叹自己自作自受，认命的再去冲了一次冷水。

    翌日沈易佳醒来时只觉唇有点肿痛，喝断片的她并未多想。宋璟辰松了口气，却不想用膳的时候被眼尖的浩哥儿注意到了。

    “大嫂，你嘴巴怎么了？”浩哥的一脸关心，他的话让在场除了宋璟辰以外的人都将目光看了过去。

    沈易佳下意识伸手去摸，随口道：“应当是被虫子咬了，没事。”

    “大嫂你们屋里有虫子吗？那一会我给你配包驱虫粉吧。”林邵接话。

    “咳咳。”宋璟辰干咳一声。

    李氏觉得好笑，难得看自己的长子吃一次瘪，开口打圆场：“好了，快吃，一会带你们去看荷花婶子家的母猪下崽，要是下得多咱家就买两头回来养着。”

    ......

    却说萧若水这边，越是靠近京城，范明远便愈发觉得不真实。

    还记得当初被接回国公府时，因刚经历了父母亲人离世的他总是沉寂在悲伤之中，加上觉得自己与国公府格格不入，常常一个人避开下人躲在假山洞中，一躲便是一整天。

    那时恰逢国公夫人李氏产下龙凤胎，府中的注意力都在那边，一时就忽略了年幼的他，他在外面呆着呆着睡着了也无人发现。

    “喂，醒醒。”小若水眨巴着大眼睛将他从睡梦中叫醒。

    看他醒了，小若水在他边上坐下，手撑着下巴看着他好奇的问：“辰哥哥也不跟你玩，所以你才躲在这里的吗？”

    那是他第一次见萧若水，头上用彩带绑着双平髻，身上罩着一件大红色镶毛边斗篷，长得像画里出来的福娃娃那般，他一时愣住没回话。

    小若水也不在意，一副过来人的模样叹了口气：“你也别难过，辰哥哥就是太忙了，你多被他忽略几次就习惯了......”

    听她一个人絮絮叨叨，范明远不知如何接话，但也没有不耐烦，因为耳边的声音让他觉得自己不是只有一个人。

    突然小若水像发现新大陆似的凑了到他面前：“咦，你方才是不是哭鼻子了？我爹爹说了，男子汉流血不流泪，你怎么能因为辰哥哥不跟你玩就哭鼻子呢？这样是不对的哟。”

    其实这是她自己第一次被宋璟辰无视哭着回家时，她爹爹教训她的话，她爹爹说的是女汉子流血不流泪，因为她从小励志做一个女侠，她爹爹说那是女汉子。

    “没，没有。”范明远涨红了脸否认。

    小若水却根本不信，从腰间接下一个小荷包递给他：“喏，给你吧。本来是打算送给辰哥哥的，可是他不要，就便宜你了。”

    他想说不要，他才不是因为那什么别人不跟自己玩就哭鼻子的人，他，他只是想爹娘了才哭的......

    这时小若水的丫鬟寻了过来：“小姐，你在哪啊？快出来呀，夫人说要回府了......”

    小若水急匆匆就走了，留下那个荷包孤零零的躺在地上。

    他拿起来打开一看，里面装的是满满的糖。

    从那以后，每每小若水被宋璟辰赶出来，都会去那里，给宋璟辰送的吃食也全部进了他的肚子。他们之间的交际就慢慢多了。

    再长大些，他看出来萧若水心悦宋璟辰，便故意帮他们创造机会。虽然每每那个时候自己也会难过，可也知道自己的身份根本配不上将军府的掌上明珠。

    他外放出京，也不是没想过趁此机会彻底放下心里那段隐晦的心思。

    所以，他根本就没想过有朝一日会被当事人当面问“你愿不愿意娶我?”这样的话，他当时一度以为自己是幻听了。

    “远，远哥哥，你怎么还不睡？”一道声音将范明远飘远的思绪拉了回来。

    他才发现自己不知不觉竟然就走到了萧若水住的房间门口，看着面前亭亭玉立的人，他恍惚又看见那个总在自己耳边絮絮叨叨的小丫头。

    (本章完)

