    “追上去。”

    速度远超于正常德意志魔导士的1033中队，直击落单的法兰克战列舰，此时本方的舰队还没有赶过来，他们把战列舰围住后进行骚扰攻击。

    这艘卡莱姆勒号战列舰原本也是赫赫有名的，作为法兰克地中海舰队的主力战舰之一，还想着大展身手，结果被打的行动不能自理，追不上其他舰船的速度。

    动力系统被破坏，于是乎落单了，

    卡莱姆勒号战列舰的空中火力正在激烈对抗，不过卡尔已经从猎鹰15后面的两个小漏斗里，拿出了几捆手雷。

    打开防御术式的魔法罩，扛着重机枪的射击丢下手雷，可能是因为西线丢炸弹的经历，卡尔有点儿喜欢这种轰炸的感觉。

    轰！

    没有什么防御力的防空机枪阵地和舰载防空炮直接被炸毁，随后从甲板滚落坠入海里，甲板上的士兵也是主要攻击对象。

    “保持这样的火力，优先消灭那些防空火炮！”

    战列舰的主炮和装甲难以被破坏，只需要把防空机枪阵地和舰载防空炮炸掉后，产生几次殉爆就够他们受的了。

    此时小队长们带领着队员使用燃烧术式，对没有钢板防御的甲板和船员进行攻击，此时法兰克人已经有些溃不成军。

    “告诉他们投降。”

    卡尔在半空欣赏着自己的杰作，对旁边的艾米说道。

    “嗯？你是在开玩笑吗？”

    艾米愣了一下，用看白痴的眼神看着卡尔，反问道：“一艘战列舰对一支航空魔导士中队投降？”

    “这又怎么了？马上我们的主力舰队就会赶过来，他们不会不知道的，无非就是想不想减少伤亡人数。”

    卡尔看着少女说道：“你不会法兰克语？那还是我来吧。”

    “我的法兰克语比你强多了。”艾米冷冷的说完后调整通信设备，采用公开频道大声用法兰克语喊话。

    “这里是德意志帝国中央军直属，1033航空魔导士中队。对面的法兰克舰船听着，请立即投降，我们将根据相关国际公约，保证你们的人身安全。

    重复，

    这里是德意志帝国中央军直属，1033航空魔导士中队。对面的法兰克舰船听着，请立即投降，我们将根据相关国际公约，保证你们的人身安全。”

    ……

    “副官好像在喊话投降，是不是太早了些。”

    刚丢完一发燃烧术式的辛迪看向另一边的艾米，嘟囔着吐槽道。

    “辛迪姐姐，你有没有觉得这场战斗下来，卡尔学长和艾米接触的太频繁了。”

    芬娜对着一旁的辛迪问道。

    “哈，艾米可是副官，接触的频繁当然正常啊，你呀。”

    辛迪看着这个小花痴，虽然卡尔条件都很不错，可自己的漂亮小队员简直是迷了眼。

    “等战斗下来，你就有机会和卡尔学长好好亲热了，让我们进攻的更猛烈一些吧！”

    另一边的艾米早有所料的“啧”了一声。

    “我说什么来着？”

    “很好，看来他们的指挥系统已经瘫痪了。”

    卡尔拿着望远镜观望，说的话倒有点像是给自己一个台阶下，不过卡尔看的很真切，应该就是指挥系统瘫痪了。

    如果还可以正常使用的话，没道理一声不吭，哪怕是争取一点点让他们修复舰船的时间，而且舰桥上冒着浓烟，他们的舰长恐怕早已经阵亡了。

    “第一小队，第四小队，继续攻击对方甲板目标，第二小队，第三小队，随我近距离攻击，掩护我登舰破坏敌方主炮。”

    听到卡尔的命令，艾米可能是吃惊的睁大了眼睛，虽然敌方军舰受到了不小的打击，可现在登舰依然十分冒险。

    “准备殉职吗？”

    艾米小声嘟囔了一句，但还是把命令发布了出去。

    此时还在进攻的小队按照命令分为两拨，一批继续攻击甲板上的目标，另一批跟随卡尔冲向主炮附近，然后登上了这艘法兰克的战舰。

    卡莱姆勒号共有五门主炮，三门在前端，两门在后面。

    卡尔直接攻上了最前端的主炮，这让主炮的炮手一惊，但是他们还没有反应过来，卡尔就用刺刀直接展开了白刃战。不过使用了强化术式的近战法师，卡尔轻松干掉了七八名炮手，占领了这座炮塔。

    对刺刀使用切割术式，直接破坏了舰炮的发射系统，随后是下一门主炮。

    对于这个不断在主炮周围徘徊的德意志魔导士，下面的士兵只来得及震惊，除了要躲避空中两只小队的射击，还要尽可能的去骚扰卡尔。

    一个端起枪，刚要瞄准的法兰克士兵瞬间毙命，空中芬娜精准的射击命中了这个倒霉的家伙。

    下一秒，卡莱姆勒号前端的三门主炮全部被破坏。

    “艾米，继续喊话让他们投降。”

    卡尔使用通信术式传音给艾米，马上就会有一支中队的规模，夺取一艘战列舰的辉煌战绩，直接刻在整个世界的战争史上。

    “这里是德意志帝国中央军直属，1033航空魔导士中队。对面的法兰克舰船听着，请立即投降，我们将根据相关国际公约，保证你们的人身安全。

    重复，

    这里是德意志帝国中央军直属，1033航空魔导士中队。对面的法兰克……”

    此时不远处的海面上浮现出了一搜搜的轮廓，德意志主力舰队已经过来了，而在此之前，

    “请停止攻击！我们投降！”

    一个法兰克上校拿着喇叭大喊着，因为指挥系统崩溃，已经没有了其他沟通的渠道。

    在听到己方发话投降后，大部分的士兵都放下了武器，只希望天上的那群德意志人别赶尽杀绝。

    卡尔立刻下达停火命令，队员们手中已经瞄准好的枪也收了起来。

    此时为了所谓的荣耀战斗到底，显然是不存在的，无论是这艘卡莱姆勒号目前的状况，还是已经赶过来的德意志舰队，都不允许他们为了荣耀白白送军功。

    随着枪炮声停止，法兰克的这名上校走了过来，不过当看清楚卡尔后，他愣住了。

    一个航空魔导士中队的指挥官，竟然是个身高不足130公分的小男孩？

    不得不承认，这个小男孩是有点姿色，但还是有些闻所未闻。这位上校先生不禁开始怀疑起，自己是否产生了幻觉。

