    说话的人是佩恩。

    长门杵着拐杖，红发依然遮挡着双眼，让人看不清那张脸庞。

    双眼更是用特殊绷带缠着，丝毫不给人看见的机会。

    当然，这对于知道谜底的君麻吕来说并没有什么意义。

    长门就只是在自导自演而已。

    “首领，看来这位长门先生的身体已经恢复得差不多了。”

    “这还要多亏君麻吕先生的治疗。”

    比起佩恩所表现出来的桀骜，长门则多了几分谦卑。

    这才是长门原本的性格。

    只是这些年的经历，让他不得不用佩恩的面具来伪装自己。

    经历大变后所形成的性格面具，无疑是一种巨大的消耗。

    在身体渐渐恢复的过程中，长门似乎也找回了从前的一点感觉。

    当然，也只是一点而已。

    “能够恢复到如今这种状态，你的身体素质比我想象中还要好不少。这样的身体素质，让我想起了我之前救过的一个人。她的查克拉虽然没有你这么庞大，但恢复能力却比你好。

    这种特殊的体质也算是一种血继限界。你和她都是红发，应该都是那传说中的一族。”

    “传说中的一族？君麻吕先生想说的是，漩涡一族吗？”

    长门缓缓说道。

    “不错。当年漩涡一族遭遇灭顶之灾，死伤无数。但还是有不少遗孤流落忍界。想必长门先生也是其中之一吧？这鲜艳的红发就是漩涡一族最为明显的特征。”

    “我也不知道自己是不是。我原本生活在雨之国一个幸福的小家庭里。只是有一天，木叶忍者闯入我的家中，改变了这一切。

    如果不是遇到佩恩和小南，只怕我早已经死去。所以是不是漩涡一族对我来说，并不重要。我深刻地知道战争所带来的痛苦，我想要做的，只是和佩恩小南一起创造真正的和平。”

    长门的话语十分平静，似乎只是在说一件再平常不过的事情。

    但话语之中的坚定，任凭谁都能够听得出来。

    对于长门来说，复仇并不是最重要的事情。

    他的格局远比复仇大。

    “长门先生的追求，令人敬佩。我也很期待首领所要带来的和平是什么样子的。那么我们开始最后一次的治疗吧。”

    君麻吕结束了这个沉重的话题，推进疗程。

    长门自然不会有意见，当下点头，表示同意。

    “那有劳先生了。”

    “小事。这最后一次治疗需要将你的双腿重新打断，让快要痊愈的骨头再次断裂。随后我将取出其中最后的一点火毒，最后为你缝合所有的伤口。

    全程大概十五分钟，除了清除火毒的过程会十分痛苦，其余的对你来说，应该不算什么。”

    君麻吕缓缓说出了最后的治疗步骤。

    “先生请。”

    长门早已做好准备。

    “好。”

    君麻吕当下也不客气，蓝色的查克拉手术刀瞬间斩下，将已经躺在床上的长门的双腿直接斩断！

    长门眉头一皱，一言不发。

    小南则是神情紧张，捏紧了双拳。

    佩恩面无表情，就好像这一切都跟他没有关系一样。

    君麻吕双眼查克拉涌动，注意力全部集中在斩断的双腿上。

    黑色的火毒在白眼下，无处可躲。

    治疗开始了。

    这因为半藏的起爆炎阵所产生的火毒十分顽固。

    为了将其取出，君麻吕给长门开了将近一年的药要压制它的流动。

    如今终于到了将其取出的时刻。

    君麻吕双手的骨头浮现出淡淡的金色，随后运刀如飞，每一刀都落在了长门的骨头之上。

    神之御手！

    能够数百倍地引发双手的精密操作，有效地提升手术的成功率。

    一时间，剧痛袭来！

    长门忍不住叫出声来。

    “啊！”

    小南见状一惊。

    这两年的治疗，不论有多疼，长门都忍住了。

    但是这一次，他居然会发出如此痛苦的惨叫声。

    其中所遭受的痛可想而知。

    “长门……”

    小南心中紧张，但表面上却一句话不说。

    她早已过了那种动不动就大叫的年纪。

    因为她知道，那根本不能解决问题。

    唯一的作用就是发泄自己的情绪。

    但那可能会让长门转而担心她。

    所以，完全没必要。

    她已经是一个懂得分寸的成年人了。

    君麻吕的动作很快，所以长门的痛苦并没有持续很久。

    很快，黑色的火毒被全部清理完毕，只剩下缝合的工作了。

    接下来才是君麻吕的拿手好戏。

    念糸缝合！

    他双手飞出透明的查克拉细线，细线上凝聚出缝合针。

    随后缝合针在长腿双腿的断口快速穿梭，将其中的血管、神经、肌肉甚至是骨骼都完美连接一处。

    做完这一切，君麻吕双手用力一拉！

    在查克拉细线的缝合之下，长门原本被斩断的双腿合在一处。

    随着君麻吕的右手一摸，连最后的缝合口也消失不见了。

    “呼……”

    君麻吕轻吐了一口浊气后，擦去了额头冒出的冷汗。

    这样一系列的高难度操作对他来说，还是颇为消耗体力的。

    不过以他如今的体质，这点消耗在几个呼吸内就能够完全恢复。

    “长门先生，手术很成功，你可以试试看你的双腿。”

    听到君麻吕这么说，小南那悬着的一颗心总算是放了下来。

    长门起身，下意识地想要去拿拐杖，却被君麻吕阻止。

    “我想你应该已经不需要它了。”

    听君麻吕这么说，长门深深地吸了一口气。

    他颤颤巍巍地从床上下来。

    一开始，他还有些不太习惯。

    但惊人的学习能力让他很快就找到了从前那双腿如飞的感觉。

    他走了起来。

    很快，他跑了起来。

    速度越来越快，最后他一脚踢向了墙壁。

    咚！

    墙壁瞬间破开一个大洞。

    爆发力，具备！

    这双腿已经没有任何问题了。

    就像被炸断之前一样。

    不，应该说比被炸断之前，更加恐怖。

    “长门，你真的好了，”

    小南难得激动。

    长门低头看着双腿，有一种恍然如梦的感觉。

    “是啊，真的好了。”

    他喃喃低语，一时间不知道是梦境，还是现实。

    “看来效果相当不错。恭喜你，长门先生。”

    君麻吕的话将他从那种如梦似幻的状态中拉了出来。

    “谢谢你，君麻吕先生。”

    “小事而已。看长门先生的样子，体内那压制的恐怖力量似乎已经蠢蠢欲动了。”

    君麻吕似乎意有所指。

    长门却并没有接话，而是一旁的佩恩说道：“辛苦你了，君麻吕。你可以启程去雷之国，捕捉二尾人柱力了。”

    “首领，虽然说卸磨杀驴，但是你这让人赶紧走的意思也太明显了。”

    君麻吕忍不住吐槽一句。

    “时间紧迫，不能有太多耽搁。迪达拉和蝎已经在去砂隐村的路上了。最迟明天也该到了。到时候，我们就该准备封印一尾了。”

    “好吧，那我现在就出发好了。不过首领，你可欠我一个人情，别忘了。”

    君麻吕淡淡一笑，带着水月离开了。

    “你的腿真的好了吗？”

    人一走，小南就关心地询问长门。

    “嗯，确实好了。君麻吕的手段确实了得。不过他这个人让我更加忌惮了。”

    “忌惮？为什么？既然他治好了你的腿，就应该算是我们的朋友吧？”

    小南不理解。

    “我原本以为，在为我治疗双腿的最后阶段，他会在我的腿中留下陷阱，以便日后和我们决裂。但刚刚他并没有这么做。”

    “那不是正好说明他没有跟我们翻脸的意思吗？”

    “可以这么理解。但还有另外一种可能。”

    “什么可能？”

    “那就是他根本不怕跟我们翻脸，他有底气对付我们。”

    “不会吧？长门，会不会是你想多了。君麻吕根本不知道，你就是佩恩的本体。”

    长门摇了摇头。

    “我并不这么觉得。因为治疗双腿的关系，我跟他接触太多次了。虽然有术式绷带的隔绝，让轮回眼的瞳力不外泄，也不会被白眼发现，但君麻吕是个聪明人，我感觉他已经猜到了。”

    “这……”

    小南皱眉片刻，随后说道：“就算是这样，我们也没有怕他的理由。你的身体已经恢复，他就算是有其他算计，在强大的实力面前，一切都是徒劳。”

    “不，你小看了君麻吕的力量。从这一次他在雨虎自在术中给我的查克拉感觉来说，他已经今非昔比了。就算是恢复了双腿的能力，我也没有必胜的把握。”

    “不可能吧？他已经成长到这种程度了吗？”

    小南震惊。

    长门若有所思。

    “你放心，没有必胜的把握也不代表我会输。其实这对我们来说，不完全是坏事。从目前的情况来看，君麻吕的强大对我们是有利的。

    面具男这个老狐狸到底有多强，我们都不知道。多一个强大的帮手，是好事。

    我虽然看不透君麻吕，但他会如此帮助我们，应该不是为了给自己制造强大的对手。情况还是乐观的。我们现在的第一要务，还是收集尾兽。

    既然我的身体已经完全恢复，那么外道魔像将会爆发出更为恐怖的力量。只要聚集了九大尾兽，不管是谁都无法阻止我推行和平！”

    长门说到这里，红发散开，露出了那双足以让世人震惊的轮回眼。

    强大的瞳力释放而出，远不是天道佩恩那双劣质的复制品所能够比拟的。

    已经离开的雨隐村的君麻吕忽然停下了脚步，朝着远方的高塔看去。

    “老大，看什么呢？”

    “没什么。只是越发期待未来的发展。”

    “未来？你是说捕捉二尾人柱力吗？这件事情我还想跟老大你商量一下，能不能让我一个人先上啊？如果我不行的话，你再上呗。”

    “你是皮又痒痒了？想让二尾的猫爪子给你挠挠？”

    君麻吕笑道。

    “当然不是了。我修行了这么久，天天被你虐，这不想找个人全力活动一下筋骨嘛。这样也能让我找回一点自信。”

    “打二尾人柱力找自信？你的想法倒是很别致。行吧，既然你都这么要求了，那我就成全你好了。说起来，当初我跟这二尾人柱力还打过一架。”

    “咦？还有这种事情？老大，没听你说过啊。什么时候的时候，结果怎么样？那个时候难道你就能打赢二尾人柱力了？”

    水月的八卦之魂又燃烧起来了。

    “这个待会告诉你，现在我们该找路去风之国了。”

    “风之国？不应该是雷之国吗？去风之国做什么？”

    水月疑惑不解。

    “自然是过去凑凑热闹。雨之国距离风之国这么近，我不去看一看，岂不是可惜了？”

    “但现在过去，再快也来不及吧？等我们赶过去，迪达拉前辈他们早就已经将一尾人柱力捉到了。难道老大你觉得他们会失败？现在就赶着去救人？”

    “当然不是。迪达拉和蝎的实力虽然不是晓组织最强的那几个，但对付一个小小的砂隐村还是没问题的。

    更何况蝎出身砂隐村，对这个村子十分了解，还有内应，完全不存在失败的理由。

    再者，我又不是要去捉一尾，有什么来不及的？”

    “啊？那你这时候赶过去做什么？”

    “看戏。一场拯救风影的大戏。”

    话分两头。

    平静了两年多的木叶村此刻迎来了一个熟悉又陌生的面孔。

    “木叶村，我漩涡鸣人又回来了！”

    长大的少年郎再次踏上了这座阔别已久村落。

    脸上那纯真的笑容并未因为时间的流逝而消逝。

    他仍是那个喜欢研究色诱术的少年。

    另一边，音隐村的瀑布之下。

    两道身影正盘坐在被水流冲刷的巨石之上。

    巨大的水流落在他们身上，却没有对他们造成任何影响。

    “千鸟！”

    黑发红眼少年一声低喝，蓝色的雷霆竟是化作利剑，将瀑布直接劈开！

    水流四散，他没有受到任何影响。

    下一刻，不远处的黑发白眼少年也动了。

    “八卦空掌！”

    恐怖的查克拉转为掌力，将流动的瀑布直接打飞！

    瀑布出现了一瞬间的停滞，随后再度恢复了流动。

    “成功了。”

    苦修的少年们获得了新的力量。

