
　　池小遥和莹莹心中凛然，这种办法，的确可以让师蔚然芳逐志成功渡过天劫。

　　芳逐志和师蔚然之所以一次又一次失败，并非他们的天分不够高，资质不够好，事实上他们两人都是绝顶的资质和天分，悟性也是出类拔萃，运道也好的惊人！

　　他们之所以失败，是因为苏云比他们更强，天分更高，资质更好，比他们进步速度更快！

　　除了运道差之外，苏云可以说是将他们的路堵得死死的！

　　因此在苏云弱小的时候直接干掉他，成为了皇地祗师帝君的第一选择，也是最简单最有效的选择！

　　仙后娘娘道：“师帝君动的主意便是除掉你，然后让师蔚然积累实力，师蔚然早晚有突破天劫的时候。而且，铲除你这个四御天盛会的获胜者，师蔚然也就有了成为下界领袖的可能。”

　　苏云道：“娘娘却不会这么做。娘娘没有直接杀我，而是让我等一宿，见证师帝君的出手，然后救下我。显然，娘娘另有想法。”

　　仙后娘娘笑道：“苏圣皇是天府圣皇，仙界的封疆大吏，岂可轻易杀了？况且，你还是天后道友，帝倏同党，邪帝太子，更为关键的是，你是混沌使者。你还得到过本宫的免死许诺，虽然本宫一向说话不算话，但这句话拿出来还是可以当成一个不杀你的理由。”

　　莹莹和池小遥对视一眼，仙后如此坦率，倒是出乎她们的意料。

　　苏云询问道：“那么娘娘有何打算？”

　　“本宫思来想去，除了杀掉你之外，只有两条路可走。第一条路便是流放。”

　　仙后娘娘正色道：“冥都和忘川都是太古时代的古老天地，与外界不同，与其他仙界都不在同一个时空之中。把你丢进那里，你吸收不到天地元气，修为无法继续提升，也无法让自己的大道继续烙印天地。”

　　苏云打个冷战，冥都倒也罢了，他去过好几次，他与冥都大帝是结拜兄弟，就算出不来也可以混得风生水起。

　　忘川则是一块完全陌生的地方，玉太子经常说那里是劫灰仙的乐土，如果苏云不给他治病他就去忘川快活云云。对于苏云来说，显然忘川比冥都危险很多！

　　仙后娘娘道：“第二条路，便是将你镇压在至宝之中，如四极鼎。落入鼎中，你的头身处一极，双臂分处两极，双腿分处两极，身子在中央，四极鼎虽然不大，但内部有如宇宙般深邃，身体被分成这样，也无法修炼。”

　　苏云脸色顿变，笑道：“被镇压到至宝之中这种办法休要再提。娘娘，还有其他法子吗？”

　　仙后娘娘诧异，不知道他对至宝为何如此惧怕，道：“被镇压在至宝之中算是个折中的法子，比落在冥都忘川那等凶神恶煞之地好多了。苏君不考虑一下？”

　　苏云摇头，心道：“仙界三大至宝，都被紫府打过，而且这几件至宝还都记仇，知道是我召唤它们这才被紫府暴打……”

　　仙后娘娘道：“本宫的第三个法子，便是废掉苏圣皇。废掉苏圣皇，留他性命，让他无法再提升修为，给逐志这苦命的孩子追上苏圣皇的机会。”

　　苏云脸色再变。

　　仙后叹了口气，道：“这是无奈之举。虽然会因此得罪了天后、邪帝、帝昭、帝倏乃至混沌大帝，但为了芳逐志和本宫的前程，也不得不这么做了。好在天后、邪帝他们需要的是苏圣皇的人脉和能力，而不是他的武力，因此还是可以商量的。”

　　池小遥连忙道：“娘娘的意思是，废了苏师弟，天后他们也不会追究？”

　　仙后含笑点头。

　　苏云试探道：“娘娘，还有其他法子吗？”

　　仙后娘娘犹豫一下，迟疑道：“这个法子是本宫最不想的，也是最不可能的，因此不知道当讲不当讲……”

　　苏云正色道：“娘娘但说无妨！”

　　仙后娘娘又迟疑一下，道：“这个法子，便是苏君亲自指点逐志，指点他该如何破解自己的道法神通，从而让逐志可以破解第四十九重天劫的烙印。但是道法神通乃是一个人的智慧，传授了逐志之后，便相当于把自己的大道神通教会了逐志。因此本宫有些迟疑，这对苏君来说，未免太吃亏了。”

　　“这个法子好！”

　　苏云笑道：“相比性命来说，教会芳逐志破解办法，并不算吃亏，而且也不用流放我镇压我，更没有性命之忧。只是……”

　　他为难道：“我的道法神通，我倘若知道弱点，便肯定会加以订正。因此，我自己是看不出我的道法神通弱点的。”

　　仙后娘娘笑道：“这个无妨，苏君看不出来，本宫会找来一些修为高深见识非凡的仙人，帮苏君找出弱点来。再不济，不还有本宫吗？”

　　池小遥和莹莹脸色顿变，道法神通的弱点若是被外人知晓，便相当于把自己的性命交在对方手上！

　　倘若遇到生死搏杀，对方知道自己的弱点，便可以一击毙命！

　　苏云目光闪动，笑道：“娘娘，那么这些知识渊博，修为高深的仙人，现在何处？”

　　仙后轻轻拍手，许许多多仙人从后殿纷纷涌出，仙后娘娘歉然道：“本宫猜想苏君会答应这个条件，因此先选拔出一些仙人过来。”

　　苏云目光向这些仙人扫去，心中凛然。

　　这必是仙后的班底，里面不仅有女仙，也有男仙，其中他甚至还感应到几个修为实力远超自己的存在，想来是仙君！

　　只是这几人的面目却笼罩在仙光之中，并不展露真容，应该在仙界也有着不凡的地位！

　　最令人震惊的是，这些仙人脑后的光晕中还各自坐着数十位低等的散仙，正襟危坐，手中提笔，随时准备记录！

　　“娘娘真是贴心。”苏云感慨道。

　　仙后娘娘也颇为自得，笑道：“本宫做事，一向有备无患。”

　　池小遥看向苏云，低声道：“师弟……”

　　苏云道：“师姐无需多说。仙后娘娘料定皇地祗师帝君会选择最简单的一个办法，所以她先卖给我一个人情。不管她怎样算计，她始终在昨晚救过我们一命，如此恩威并施，我任由她研究道法神通的弱点，就成为唯一的选择。”

　　池小遥小声道：“我只是替你觉得委屈，只是因为自己太出色，就要受人欺辱……”

　　仙后娘娘作为当今世上权势最顶尖的存在，肯做出这些，让苏云不得不答应她的条件，已经算是屈尊高看苏云了。但是从苏云的角度来说，仙后还是属于威逼利诱，带有欺辱成分。

　　上位者以为自己做的精妙，春风化雨，只是自己以为而已。

　　苏云笑道：“师姐放心，何况这么多人助我修炼，不是坏事。”

　　池小遥不解，以为他在宽慰自己。

　　苏云肃然道：“莹莹，准备好。”

　　莹莹应了一声，连忙飞起，准备好纸笔，随时准备记录。

　　仙后娘娘身边的那些仙人一脸惊讶，他们脑后光晕中的负责记录的散仙也纷纷向莹莹看过来，很是好奇。

　　莹莹瞥了他们一眼，冷笑一声，低声道：“土鸡瓦狗……”

　　仙后娘娘诧异的看了莹莹一眼，笑道：“苏君，可以开始了？”

　　苏云纵身一跃，跏趺坐在空中，催动黄钟，只听一声钟响，黄钟神通徐徐铺开。

　　但见七重道场铺开，三千六百神魔飞出，一时间仙音道语洪亮无比，三千六百神魔各具神态，乃是三千六百仙道符文所化，展现出仙道符文的变化莫测。这是第一重天。

　　第二重天便是混沌生物，更为神秘古老，哪怕是仙后也看不懂。当然，苏云也往往两眼一抹黑，只懂得二十八符文。

　　之后几重天，剑道、印法、混沌神通、大帝烙印以及先天神通，各具神妙，笼罩仙云居周围方圆数里空间。

　　然而钟内另有空间，广大无比，纵横千余里！

　　这便是苏云的神通，堪称广大！

　　饶是仙后娘娘，也不禁动容，凑到近前观看。

　　仙后麾下的那些金仙和仙君也是大受震动，纷纷飞入苏云的神通之中，检测道场，描绘符文，而他们脑后的那些负责记录的散仙则奋笔疾书，飞速记录。

　　苏云端坐不动，任由这些人查看，莹莹则忙来忙去，也在记录。

　　她记录的却是这些金仙仙君检查出的道法神通的破绽。

　　仙后此次挑选的金仙仙君，都是博学多才博闻广记之辈，在仙界中属于老学究，地位虽然不高，但知识渊博非凡。

　　苏云自己，已经看不出自己的道法神通还有什么弱点，而这些人观察细致入微，甚至会把苏云神通的每一个符文细节测量数遍，记录每一个细节！

　　至于苏云的七重道场，更是被他们翻来覆去研究，以各种神通攻击，尝试着寻找出破绽！

　　他们竟然真的找出一个个破绽来！

　　尤其是仙后娘娘，更是一个了不起的大高手，大宗师，名震天下的帝君，她的眼界见识更为老辣，搜寻苏云的弱点自然也是手到擒来。

　　两个月之后，一众金仙和仙君退出苏云的黄钟，经过一番汇总，向仙后娘娘提交自己绘测所得。

　　仙后娘娘歉然道：“苏君，本宫欠你一个人情。”

　　苏云欠身道：“娘娘助我修炼，是我欠了娘娘一个人情。”

　　仙后娘娘诧异，率众离去，回到勾陈洞天天皇福地。仙后娘娘落座，命人去寻来芳逐志，过了不久，只见芳家众人抬着一口棺椁。

　　芳逐志已经穿好了寿衣，闭目躺在里面。

　　仙后动怒，喝骂道：“本宫为你千辛万苦去折服苏圣皇，逼他吐露功法神通弱点，你倒好，躲在棺材中装死人！”

　　芳逐志羞愧万分，道：“若非被逼得走投无路，谁想装作死人？我是心死了……”

　　仙后转怒为笑，道：“你不必心死了。我已经得到苏圣皇的大道神通弱点，别说渡劫，就算是拿下他，让他俯首称臣，亦不在话下。”

　　芳逐志又惊又喜，连忙从棺椁里跳出来，叫道：“老太君，我不死了，棺材还你！”

　　后土洞天皇地祗福地，师帝君也得到一份情报，翻看一番，冷笑道：“仙后小贱人费心费力，阻我杀了姓苏得，自己却当成人情卖给姓苏的。她却不知，本宫也在她的势力中安插了不少人手！你能得到的，我也能得到！”

　　她唤来师蔚然，传授师蔚然情报中的内容，道：“此乃苏圣皇的神通破绽。你辛苦修习，非但可破解第一仙人天劫，甚至连那苏圣皇都将在你手下臣服！”

　　师蔚然又惊又喜。

　　另一边，莹莹道：“仙后他们寻出的弱点，已经整理好了。士子要现在就翻看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十九章 我要你们助我修炼！免费阅读。https://xs.23sk.com 