
“把外面的人带上殿来！”明宗帝挥了挥手。

“陛下，不可啊！”有人出声，“那群人龙蛇混杂，身份不明，还是待查明……”

至少这件事，说没有人在后头推波助澜，打死他们都不信，外面那群吵吵嚷嚷的考生能走到金銮殿前已是意外了，若是一个不察，有人心怀歹意，出了什么意外，那就当真要出大事了。

“就算有人心怀歹意，当朕这殿上的武将是摆设不成？况且，闹到这里来的俱是入试的学子，有何身份不明之说？”明宗帝坚持，“心怀歹意者，多蛇鼠之辈，这些闹到前头来的，不过是些普通学子罢了。”

群臣退到两旁，不多时，那七十一位“为民请命”的考生就走入大殿了，人人皆是一脸愤慨之色夹杂着看到天子的激动。

“参见陛下！”浩浩荡荡的跪下去，几乎跪了一殿，明宗帝看下去，黑压压的一片人头，胸前似乎也闷了起来。

“起身吧！”七十一人起身。

明宗帝一眼就看到了最前头的小姑娘，参考钦天监的女子极少，她就站在最前面，一脸的愤慨之色，垂在身体两侧的手还在发抖，仿佛强压着天大的愤怒一般。

张家的事情到现在都谜团重重，她还记得张家举族被软禁的第三天夜里，明宗帝乔装出宫前来，只是为了给祖父一个定心丸，表示相信祖父。算人者不算己，不管是祖父还是她都坚信明宗帝不会动张家，有南疆刘姓皇族在，明宗帝这个算不得糊涂的君主就绝对不会动张家，否则便是自毁长城。那道夜半的圣旨来的突然，外有禁军环绕，内有圣旨加身，求生无门之下，张家举族用三尺白绫结束了生命。大仇之下，她反而不急着动手了，她要查清楚，所有参与这件事的人，不管是谁，她一个都不会放过。

她明明想出列大声质问眼前的天子，她明明想一怒直冲殿上，让他血溅三尺，但是事情还要继续做下去。这当真是一件极其残忍的事情，在她满怀愤怒，想要报仇雪恨的时候，偏偏还要继续这一场闹剧，一场由她亲手导演的滑稽可笑的闹剧，一身戾气加身，在内心无比哀恸愤怒时还要作出万分激动高兴的样子。

“你先说吧！”

“谢过陛下！”站在最前头的小姑娘出列，“小女姓卫名瑶卿，长安人氏，是这一次钦天监参考的第一名，荆少师因为小女考了第一名，就说小女舞弊，结果查出了七十一人，他是嫉妒小女！”

嫉妒你？嫉妒一个钦天监考试的第一名，荆云还没活到这个样子吧！不过也不好说，看荆云今天干出来的事情，真让人怀疑他的脑子是不是坏掉了。

“为何我们的卷子都是舞弊的，就钱通正常？分明他才是舞弊，小女一要告钱元大人徇私枉法！”

“对对对，我们要告钱元大人徇私枉法！”后面有人出声应和。

“小女父亲苦读阴阳十三科二十年，就是为了报效陛下，但今次就是因为钱大人这样的蛀虫舞弊，让他屡试不过，这一回是因为发挥的不好，以往呢？二十年的时间啊！”

“你父亲考了二十年？”明宗帝愣了一愣，“今次也下场了？”

小姑娘点头：“是的。就因为这样的蛀虫，让我父亲多年无法得志！”

明宗帝有些动容：“你父亲是何人？”

“小民长安人氏卫同远见过陛下。”

明宗帝愣了一愣，很快脸色便变得古怪了起来：他想起来这个考了二十年还考不中的人是谁了。中书令大人年少便得志，与他形成对比的就是他那个考了二十年还考不中的弟弟，当真是闻名不如见面，原来就是眼前这个。明宗帝开始考虑要不要这次睁一只眼闭一只眼放他过算了。

不过父女一个考场，父亲还是不中，女儿考了第一，这等感觉想想就有些酸爽。

“钱元大人这种国之蛀虫，不治焉可？迟早要腐蚀国之根本！”小姑娘一脸的义愤填膺，“十年寒窗无人问，一朝成名天下知。”

“人生有多少个十年啊！”

“荆少师这样的人做秋闱的考官，把天下读书人的前程交到他手里，简直不敢想象！”

“听说他还是要教导太子的，咱们的太子聪慧圣明，怎么能把太子交到他的手里啊，想想就可怕！”

“石御史这样的大忠臣都被气昏过去了！”

“陛下圣明啊！”

“小女没读过多少书，但这些粗浅的道理还是懂的！”

……

这还没读过多少书呢，就学御史来谏言了，要是读了书还了得。

“你先退下吧！”明宗帝头疼的揉了揉额头，又指向另外一人，“你来说！”

“小民要告钱元徇私枉法……钱元大人这种国之蛀虫……腐蚀国之根本……十年啊……这样的人怎么能教导太子啊！”

……

一连听了几人，要说的话都是差不多的，估摸着都是来来回回这几句话，明宗帝只觉的气闷，抬手让他们退下去了。

一行人浩浩荡荡的退了出去，整个大殿顿时空了不少，明宗帝松了一口气。

“听着可笑，但细一想，朕的太子少师啊，天下读书人的楷模啊，当年才思敏捷，朕钦点的状元郎啊！”明宗帝拍着龙椅，“就搞出了这么个事情？还当真名垂青史了！”

“狄方行！”

“臣在！”大理寺卿狄方行出列。

“以往可曾有过这样的案件？”

狄方行低头回道：“七十二人参考，七十一人舞弊，这等旷世奇案，臣也是闻所未闻。”

“就是三岁的同贺公主都做不出这样的事情来，偏偏一个是朕的工部尚书，一个是朕的太子少师，简直匪夷所思！”

……

**********

陛下终究是忍不下去了，拂袖而去。

众人也面面相觑，出来的时候，那七十一个考生已经散去了。

“诶，”李义山伸手拉了一把一旁的朱怀，比了个口型“小心程相”。

一旁经过的是冷着一张脸，拂袖离去的程厉盛。

钱元跟荆云还在大理寺内关着，程厉盛一派的人脸色都很不好看，匆匆离去。

待到人走的差不多了，一位姓黄的御史“噗嗤”一声笑了出来，众人都看了过去。

黄御史捂着嘴尴尬的打着招呼：“抱歉，抱歉，实在是想不到。”

可不是嘛！别说程相了，就是他们也不会想到荆云不但把钱元弄进去了，还把自己搭进去了。舞弊案，参考者七十二人，抓了七十一个舞弊考生，这荆云怎么想的出来？就是用大脚趾想想都不会干出这样的事情啊！

因着黄御史这一笑，仿佛解了禁一般，不少人都低头偷笑了起来。有人看到走在最后的齐修明，想了想，走过去抬手：“恭喜齐大人！”

“不敢。”齐修明笑了笑，转头离去。

********

早听说了这一茬的何太平就呆坐在府衙之内。

看到被六安带进来的卫瑶卿时，不由轻舒了一口气：“卫六小姐……”

“何大人，你的人早就是别人的人了。”卫瑶卿看了他一眼，“难得想偷一会懒，若非……诶，今天抓进去的就是我了。”

知道卫瑶卿说的是吕监正，何太平干笑了两声，尴尬不已：“着实没想到。”

“你也太不靠谱了，何大人。”卫瑶卿摇了摇头。

“下次，下次定不会这样了！”何太平举手保证。

卫瑶卿看了他一眼，眼里有明显的怀疑。

“这是怎么回事？”何太平凑过来低声问道，也是一脸的好奇，“怎么变成七十一个人舞弊了？”

“试场的墨里头掺了黑砂，原本我只是想试一试吕监正的，没想到还当真试出来了。”卫瑶卿说着摊了摊手，“至于黑砂之事，只需略施小计，就能将试场里其他人试卷上黑砂去除了。”

“小计？不会吧，他们没发现？”何太平问。

“好吧，其实是大计。”少女比了比，“那个试场并不大，那天早上出门时我的头发上涂了些油，头上的珠钗里有朱砂，会炼丹的天师都知道油添上一定量的朱砂凝结成的石丹能吸附黑砂，要让旁人的卷子上也没有黑砂并不难。”

再用通阴阳的绝学晕一晕试场里的人，她就可以光明正大的起来做手脚了。

既然想说她作弊，那她就光明正大的作弊给他们看咯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043068"  chaptername="第五十九章  上殿">加入书签</a>
</div>
