    龙玉勒的几句话，就让大家想到了当年六皇子陷害五皇子不成，被皇后赶走的事情。

    龙夜真的脸色一下子涨红，还要说什么，就听见老太后沉声喊道：“好了，你父皇还没有死呢，你们这就迫不及待地开始互咬了？”

    龙玉勒敛眼低眉，恭敬地跪在那里。

    龙夜真也低下头来。

    龙皇瞧了龙夜真一眼，沉声说道：“老六，你回来不短时间了，没事儿还是回去吧！”

    龙夜真一愣，抬头，没有想到龙皇竟然赶他走，他可是费了不少劲才回来的。

    龙皇说完，就不再说话，脸色苍白，吊着最后一口气。

    老太后赶紧挥挥手，让几人赶紧下去。

    大殿外，大皇子正被侍卫拉起来带走看管，有一个小太监死死地抓着大皇子的衣襟，却被侍卫推到了地上去。

    “大皇子是冤枉的，大皇子是冤枉的啊！”小太监忍不住大声喊道。

    一个侍卫拿着长矛上前，沉声说道：“小粽子，你怕是想死是不是？现在大皇子自身都难保了，你忠心有什么用？”

    小粽子似乎还想说什么，但是抬眸望见六皇子与龙玉勒等人一起出来，他赶紧闭上了嘴巴，悄悄地退到了一旁。

    见没有人纠缠了，那侍卫立刻推着大皇子离开。

    “瞧瞧，这大皇子虽说出身皇室，可是痴傻如此，最后还被人利用，以后去了宗人府那种地方，哪里还会有出头之日？”有官员小声的议论着。

    “快别说了，这人人都知道大皇子被人利用了，只是这利用他的人到底是谁？”

    ……

    听着这些话，龙玉勒站定了身子，侧眸冷冷地望着龙夜真：“六皇弟，这五皇弟，七皇弟还有八皇弟的事情都是前车之鉴，我劝你还是老实些，从哪里来回哪里去的好，不要淌这趟浑水，免得湿身！”

    龙夜真立刻说道：“三皇兄您可真是误会我了，我真的只是为你觉着不公平而已，您瞧从老八到老五，您都是这般兢兢业业的，不争不抢，如今又到了老九，您也是尽力辅佐，难道你真的甘心？

    难道就因为你母亲出身低，母家没有人，你就甘心屈居人后？论武功才学，你虽然比不上老五，难道还比不上那个小九？”

    龙玉勒的面色越发的不好看起来，可是龙夜真还是继续说道，“再说了，那小九之前就是个病秧子，那得的病都是传染人的，他的出身也没有比你高贵哪里去啊，就是因为得了皇叔祖的眷顾，就平步青云坐上了太子之位了，你这心里当真甘愿？”

    龙玉勒抬手，一把就撅住了龙夜真的下颌，让他闭嘴。

    龙夜真吓了一跳，脸色一变。

    “老刘，你当真以为我还是当年那个任你出言侮辱挑拨的没用三皇子吗？当年你做的事情，别人忘记了，可是我还记得呢！

    从小你就喜欢诬陷别人，挑拨离间，是一个奸佞小人，这么多年了，德行越发的坏了！我劝你赶紧离开，否则别怪我对你不客气！”龙玉勒说完，狠狠地将龙夜真的脸甩到了一边。

    龙夜真有些吃惊的望着龙玉勒，这么多年不见，龙玉勒的确是长进了！

