    这样的局面奥卡已经想到了，反正他这次林阳来也不是交朋友的，只是这一段开场白稍微有点长。

    “不得不说，有林先生这样的敌人真是一件很烦恼的事情。”

    “我真诚的希望，林先生可以放弃报仇，这样对你对我都有很大的好处。”

    “你说的对，人死不能复生，可问题是，就算你报了仇，又能怎么样呢。”

    奥卡变的认真起来。

    实际上他说的这点话也算是他的心里话。

    没错，拥有林阳这样的一个敌人的确是件头疼的事情，先是在龙国国际车赛的事情。

    再往后是达斯时候的对抗，再后来是十几天前的一次战斗。

    他跟林阳变向的交手三次，他奥卡一次都没有站过优势。

    而且还丢了自己这些年积攒下来的武器装备，这就让他非常的被动了。

    “奥卡将军，实际上我这次来赛尔并不是冲着你来的，至于我是奔谁来的。”

    “我想你心里已经有了猜测，既然你奥卡将军与他们的关系那么好。”

    “我也就只能把你们一起除掉了。”林阳将面前杯中酒一饮而尽，说道。

    奥卡沉默，林阳的话让他感到一种从未见到过的狂妄。

    林阳口中说的他们，他自然知道指的是威光研究机构，他奥卡这些年来也一直都是威光在背后支持。

    林阳这次本来是冲着威光来的，既然你奥卡有心站在威光一边。

    那就把你们一起除掉。

    如果是别人说这话，他奥卡一定会不以为然，甚至会认为对方是不是疯了。

    但此时说这话的是撒旦，一个让他都感到无力的人。

    “那也就是说没的谈了？”奥卡泛起异样的微笑，在一旁站着的手下们也一个个严肃起来。

    握着武器的手也紧了紧，随时等待奥卡一声令下，就会把眼前的林阳打成筛子。

    “是的，今天我过来也要对奥卡将军进行一下道谢。”林阳举起酒杯微笑着说。

    “道谢？”奥卡诧异。

    林阳面带微笑轻轻点头，“是啊，奥卡将军的那批装备可真是不错啊。”

    此话一出，奥卡的脸顿时变了，怒气正在快速升腾，林阳这一句话直接是扎到了他心里。

    啪！

    奥卡实在是忍不住了，直接一巴掌拍在桌子上噔的一下站了起来。

    紧接着，站在四周的奥卡手下们，也呼啦一声将手中武器抬起来对象林阳，一个个虎视眈眈的样子。

    但林阳依旧神色淡然，“奥卡将军，你就是这么尽地主之谊的吗？”

    “林某从龙国大老远来到这里，难不成奥卡将军就是这么对我的。”

    林阳故作委屈的样子说道，更是让奥卡握紧了拳头。

    “林阳，你应该知道我今天让你来是什么意思吧？”奥卡脸色阴沉盯着林阳。

    林阳依旧是面带笑容，轻松自在的靠在椅背上，“知道，你想借此机会杀我。”

    “哈哈，你既然知道还敢来，你是真的不怕死吗。”奥卡仰天大笑一声，疯狂道。

    林阳微微一笑，“死吗，我当然怕，但问题是，我能死得了吗？”

    他这话让奥卡再次得意的哈哈大笑起来。

    “撒旦啊撒旦，你一世英名，我倒要看看，你怎么能从我这里逃出去。”

    说完，奥卡大手一挥，随即，外面传来轰隆隆的声音。

    没一会儿，他们所在的竹楼被里三层外三层的团团围住。

    而且还有几辆坦克也开过来，大腿粗的炮筒直指竹楼，甚至还有直升机也在头顶盘旋。

    奥卡双臂张开，一副霸气的样子展示在林阳面前。

    “撒旦，好大的名头，怎么样，这样的阵势也对得起你的名声了吧。”

    “死在这样的阵势下你也不算亏了。”

    “这样，我帮你介绍一下，现在这座阁楼的四周总共有一万士兵。”

    “还有三辆坦克以及两家直升机，撒旦，来，让我看看你怎么逃出去。”

    不得不说，奥卡的阵势还真是不小，为了对付林阳竟然动容了这么多的力量。

    连坦克飞机都拿出来了。

    但林阳依旧神色淡然，似乎根本就不在乎一样。

    “不错，阵势是不小，但是你可以尝试着让你的坦克和飞机攻击这座竹楼。”

    林阳双手抱怀，淡然的看着他。

    “你！”奥卡气急。

    是啊，即便外面有重火力武器，但也不能对竹楼轰击。

    要知道他奥卡也在这里，一炮打过来不仅林阳要完蛋，他奥卡也得被炸成碎片。

    “还有，我虽人数不如你，但有一点是你不如我的。”林阳再次说道。

    “哦？那你倒是说说，我哪里不如你了。”奥卡得意。

    “那就是，如果论自身实力的话，就是十个你也不是我的对手。”

    “看看，现在你我二人距离也就一米吧？我此时若想杀你，你觉得你的坦克和飞机有多大作用。”

    林阳此话让奥卡脸色难看起来。

    他回头看了眼围在四周的十几个手下。

    林阳的话他没有一点怀疑，虽然现在林阳手中没有任何武器。

    但他也清楚，如果林阳想杀自己，就算受伤没有武器，也可以在这个距离上将他瞬间击杀。

    而他外面上万的手下，是根本不可能来得及救他的。

    就在这时，奥卡忽然感觉到有什么东西放在了自己肩膀上，他下意识就要回头。

    “别动！”身后传来一阵冷酷的声音。

    竹楼里的十几个奥卡手下这才反应过来，急忙看去。

    发现不知何时在奥卡的身后出现了一个穿着普通手持一把唐刀的女子。

    此时女子手中的唐刀正放在奥卡的脖子上，只要轻轻用力就能要了奥卡的性命。

    刚刚几乎所有人都将注意力放在林阳身上，因此根本没人注意到女子是怎么出现的。

    没错，他们所谓的女子，正是忘影。

    “你是谁。”奥卡脸色阴沉的询问。

    “你是在跟我说话吗，我的名字叫李忘影。”

    “你，你是李忘影？”奥卡惊讶。

    这个名字他自然听过，在达斯凭借一人之力屠掉七百多名杀手的，就是这个忘影。

