    沉吟了一番，左冷禅看了那掌柜一眼道：“此事就此打住，不许再派人去打探消息，记住了吗？”

    被左冷禅冰冷的目光盯着，掌柜禁不住打了一个寒颤，连连道：“属下什么都不知道，什么都不记得。”

    一阵清风拂过，左冷禅的身影已经消失在房间当中，那掌柜身子一软，整个人瘫软在地，脸上满是劫后余生的庆幸。

    长街之上这会儿已经看不到行人，隐约的可以听到有更夫的打更的声音自远处传来。

    一道身影一闪而逝，浑身裹在夜行衣当中，只看其速度之快，如果说自身旁而过的话，只怕会被当做鬼魅。

    东篱别院乃是登封县城当中数一数二的别院了，这会儿却是被知县征用，招待楚毅一行人。

    别院之中下人被打发了干净，楚方、曹少钦等人这会儿也都在各自的房间当中歇息。

    楚毅所在房间当中亮着烛火，整个人坐在那里，正捧着一本书看。

    在皇史宬的那几年，楚毅养成了一个习惯，那就是书不离手，可以说只要有闲暇，他都会翻阅各类典籍。

    楚毅看书非常之博杂，天文地理、各家经典，可以说只要楚毅没有看过的，他都会感兴趣。

    多读书终归是有好处的，正所谓功夫不负有心人，偶尔有气运祭坛作弊，如今楚毅敢说自己博览群书，甚至就是梵文、篆书、甲骨文，楚毅都非常之精通，哪怕是比之那些鸿学大儒，楚毅自问自己也不差对方多少。

    这会儿楚毅手中这一卷书籍却是登封知县得知楚毅爱好献上的孤本，这一孤本所记载的却是登封自古以来的变迁。

    正当楚毅看得有趣之时，突然楚毅耳朵微微一动，嘴角露出一丝饶有兴趣的笑意来。

    东篱别院之外，一道身影悄无声息的翻过院墙落入院子当中，落地无声，就算是负责值守的两名番子也没有察觉。

    不用说，来人正是左冷禅。

    好歹也是地头蛇，这登封县城对于左冷禅而言自然不陌生，甚至这东篱别院左冷禅也曾在这里小住过几日，所以潜入这里，对他来说就像是回家一般熟门熟路。

    左冷禅身影躲在角落里，就算是两个高高悬挂的灯笼照耀下也一样会有阴暗的角落存在。

    楚毅所在房间自然是相当醒目，毕竟唯一正中位置，乃是别院的主房间所在，左冷禅扫了两名精神抖擞的番子一眼，心中暗暗吃惊。

    好歹左冷禅也是绝顶高手，如何看不出这两名番子放在江湖之上也可以说是二流好手了，嵩山十三太保当中，排名靠后的几位充其量也就是这般的修为。

    两名二流好手竟然负责守夜，再加上岭南剑神齐琥，左冷禅对这位朝廷官员的身份就更加的好奇了。

    到底是何方贵人，竟然值得这么多的好手守护。

    左冷禅身形一跃，眨眼之间便落在主卧边上，透过窗户隐约可以看到一道身影盘膝而坐。

    “岭南剑神齐琥？”

    只是瞥了一眼，左冷禅下意识的做出了判断，目光向着前方主卧看了过去，透过那烛火倒影，左冷禅看出房内之人这会儿应该是坐在窗前读书。

    这倒是符合左冷禅对朝廷大员的认知，这些读书人平日里喜欢读书也属正常，就像他们习武之人，有时间就会打坐修炼一样。

    只是想要接近那房间，十有八九会惊动了那两名值守的番子，就在左冷禅考虑如何接近的时候，只听得吱呀一声，窗户被推开。

    左冷禅只看到一名浑身贵气与威势交融的年轻人饶有兴趣的看着他，甚至冲着他一笑道：“长夜漫漫，阁下不请自来，是为恶客啊！”

    “不好，被发现了！”

    当即左冷禅心中一惊，虽然说不知道自己是怎么被发现的，但是左冷禅的第一反应就是扑向对方。

    先将这位一看就是一行人当中身份最尊贵的人给控制在手中，才能够控制住局面，毕竟一旦那位岭南剑神杀出来之后，便是他想要脱身也要花费一番手段。

    就在左冷禅身形一动试图扑向楚毅的时候，一抹寒意自背后传来，就听得一个尖利的声音响起道：“大胆贼子！”

    曹少钦身形一闪，迅如闪电，下一刻便到了左冷禅身侧，一只手探出向着左冷禅的脖颈抓了过来。

    这要是抓实了，只怕下一刻左冷禅的脑袋便会被扭掉。

    左冷禅不禁吓了一跳，他所防备的是岭南剑神齐琥啊，谁来告诉他，这么一位高手是哪里冒出来的。

    不是丁勉他们没有提及，实在是齐琥的名头太大，使得左冷禅乃至丁勉他们下意识的疏忽了曹少钦。

    曹少钦的一身修为比起齐琥来虽然差了一些，可是他修炼的却是葵花宝典，一身诡异的身法加上那快的可怕的速度，真正交手的话，只怕敌人宁愿选择齐琥，也不愿意面对曹少钦。

    嵩阳步法踏出，差之毫厘的避开曹少钦那一爪，劲风拂过左冷禅的脖颈，只让左冷禅泛起鸡皮疙瘩，切实的感受到自己真的是在鬼门关之前走了一遭。

    眼见左冷禅竟然能够避开自己必杀一击，曹少钦略带兴奋道：“那就再吃咱家一击。”

    下一刻银光一闪，几枚银针闪电一般激射而出。左冷禅身形暴退，拔出宝剑，卷起漫天剑光，只听得一阵叮叮当当的响声，几枚银针落地。

    “东方不败？不……你到底是什么人？”

    那迅捷如鬼魅的速度，再加上那阴柔无比的气息以及绣花针这种攻击方式，几乎是本能的让左冷禅想到了日月神教之主，东方不败。

    左冷禅可不止一次同东方不败交手，对东方不败再熟悉不过，怀疑对方是东方不败只不过是一种本能，稍稍冷静下来之后，左冷禅就确定对方绝对不是东方不败。

    这会儿曹少钦的身影在灯笼的映照下也出现在左冷禅的视线当中。

    一身劲装，面白无须，眼神阴柔，正捏着兰花指打量着他。

    这神态、气息乃至举动像极了左冷禅印象当中的东方不败。

    下意识的后退了一步，左冷禅沉声道：“你……你莫非是东方不败的弟子？”

    左冷禅怀疑曹少钦是东方不败的弟子，然而曹少钦冷哼一声道：“区区一个东方不败，何德何能，他还不配做咱家的师尊。”

    “呛！”

    宝剑出鞘之声传来，就见岭南剑神齐琥不知道什么时候出现在左冷禅身后，隐隐的封堵住了左冷禅的去路。

    前有神秘不知底细的曹少钦，后有齐琥堵路，左冷禅深知自己今天若是不打起精神的话，只怕这小院就是自己埋骨之地了。

