
　　八月中旬，在一档收视率较高的益智竞猜节目中，主持人向参赛选手提出了一个问题，‘什么是蝴蝶效应，请举例’，结果来自哈佛大学的比赛选手，没有给出准确答案。

　　第二天在亚马逊和谷歌网站主页上出现了一个有奖竞猜活动，问题就是‘什么是蝴蝶效应’，回答最具体的人可以获得奖励，活动截止时间为9月6日。

　　报纸上有活动举办方的邮箱，第1名，奖金10万美元，第2名奖金5万，第3名奖金1万，前1000名，可以获得电影票一张，前5000名，可以获得电影海报一张。

　　活动发起后，立即引起了很多人的关注，特别是在校学生，看到有现金奖励，前1000名，有免费电影票，很多人立即动手上网搜索，什么是蝴蝶效应。

　　这个知识点，是由美国气象学家爱德华·罗伦兹在1963年提出的气象学效应，对于这个效应最常见的阐述是：一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

　　答案很简单，很多人在网上复制粘贴发邮箱，希望能抢到一张免费的电影票或者电影海报。

　　也有学霸们想要拿奖金，立即动手查资料，开始撰写论文。

　　活动举行了大半个月，截止9月6日，举办方共收到136801万份答卷。

　　经过专业人士审查，在十多万份答卷中，有三份答案脱颖而出。

　　获得第一名的是哈佛大学一名哲学系学生，他的答卷是一份多达5万字的专业学术论文。

　　他以今年发生在东南部地区的‘疯牛病’案例，对‘什么是蝴蝶效应’进行了科学缜密的解析。

　　在四月份，阿拉巴马州一只牛被查出感染了疯牛病，疯牛病是一种致命的神经系统疾病，人吃了疯牛的牛肉有极大可能感染上这种疾病。

　　为了避免感染，美国很多家庭将牛肉撤下了餐桌，多个州餐饮业出现萧条，同时全球至少11个国家宣布禁止从美国进口牛肉。

　　事情发生后，美国牛肉产业遭遇了极大的冲击，牛肉市场滞销，导致相关产业的工人大量失业，而作为养牛业主要饲料来源的美国玉米和大豆业，也受到波及，期货价格大幅度下降。

　　这种状况给刚刚复苏的美国经济带来一次极大的冲击，犹如一场飓风一样，席卷全国甚至全世界。

　　而引起这场‘飓风’的根源就在那只病牛身上。

　　专家解释，在拓扑学中，这种初始微小变化带动了整个系统长期且巨大的链式反应，被称为蝴蝶效应。

　　经过七位名校教授的评定，这篇论文获得了7个A+，拿到了第一名，第二名第三名也是论文。

　　9月15日，专业的学术论文网站上，公布了前三名的答案。

　　9月16日，在加州大学伯克利分校举办的《蝴蝶效应》电影试映仪式上。23sk.Com

　　由著名气象学家，混沌理论之父，蝴蝶效应的发现者爱德华·诺顿·罗伦兹先生，为三人颁发获奖证书及奖金。

　　这次有奖竞猜活动引起了媒体的关注，报纸上开始出现很多有关‘蝴蝶效应’的讨论。

　　在电视上，也有几家电视台邀请气象专家或者大学教授，在线讲解什么是‘蝴蝶效应’，电影明星詹姆斯·弗兰克和丽萨·佩拉博受邀参加。

　　炒作了一个多月，‘蝴蝶效应’变成了一个热词，即使没读过书的人都听说过‘蝴蝶效应’。

　　9月20日，新世纪出品的《蝴蝶效应》也在北美大规模上映，首映三天共收获1907万票房，排在同期第4位，排在前面的有《杀死比尔》《黑夜传说》《墨西哥往事》。

　　上映后，虽然票房没有《撞车》那样的火爆，但电影的口碑非常不错，受到了很多专业影评人的推荐。

　　“这是一部值得看上两遍以上的电影，极其烧脑。”《洛杉矶时报》影评罗杰斯称

　　“与其说是一部科幻电影，不如说是一部哲学电影，故事中包涵了对人性对感情对人生的探讨，令人深思，值得推荐。”《纽约邮报》评论说

　　“为了拯救恋人、朋友、邻居、母亲，男主角五次穿越到过去，只是受到蝴蝶效应影响，每一次穿越都带来极其糟糕的结果，最后男主角的选择令人深思，也令人惊叹编剧巧妙的设计，这是一部高智商电影，值得推荐。”

　　《娱乐周刊》影评人写到。

　　在烂番茄网站上，也有很多网友留下了很多精彩影评，有点赞的也有批评，正面影评大都称赞电影脑洞新奇，逻辑严谨，故事很有内涵，负面影评有的在找破绽，有的吐槽镜头太杂乱，看不太懂。

　　总体来说正面影评更多，电影评分达到了8.9分。

　　受到宣传的影响，越来越多的人走进电影院，首周收入2338万美元，超越《墨西哥往事》，拿到了季军。

　　谷</span>这部电影投资1350万，加上宣传经费不到两千万，首周能拿到2300多万票房，李察还是比较满意的。

　　这是部脑洞电影，能理解电影内涵的人，会为这部电影大声喝彩，对不上脑电波的观众，只会觉得故弄玄虚。

　　“李察，我们废了那么大心思搞宣传，为什么票房才两千多万？”

　　电话里格温妮丝叹道，她是这部电影的制片人，参与了全部制作和宣传策划，对电影票房的期待很高。

　　李察轻轻一笑，“两千万很不错了，北美票房差不多六千万，全球票房接近破亿，电影口碑又非常好，很多专业影评人称之为经典，格温，作为制片人，你该感到骄傲。”

　　“em~好吧，听你一说，我也觉得还不错，成本一千多万，全球票房破亿，也算得上一匹小黑马对吧？”

　　格温妮丝美滋滋地笑道。

　　李察笑了笑，“所以你打电话过来是跟我炫耀，而不是真的郁闷对吧？”

　　“哈哈，是的，我就是在跟你炫耀，你想不想狠狠地教训我？想就快点过来，我好久没挨打了。”

　　格温妮丝娇笑道。

　　“调皮，等着下次挨揍吧！”

　　聊了几句，李察挂上了电话。

　　票房成绩出来了，他心里也轻松了一些，《蝴蝶效应》是新世纪第一部投资过千万的电影，因为他这只蝴蝶的缘故，电影的主角阵容都换了，连制片人也换成了新人格温妮丝。

　　上映前他挺担心电影会扑街，一旦扑了对才成长起来的新世纪影响很大。

　　好在结果很不错。

　　回到别墅里，邦辰女士和苏珊、卡罗琳都在。

　　“李察，这两个品牌标志，你觉得哪个好看？”

　　邦辰女士喊道。

　　之前耐克设计师送来了几个品牌标志设计图稿，她们讨论了一会儿，挑出了两个最顺眼的。

　　“你们都是时尚大咖，这个就不用问我吧，我尊重你们的意见。”

　　李察坐下来搂住了她的腰。

　　“这是你的品牌标志你也不关心？我们挑出了两个，你喜欢哪个？”

　　邦辰女士问道。

　　李察看了看，一个是拳击手套简笔画，三条曲线构成，简单有趣，第二个是闪电形的金腰带简笔画，两种标志还有‘李察’的字母，

　　“好像都不错。”

　　“算了，问你也是白问。”

　　邦辰女士翻了个白眼，在两个标志上看了又看，

　　“选第二个，看起来更精致一些。”

　　“好，就第二个！”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，328、蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 