
　　有了想法，秦明便飞快地准备了起来，这些药汁都不太难，秦明直接将自己之前放在家里，用来给李芷莘调理身体的那些药磨成粉，然后萃取出汁液来。

　　在工作室找了一些玉石，品质不太好，但是颜色能够达到秦明要求的玉石，宝气一吐，瞬间将其化为了湮粉！

　　然后秦明按照这两个摆件的样子飞快的进行了捏制，反正他现在就像是建模一样，不能说差不多，只能说是与其一模一样！

　　当然，就算是制作这玉石摆件，秦明也没忘在其中留下自己的标记！

　　这玉石其实跟正常的玉石差不多，也是一摔就能够摔碎的。

　　等把这两个东西制作好了，关于其他一些瓷器的烧制和青铜器的仿造，秦明也飞快地着手了起来。

　　再加上一些书画作品，秦明也毫不例外的在其中打下了自己独有的标记。

　　小半个月后，帝都交流会便开场了！

　　秦明做完几件之后，便将其送往了帝都交给谭老他们检查，果然除了断代史检测和一些红外检测之外，根本就无法用肉眼判断出秦明是否作假。

　　如果不是知道秦明送来的都是赝品，这些大佬们几乎都要鉴定这些是真品了！

　　在做好最后几件青铜器的做旧之后，秦明就直接带着这些青铜器去了帝都，谭老等人亲自到门口来迎接他。

　　“得亏你现在来了，这几年我们和其他国家的文化交流更加深入了一些，那些瘪犊子一个二个都想着要咱们的好处，来得可早了！”

　　谭老有些不满的说道：“这些人把咱们当傻子呢，我看他们这一次带来的那些古董价值不高，品相不是太好，要想换我们H国的东西，哼，那我肯定是不满意的！”

　　虽然说秦明手上制作的这差不多二十件古玩全部都是赝品，但是表面上的价值可都是基本上上千万的呀！

　　那些外国人拿着价值几百万，甚至是拿着一些粗制滥造的赝品过来跟他们交换，不是把他们当傻子糊弄是什么？

　　秦明微微皱了皱眉，一群人拿着东西走进交流会场里去。

　　“怎么会这样？那这样，我去看看，要是他们的东西不值得咱们交换，这一次咱们就拿点硬气的出来！”

　　秦明冷声说道，从小身为一个爱国者，他不说非要自己拿着刀枪去保家卫国，但在自己力所能及的地方却是要保护自己的国家的。

　　那些人在百年前抢了他们那么多珍宝不算，这一次还想拿这些劣质的古董来忽悠他们吗？

　　等进了会场，只见交流会里面到处都是各种展台，有很多人已经在展台上面占好了位置了，将自己带过来的古董古玩摆在上面，只待有人过来与他们交换。

　　另外一些没有占到场地的，则自己或者是身后派两个保镖，拿着自己想要交换的东西在会场里面游走，有看中的东西就上前去与之交谈。

　　秦明也懒得一个个的自己去看了，直接打开天眼一个个的检查过去。

　　发现这一次这些外国人带来的古董品质，还真的比起上一次交流会要低上不少！

　　至于他们H国的人不知道是财大气粗，还是之前没有料到这情况，带来的古董品质都不错。

　　不管是不是作假，至少表面上的价值都比起外国人带来的古玩要高上不止一成！

　　秦明皱起眉头：“呵，我看这些外国人是想死了！”

　　秦明心头生怒，他们虽然说也做赝品吧，但你们外国人也做赝品，咱们半斤八两，谁也不说谁，但至少面子上你要过得去吧？

　　你要是真能把赝品用来交换我们的真品，那是你的本事，可现在你拿这些劣质品也想换我们的好东西，做梦呢？！

　　谭老和其他几个古玩盟会的长老在一旁也是不屑的瞥了瞥嘴。

　　“可不是，是觉得咱们H国好欺负还是怎的？不过这样一来咱们也就不怕了，放心大胆的去把我们的价值高高哄抬起来，一件古董起码得换他们三四件，不然我这心里可不舒坦！”

　　谭老有些动怒的说道。

　　谁都不是傻子，谁会把底卖给对方，既然这些人明摆着想坑他们，那谭老举人也就不再犹豫了。

　　秦明点了点头，“行，那咱们就兵分几路，我制作的那些赝品价值几何你们都是知道的，给我大大的换，我这一下不忽悠死这些外国佬，我就不姓秦！”

　　秦明冷笑两声，当即在会场里面游走起来。

　　秦明在古董行业的出名度，比那些影帝影后在娱乐圈的出名度也不妨多让。

　　秦明来了，让许多正在和外国人谈交易的人都不由得面上一喜，邀请秦明去帮他掌眼。

　　看着他面前正在交易的两个人，一个是密亚国人，另外一个是H国人。

　　乃是想要用一个青铜爵杯换一幅书画。

　　秦明一眼扫过去，便知道这双方的情况了，表面上笑道：“这位密亚国的朋友，这你就不厚道了，你这青铜爵杯虽然说看外在表现的确是真的，不过实际上是个赝品，来让我给你指指它假在哪里……”

　　这密亚国人身边带着一个翻译员，这下见秦明过来了，皱了皱眉，那翻译员便将秦明的话换了一种语言翻译给他，当即大惊失色，连忙摆手。

　　“不可能，不可能！这可是我家族之前从你们H国带过去的，怎么可能是假的？！”

　　听了翻译员的话，秦明心中更是生怒，你都知道这是从我们H国带走的了，现在拿这只值两三百万的酒杯来换这值七八百万的书画，你也好意思？！

　　不过表面上却是笑起来了，“这位朋友你就不知道了，别说是现在了，任何一个朝代都是有造假这种行为存在的！”

　　“你或许不知道，在你身旁的这位鉴定师肯定是知道一些的，你看这爵杯按照样式来看是商周时期的，但是这上面的铭文浮凸，模糊不清……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明利用他的口才大忽悠了起来，就算是之前那信誓在在的鉴定师也不确定自己的鉴定了，在秦明指出几个有问题的点之后，更是恍然大悟，当即羞愧起来！

　　如果不是秦明指出来这些点，他们还真就将其当做是真的了，这下直接被人给认出来了，他们也颇觉丢脸，直接将爵杯放下就走人了。

　　手上还拿着画，等待交易的这人忍不住目瞪口呆。

　　但是心中对于秦明来说确实无比感激，如果不是秦明指出了这个爵杯的真假，那他现在可是亏死了！

　　这人正准备道谢，却见秦明直接将这爵杯放在了他的面前：“拿着吧，这爵杯虽然说有一些瑕疵，但却的确是商周时的青铜酒杯，而且还属于王公贵族的酒器用品，现在来卖的话，卖上三百多万是没有问题的！”

　　“可，可秦鉴定师你刚刚不说它还是假的吗？！”

　　这人露出了一个惊诧的表情，目瞪口呆的喃喃道。

　　秦明朝他丢去了一个卫生球，“这些外国人这一次来势不善，拿来的东西全是些不怎么贵重的，也想换我们国家的宝物，我咽不下这口气，忽悠他们呢，东西拿着，别人来问就说是假的！”

　　秦明说完转身就走了，他可得去好好“拯救”一番他的那些同胞！

　　这人看着秦明离去时的那一个冷笑，不由得倒抽了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第923章 忽悠,给我使劲的忽悠！免费阅读。https://xs.23sk.com 