    林道然轻咳一声，这可是对方自己来的，可不是他硬要教授的，这可跟他没什么关系。

    林道然开口道：“好，那本尊从今日往后，就传授你这个法门。”

    关航神色热切，没想到从今日以后，就可以学习这个法门。、

    林道然开口道：“既然如此，那你就起身吧。”

    关航开口道：“多谢师尊。”

    林道然从系统随便翻找，拿出一本破书，已经不成样子，林道然有些无语，上次在桌子上睡觉的时候，好像是拿这本书垫着来这。

    林道然开口道：“你先学习这个上边的内容吧，要是有什么不会的，可以前来问我。”

    林道然直接把这本书递给他，这个书看起来比想象的更加破旧。

    林道然有些不好意思，毕竟当时的他为了学习这个东西，也是费了不少的功夫，那东西长得稀奇古怪的，结果让这个书是破上加破。

    关航拿过这个书，这扉页上边就是写着古上符……

    关航直接愣住，看着手里的这本书，他记得师傅曾经告诉过他，天师的源头就是共同的祖师，而这个祖师这一生也就是在修习这本书。

    而这个天师宝典的名字就是古上符箓术，不过早就已经失传了。

    关航看向林道然，一脸云淡风轻，这难不成就是他们的祖师。

    关航难以想象，更是不可置信的看向林道然，恨不得两只眼睛都长在这林道然的身上。

    林道然被看的毛楞了，这给他整无语了，这怎么看人的眼光这么恐怖，像是要杀了他是的。

    仙域。

    昌盛回到他自己的宫殿，回到自己的仙宫，不过是抬手之间，那天罗的躯体这就已经出现。

    昌盛淡淡开口道：“无妨，等三个月之后，便可恢复全身。”

    天罗点/点头，那可是他的下半身，更是他的耻辱，这事关重大。

    昌盛开口道：“我还有事情，就先离开了。”

    昌盛转身离开，而下一刻，他就是出现在另一个不朽之王的地域、

    昌盛开口道：“历梁仙王，老友前来，还不速速迎接。”

    许久之后，才有一道声音淡漠响起，道：“哦，原来是昌盛，你我这么久没见，无事不登三宝殿，有事可以直说。”

    昌盛直接幻化出一个男子形象，开口道：“这个男子你可否认识？”

    那声音回答道：“圣兽族青鸾圣祖，之前有几个仙王去伏击，但是现在下落不明。”

    昌盛若有所思，倒是没想到这个男子的身份，看来他到时候要好好了解一下这圣兽一族。

    昌盛淡淡一笑，道：“我送你一个机缘吧。”

    一处仙宫当中。

    玉祁仙王正在修行，而他的对面就是安苍，两个人相对而坐。

    而一个中年人，则是在拿着一个阵盘，他的道袍更是描绘着阴阳两极。

    中年人的气息十分诡异，修为也是极其恐怖，他抬手之间，都是恐怖的因果锁链缠绕。

    而他的对面，则是一个男子，那男子有些沧桑，不知道活了多久岁月，不过现在的他十分愤怒。

    玉祁淡淡开口道：“安苍，这件事情事关重大，你可是要想好了，如果不可控的话，我也会抽身而退。”

    玉祁一顿，继续开口道：“你之前的那道分/身，虽然时间久远，但是能够轻易抹杀，说明对方的修为定然也是不朽之王，你真的要付出吗？”

    安苍点点头，道：“我们已经在这里等待那么长时间，而我更是决心要查个水落石出，我根本不可能放弃，就算是仙魔两域，哪怕是圣兽一族，我也是要把这个人灭杀。”

    安苍紧握拳头，道：“既然他灭杀我的分/身，那就是跟结下梁子。”

    安苍抬手之间，手中则是出现几滴鲜血，开口道：“尽管拿去。”

    那几滴血液充斥大道，更是有着恐怖的气机，这一处空间都是因为这血液的出现，而产生挤/压。

    玉祁见此，神色复杂，还是点点头道：“既然如此，我就出手推演一下这人。”

    那几滴鲜血，落入手中，随即飞到那阵盘上边。

    玉祁不断开口道：“因果循环，循而往复，追！”

    随着玉祁不断念出，而整个大殿都是跟着震颤起来，恐怖的道则不断浮现，随之共振。

    玉祁在推断这个因果，而这里的空间更是发生变化，像是进入这时空场长河，道：“见真！”

    两个人在这时空当中，不断穿梭，更是来到一个新世界的前边，但是这新世界，则是笼罩着一层迷雾。

    玉祁眉头紧皱，道：“这是怎么回事，就算是在这等长河当中，也是无法窥见吗？”

    安苍又是拿出几滴鲜血，开口道：“我一定要知道前因后果，不管我付出什么。”

    玉祁点点头，他也是有些好奇，这到底是什么存在，他燃烧这个鲜血，而这长河更是沸腾。

    那本来看不清的迷雾，这也是因为那鲜血的燃烧，开始变得清晰可见起来。

    而就在这时，仙域一处仙宫当中，一个女子则是一怔，她栽花的手也是跟着停顿，不过缓缓还是洒下一杯琼浆玉露。

    女子微微一笑，更是花容失色，两只眼睛美目流转，开口道：“想必明年就可以见到花开了。”

    她身后的一个小鸟，则是叽叽喳喳，开口道：“因果。”

    女子眉头微皱，眼睛里闪过一丝疑惑，开口道：“这长河当中，发生什么事情？”

    女子犹豫一下，不过还是进入这长河当中，下一刻，她就已经进入到这长河。

    玉祁开口道：“破迷枉，见真章。”

    玉祁不断运用术法，恐怖的气息更是让空间破碎，这几滴仙王的鲜血，就像是惊涛骇浪、

    不过即使是这样，那前方的迷雾，依旧还是那般，无穷无尽。

    可是这时候，那仙王的血已经用光。

    玉祁脸色难看，道：“安苍，我们现在退出怕是还来得及，这因果太诡异了，我们怕是不能继续推算了。”

    安苍开口道：“越是这样，我们才越应该去知道怎么回事。”

