    “这十六个地廊入口具体位置我们已经统一密封了起来，到时候我们再以比斗的方式来决定哪一方先抉择地廊入口，相信大家多多少少已经有了一些关于极庭内部的信息，若你们对哪一块大地特别感兴趣，那就选择一条最合适的地廊入口进去，径直前往你们的目的地。”

    神下组织分散到极庭大陆边界，从东南西北细分出来的十六个位置出发，这样大大避免神下组织在征伐过程中撞在一起。

    当然，若有几个神下组织都对某地特别感兴趣，也可以前往，只是由于地廊入口位置不同，需要绕很远的道路，在这个绕路时间里，离的近的神下组织基本上将该夺取的都夺了。

    各大神下组织需要自己权衡，是开拓新荒，找寻岁月波给予这块大地的天精地华，还是去火拼争抢大家都知道的最富饶之地。

    “这个规则很不错，即可以避免大家拥堵在一起，也可以各凭本事、各取所需。”那位拿着羽扇的儒雅男子说道。

    “那剩下就是看我们各自派出来的比斗代表了，一个好的地廊入口可是关系到收成的哦。”妖艳绿裙女子笑了起来，仿佛在这方面有很绝对的自信。

    “各位没意见的话，那就请大家做好比斗的准备。”兽袍男子说道。

    “比斗这一块还是你们年轻人来吧，我们这些老家伙要是打起来，怕是几天几夜都分不出胜负，养伤还麻烦，几个月都未必能康复。”这时，一名黑须男子笑着说道。

    “我们也是这个意思，所以比斗时我们会要求所有人都贴上压制符，将诸位的修为压制在下位王级。”兽袍华衣点了点头道。

    神下组织中尽管有一些人心中有一些不满，但最后还是少数服从多数。

    来自于大神明的组织内成员，他们本就心高气傲，并不把那些修为比自己更高一些的人放在眼里。

    毕竟修为这种东西，以他们的资质天赋，以他们的背景实力，只要有足够的时间和足够的积累，终究还是会到达那一个层次的。

    而在修为每个阶段的固基，还有所掌握的神通，以及所达到的境界，却不是靠运气、奇遇、努力、背景就可以完成的，需要有自己的悟性，需要有自己对修行的理解，走出自己的道。

    将修为压制到同一水平，然后靠实力来取胜，这是天枢神疆各大神下组织都比较赞同的一种比试方式，这样才可以判断出一个人是否有足够的潜力。

    这一点倒是和极庭大有不同。

    极庭的理念就是，谁修为高谁是爷。

    “大概是与庞凯说的有关系吧，修为到了巅位，没有悟出自己的修行之道者最终都将永远封死在巅位，实力不可能再有任何质的飞跃。”祝明朗心中这样想着。

    祝明朗其实现在也在摸索，即便还没有到达那个地步，可迟早有一天是需要面对的，现在自己对成神和封神也算是一无所知。

    ……

    前往了雀狼神城的比斗场中，这比斗场直接如一个巨大的石台高高的升在空中，由十几根巨大的山岩柱支撑着，宏伟而奢侈。

    各大神下组织成员都已经在比斗场中就位，并且进入了抽签对决的环节。

    “我受了伤，这比斗就由你来，也算是对你加入我们玄戈阵营的一次考验，可别让我失望啊。”宓重筠说道。

    空手套白狼。

    宓重筠手底下根本没有几个能打的了，而他自己也是伤势未愈。

    要不是他代表玄戈神的身份确实非常特殊，估计这里主持大局的人都不会让他参与这次瓜分大会。

    “放心吧，我会挑一个最完美的入口。”祝明朗说道。

    “好，那我抽签了！”宓重筠说道。

    宓重筠上千去抽签，从雀狼神城那些掌管者和其他神下组织对待宓重筠的态度就可以看出来，玄戈神明在这天枢神疆中的地位确实非常高，华仇的神下组织未来的话，基本上大家都是给与玄神神国的人给予最高尊重。

    当然，这只是在公开的场合上，若真的有利益冲突，这玄戈神下组织的身份就未必有用了，还是看双方的硬实力！

    “祝哥哥，加油哦，你一定可以战胜这些人的！”宓容说道。

    祝明朗点了点头。

    祝明朗其实考虑过，这么重要的比斗可以让实力更强的庞凯来，但如果是压制修为的方式来对抗的话，庞凯自己也表示未必能够取胜，那些神裔、神民拥有更高神通，更强境界，庞凯反而没有半点优势。

    “牧龙师只能够选择一龙出战，这一点大家也请遵守。”这时，那位兽袍华衣男子叮嘱了一声道。

    妖艳的绿裙女子与几名神下组织的牧龙师都露出了不满之色，但都没有提出反对的意思。

    看来神下组织之间的比斗中，一对一比斗里对牧龙师限制的规矩是早就如此了。

    想想也是，一对一的话，同级别内没有几个神凡者能跟牧龙师抗衡的。

    “只能够上场一龙？”祝明朗挠了挠头。

    这就头疼了，本想着靠几条龙王围殴这些神裔、天子、圣民们的，哪知道天枢神疆的人对牧龙师这么苛刻！

    牧龙师前期发育很困难的嘛，哪像神凡者只管自己吃饱全家不饿。

    怎么到了后期，反而不给人牧龙师发挥自身最大的优势了。

    一点都不公平啊！

    这个社会还能不能好了，牧龙师什么时候才能够站起来……额，不对，牧龙师太强了，得削。

    “该让谁上场了？”

    天煞龙、苍鸾青凰龙、剑灵龙？

    三龙的话，祝明朗应该有限选择苍鸾青凰龙。

    它拥有青雷命种，哪怕修为被压制到只有下位的话，这青雷命种的威力依然可以在王级境有绝对统治力。

    这些神下组织成员，多半也会有类似的本领神通，天煞龙和剑灵龙都不具备的话，会吃大亏的。

    “悠~~~~~~”

    正思索之时，灵域中，小白岂发出了一声悦耳的龙吟，像是在雀跃的告诉祝明朗一件喜事。

