    宝马车队从西关街路边离去后开了很久，来到郊区一带了，这才进到一片村落里，其实这就是岭南鼎鼎大名的城中村，而且还是最特殊的那种宗族村，村口立着高大的牌坊，上面写着徐行村三个大字。

    整个村子上下至少一半左右的人都姓徐，村的历史大概得有八百多年以上了，发展到如今一直都保持着自己的宗族文化，全村上下共有三万多的人口，本村人占了三分之二还要多，仅仅只有一小部分是村外的人过来住的。

    很扎眼的宝马车队开进村子里后，有村民看见也并未引起多大的惊骇，似乎对这个车队他们早已经都司空见惯了一样，更有不少人朝着缓慢行驶的头车里的那位穿着唐装的老人点头，示意。

    “七叔，回来了？”

    “唐七叔您好！”

    “嘎吱”头车停到了一处大宅门前，车门纷纷打开，唐七叔下来后朝着门里的人摆了摆手，又礼貌的笑道：“麻烦各位舟车劳顿，里面请。”

    西关街里被请来的人连连拱手，有的点头哈腰，似乎没对这将近两个小时的车程有任何的怨言，便跟着唐七叔走进了门廊上刻着“徐府”两字的大宅门里。

    王长生和那八撇胡走在最后面，来到门口后他忽然回头望向了右后方，那里有一座很古老，沧桑，透着浓厚历史气息的建筑，上面写着“徐氏宗祠”四个字。

    “你看什么呢，小哥，走啊？”八撇胡拉了他一把，王长生说了声没什么，但眼神依旧诧异的看着那座宗祠。

    别人未必能看得见，那宗祠上空萦绕着一团气息，上下翻腾不止，甚至远处四面八方的方向，还有着淡淡的气息正在缓缓的流向宗祠。

    老子成圣，有鸿蒙紫气由东而来，一朝天子坐镇都城上方黄气萦绕，宗祠为一个家族祭祀供奉之所，代表这个家族的气运，气运旺盛自然意味着这个家族正在持续昌盛着。

    徐行村中的徐氏宗祠气势正浓，这村中必然财力极厚，甚至还有人身居高位，而且至少得有人位列封疆大吏之职，否则这宗祠的上方气运肯定不会如此直冲天际。

    “这村子，不简单啊”王长生回过头，跟着八撇胡走进了徐家大宅门中。

    这徐家的宅子很大，比京城四合院中四进的院子还要大上不少，里面亭台楼阁，假山流水居然都有，说是私家园林有点夸张，但这徐家大宅院也差不多少了。

    王长生轻声问道：“这徐家什么来头，好大的家底。”

    八撇胡理所当然的说道：“大户人家啊，我不是说了么”

    王长生无语的说道：“我是说具体的”

    八撇胡摇头说道：“具体的我就不太清楚了，不过外面的传言有很多，有说这城中村外的楼盘都是他们开的，在往远点广佛一带的产业园也是他们经营的，据说岭南最繁华的那几条街，其中有一条产业都是他们的，不过呢这些都是道听途说，孰真孰假谁知道了，呵呵，但是有一件事我知道是真的”

    “什么？”

    八撇胡说道：“我家也是岭南本地土著，我小时听我爷爷说过，他爷爷那辈时徐行村就已经在了，徐家老太爷每年过寿，京城里的皇上都会特意派人跋涉千里送上一份贺礼过来，还有就是前年的时候，徐家这一代族长八十寿诞，村中摆了七天流水席，最后一天港岛几大富商掌门人都来了。”

    王长生听闻也有些咋舌，这种古老的绵延了千年左右的村落，到现在还仍旧能够保持着曾经的面貌，其底蕴可就太恐怖了。

    穿过前面的院落，后进的院子中有个古香古色的二层小楼，那位唐七叔领着众人走了进去，楼内厅中坐着两人，一个双手握着根龙头拐须发皆白，他的右手边是个梳着背头的中年，两人的表情先前都很凝重，但在见到唐七叔领人进来后就舒缓了不少。

    唐七叔半躬着身子，言谈举止间保持着古老社会的家庭礼仪，他低声在两人身前说了几句话，那梳着背头的中年点了点头，就站了起来，然后朝着王长生他们这边鞠躬致意着。

    “麻烦各位了，我女儿前段时间出了点问题，用了不少法子都没能看好，知道我们岭南西关街上奇人异事颇多，就冒昧请各位前来看看……”

    这些人齐齐拱手，语气恭谨的说着客气一类的话，随后这背头中年就开始介绍起来，王长生旁边的八撇胡也小声跟他讲着。

    那双手握着龙头拐坐在太师椅上没有吭声的老人，就是徐氏宗族的族长，当之无愧的徐行村NO1人物，说话的是他的大儿子叫徐盛堂，这唐七叔是徐家的远房亲戚，在这许家大宅中做管家。

    半个月之前，徐盛堂的女儿在外地出差，忽然间也不知道怎么着就晕倒了，先是在当地的医院简单的查探一番，没有结果后徐家马上把人接回到了岭南，直接送往了总院的ICU，经过两天的检查结果仍旧没有得出，医生方面给出的解释是，大脑不知为何受损而导致人昏迷不醒，若想要恢复或者痊愈，还得继续再观察一段时间。

    这个答案徐家肯定不满意啊，过了一天就把人送到了医疗条件更好的港岛养和医院，各种专家请了一大把过来，但结果一如既往，后来徐家老族长就发话了，把人从医院接回来送回家中。

    这才有了今天唐七叔从西关街上请人的一幕，如果今天还看不出个一二三来的话，明天徐家就会从岭南外接人过来了。

    徐盛堂的女儿住在楼上，他介绍完之后就领着人上了楼，王长生跟在最后面，走上楼梯的时候回头看了眼坐在太师椅上默不作声的老人，对方忽然有感，也在这时望了过来，两人对视了一眼，王长生笑了笑，背着手跟在八撇胡身后上去了。

    一间典雅幽静的卧室里，拉着窗帘亮着灯，床上安静的躺着个女子，旁边坐着位一脸哀容的妇女，徐盛堂过来后拍了下她的肩膀，这女人抹了抹眼角的泪痕，强笑道：“我女儿的病，就，麻烦各位了……”

    王长生在后面眼睛穿过人群落在了床上那女人的身上，除开她的长相不说，脸上确实没有什么异样，就跟睡熟了一样，下面盖着一层薄被子。

    西关街上的人低声商量了几句，似乎都对那位和善堂的董老医生比较推崇，他先坐在了床边，掀开被子的一角，拿起对方的胳膊伸出两只搭在了她的手腕上，然后另一手扒开了她的眼皮。

    片刻后，这位董老先生拧着眉头说道：“脉搏平稳，气血正常，乍一看似乎并无什么异样，不过……”

    有两个词有时你听到以后，会让人心里“咯噔”一下，就是不过和但是，当这两个词中的一个出现以后，通常就意味着极大的转折要出现了，这位董老中医似乎确实有些本事，他了顿后就接着说道。

    “唐小姐几天没有进食，也没吊上营养液，但人却不见消瘦血气也未流失，这在中医里的特征叫锁魂，也就是说人进入了类似于冬眠的状态，大脑出于深度假寐的程度，要是在西医上来讲的话，这种状况被称为植物人。”

    徐盛堂的老婆当即身子一软就靠在了他身上，徐盛堂叹了口气，说道：“养和医院也是这么说的，但却找不到病因和病发症，不知董老先生可有什么意见？”

    董老苦笑着摇头说道：“抱歉，唐先生这种状况我也束手无策，不过我建议你们可以请茅山，龙虎，天师等道门弟子过来看看，在三魂七魄上的研究，他们道家才是正统”

    董老身后那位有着神算之称的邹先生也点头说道：“我看唐小姐的面相，并不像是早夭地短命相，肯定还有余地”

    徐盛堂说道：“那您可有什么指点的？”

    邹先生摇头说道：“点到即止吧，再深我也看不了，道行有限恕难从命……我觉得董老的意见不错，佛门道派的弟子可以请过来看看，当然如果徐家能请来各大掌门的话，应该会更稳妥一些”

    八撇胡小声说道：“江湖骗子常用的托词，这个姓邹的在西关街里有人说他最会装神弄鬼，也有人说他算的很准，但我看过他有几次给人算命，都会说一句道行有限恕难从命，哎呀，这不就是编不出来了么？”

    王长生笑道：“那你在西关街是干什么的？”

    八撇胡眼里透着机灵，在他耳边说道：“我是凑热闹的啊，来一趟就能白拿一笔车马费，傻子才不干呢”

    八撇胡可能是真江湖骗子，但那位邹先生却算不上，他说的那句道行有限恕难从命也不是什么托词。

    王长生知道他确实强算不了，不然他至少得要折寿三五年才行，没有人会为这点钱让自己少活几年的，这邹先生应该是看出来了徐盛堂女儿的命相被人给掩住了，他没有那个能力破开这道枷锁，除非宁可损耗自己几年的阳寿，强行为对方卜一卦。

    这岭南西关街上的人，确实还真有几两本事，江湖备有人才出啊。

