    第329章 外道诛灭（三更）

    外道圣人此时也是人人惊慌不已。

    “什么情况？！”

    “天道也会认其他人为主？！”

    “难不成这方世界还有着天道之上的恐怖存在？！”

    他们真正惊慌，并不是因为这天道出现，他们震惊的就是那有可能存在的天道之上！

    真有天道之上的存在。

    也就意味他们的世界有危险！

    跨界传送法阵是方向的，他们能够通过跨界传送法阵来到这方世界，对方也同样可以通过跨界传送阵法进入到他们的世界之中！

    这方世界有天道存在，他们世界也有天道存在，而且数量绝对不会少于这方世界！

    可天道之上……

    这就根本不是他们那方世界能够拥有的了。

    “不可能！”

    他们略微思索之下, 也一个个是在这里摇头，否定着自己的这个想法。

    “绝不可能！”

    “这只是一方小世界而已！”

    “天道之上，只有在中等世界之中，才会存在，这一个小世界之中，怎么可能会有天道之上的存在？！”

    “绝不可能！”

    在这些圣人连声否定之下, 那边黑衣天道也身上天道之力鼓动, 数千道天道雷劫几乎同步降落下来。

    目标针对的就是那些外道的圣人。

    鸿钧道祖就只是黑衣天道的一个分身而已，原本黑衣天道的实力就远在鸿钧道祖之上。

    再加上这些年来, 黑衣天道在林铭的身边听道！

    实力大有进步！

    如今已经是天道五重的境界！

    一道道天雷降世，狠狠的劈在了那些外道圣人的身上，外道圣人也没有一个在原地束手就擒的！

    一个个将自己的规则之力展现了出来。

    手中各种法宝，更是不要钱地扔了出去。

    生死攸关之时，他们唯一能够期盼的就是本方世界的天道存在赶紧攻击而来！

    再不攻来，他们这些圣人就要全部都跪在这里了！

    他们的实力自己最为清楚，和一些圣人对战，还有可能，可和天道存在对战，那完全就是有死无生的！

    顶天就是在这里拖延一点时间而已！

    砰！

    砰！

    砰！

    他们的法宝护罩，在天道雷劫的攻击之下，就如同纸糊的一样，一击即碎！

    先后在这里被灭掉！

    那天道雷劫瞬间就落到了他们的身上！

    将他们劈在了地上！

    一道过后！

    又是一道！

    一连串的天道雷劫，不要命一样的披在了他们的身上！

    短短半刻钟的时间，他们每名圣人的身上，都至少是被劈了数千下！

    一个个都倒在了地上, 浑身上下没有一根手指头还能够动弹了。

    也幸亏就是他们这些圣人, 换一个圣人之下的存在, 在第一道天劫降临的时候，就已经飞灰湮灭了。

    现在天道的雷劫让他们丧失了移动的能力，黑衣天道嘴角微微一笑，这才再度发出天道之力，包裹着这些外道圣人的身形，拉着他们到了他的身前。

    将他们招到自己身前的时候，他也没有忘记看向后土他们的方向，询问着：

    “后土，你等手中可有外道圣人存在？！若是有的话，将他们放出来，容我带给主人，一同处置！”

    “有！”

    后土连忙说道：

    “天道稍等，这就将他们放出来！”

    后土身后，轮回之门显现，一名名圣人从轮回之门出来，包括之前她所封印掉的青鸟他们十七位，和之后的这几位天道圣人。

    一共二十位！

    青鸟他们一出来, 一个个眼神之中都显现出了兴奋之色，四下寻找着本世界之人。

    在他们看来, 他们能够出来。

    唯一的可能就是被他们大荒世界之人给救了！

    同时口中还在这里说着：

    “出关了！”

    “哈哈！”

    “后土，我就说的，你们顶多也就是封印我们，早晚有一天，我们也还是可以重新出关的！”

    “怎么样？！被我们说中了吧？！”

    “走，走，走……”

    青鸟他们看了一眼四周的情况，并没有发现自己本世界的队伍，他们的眼神之中也带着一点疑惑。

    不敢继续在这里放什么大话，就打算先冲这里逃走再说！

    还有那三位外道圣人更是半句话都不说，就赶紧从这里离开，他们想要在第一时间逃离再说！

    “放肆！”

    “吾在此，尔等还敢逃？！”

    天空之上，黑衣天道的声音传来，青鸟等外道圣人全都是脸色一变，从黑衣天道的身上，他们能够清晰的感受到那强大的天道之力！

    青鸟等人的眸光之中显现出了一丝异状，他们回想起了之前鸿钧天道不敢动手的样子。

    难道眼前这位天道，就是鸿钧天道不敢动手的缘由？！

    在他们思索的时候，天空之上，一道道天劫之力奔着他们这些外道圣人而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    和之前那些圣人一般，他们也全都是被攻击的没有半点力量，只能是被那天道之力裹挟着到了黑衣天道的身旁！

    将这些外道圣人全部控制住之后，黑衣天道这才继续说道：

    “外道圣人即将伏诛，此方世界恢复本世界之生灵掌控！”

    “鸿蒙山庄从今日起，正式对外放开！”

    “普通人不可擅入！”

    “混沌帮所属之人，等待主人随后召见！”

    吩咐完之后，黑衣天道重新进入到了鸿蒙山庄之中，关上了鸿蒙山庄的大门。

    鸿蒙山庄依旧是显现在了外面！

    轰！

    整个洪荒世界顿时沸腾了起来，尤其是混沌帮所属的这些人，他们都听明白了这黑衣天道的意思。

    他分明是说……

    主人不打算再封锁鸿蒙山庄了。

    而且，就算是他们没有天道境界，也有可能在这里再见到主人！

    “太好了！”

    “太好了！”

    “总算是等到这一刻了！”

    “主人，我们又可以服侍在您的身边了！”

    诸多混沌帮之人，一个个发出了兴奋的声音，几乎所有的混沌帮之人，都以自己能够服侍林铭为荣幸！

    混沌帮最初的七圣更是人人脸上都带着期待之色。

    “等待了这么久，主人就要召见我们了，我们也应该准备准备才是，再见到主人，可是要给主人一些见面礼！”

    (本章完)

