    云苏走向小道，黑衣女子正用一种好奇思索的目光盯着她看。

    “有事？”云苏挑了下眉毛，不太自在的开口反问。

    “原来你就是大名鼎鼎的御王妃。”黑衣女子摸着一把，一脸的若有所思。

    “嗯？”云苏云苏微微一愣，还没开口，便听她道。

    “听说你突然觉醒了修炼天赋，实力非同一般，我想挑战你。”

    “挑战我？”云苏眨巴了下眼，她猜测过黑衣女子在这儿等她的目的，却没想到竟是这个。

    “对！”黑衣女子点点头，“我要挑战你，接招吧！”

    话音落下，她蓦地从腰间抽出长剑，剑尖对准了云苏的方向。

    这一刻，云苏心中的好战因子也活跃了起来，山洞中一番接触，云苏知道眼前这个年纪轻轻的女孩子，实力也在大圆满境。

    她也想与她切磋切磋！

    当下，云苏也没有墨迹，嘴角一勾点点头，“既然如此，那就来吧！”

    短剑一抖，云苏身影便如同疾风一般飙射出去，“咻咻”径直刺向了黑衣女子。

    黑衣女子不甘示弱，长剑舞得“哗哗”作响迎了上来，两人你来我往的缠斗起来。

    这一接触，两人心头皆有种惊讶的感觉。

    云苏看起来年岁不大，但出招如此丝滑，短剑攻击的方位力道都有种极为刁钻的感觉。

    若不是黑衣女子急忙用真气挡住了云苏的剑尖，恐怕她就要出丑了。

    见此，黑衣女子也不敢再小看云苏，直接用起了剑招。

    “天罗剑诀——剑雨！”

    无数把银色小剑的虚影凝聚到了黑衣女子身前，紧接着朝着云苏便射了过来！

    小剑体积不大，却胜在数目极多，这么一大片落下来，逃无可逃！

    云苏微微眯眼，望着那大片落下来的剑阵，心中竟突然平静了下来，耳边似乎也没有了声音，整个脑海处在一片空明的状态，似乎只有那移动的剑影。

    而那剑影似乎也变慢了，正在以一种很慢很慢的速度朝她落下。

    慢到似乎可以躲？

    这个念头刚在脑海中形成，云苏身子一动，便朝旁边跨出一步。

    “咻！”

    几枚剑影贴着云苏衣裳落下，“砰砰”落到了坚硬的地面之上，留下了数个凹槽。

    头顶还有无数剑影，但那些剑影在云苏眼中，依旧同刚刚那些一样，移动得很慢很慢。

    白色身影在剑影中接连晃动，那让人心惊胆战的剑影便“噼里啪啦”落了一地！

    而云苏却淡淡然的站着，毫发无损！

    这一幕让对面的黑衣女子瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    “这怎么可能？”

    她自从学会这一招以来，用出来就绝对没有不胜的。

    从来没有谁说可以从这些密集的剑影中逃脱出来。

    但现在，云苏却真的做到了？

    她有些不信邪的再用了一次这个剑招。

    密密麻麻的剑影朝着云苏头顶落下，黑衣女子睁大眼睛仔细看着。

    只见剑影中，云苏又开始动了，白色身影如幽灵一般诡异的飘动。

    几个起掠，再看时，那无数的剑影再次落入地面，至于云苏，完好无损的站着。

    黑衣女子傻眼，一边听到动静赶过来的夙晨叶手下也傻了眼。

    “无忧的剑雨攻击，竟然全都被王妃娘娘躲过去了？这，这怎么可能？”

    一名护卫话音落下，旁边的洛一才缓缓落下挑起的眉头。

    “若是别人或许不可能，不过那是王妃娘娘，做到了也就不奇怪了。”

    他可是亲眼看着云苏从一个朝元境都不到的废柴，成为了如今的大圆满境实力。

    这本身就是一个奇迹！

    “再来。”云苏看她停下，眉头微动，忍不住说了一句。

    此刻的她似乎处在一个十分微妙的状态，四周的一切都似乎变得清晰可闻，所有的动静都仿佛慢动作一般，都能看得清清楚楚。

    这在以前是从未有过的事情。

    直觉这并不是坏事，所以云苏凭借仅剩的清明，朝着黑衣女子无忧开口。

    无忧愣了愣，不信邪的冷哼了一声，“我倒要看看你能躲过几次！”

    话音落下，她又持剑落下一番剑影攻击。

    而云苏徜徉在剑影中，那种轻盈温暖的感觉让她整个人都仿佛飘然了起来。

    脚步凭借着心中那种感觉往左，往右，往前，往后，轻而易举的躲开了一次次的剑影攻击。

    一缕明悟萦绕心头，越来越清晰。

    “锵！”一柄长剑刺入地面，无忧一脸气恼的从空中掠向地面，“得，我认输了，这剑雨是我最强攻击，却没办法伤你一分。”

    “你告诉我，你刚刚是怎么做到躲开我的攻击的？”

    无忧一脸不解的看着云苏，那么密集的攻击，就算是还丹境也不可能毫发无损的躲开，但云苏却做到了！

    这太奇怪了！

    云苏意识瞬间回笼，握了握拳头，突然感觉到体内力量竟在刚刚那么一小会儿的时间内，加强了许多！

    她眨眨眼，脸上露出一抹欣慰之色，“若我所料不差，这应该就是传说中的顿悟吧。”

    “顿悟？”

    无忧睁大眼睛，一脸惊骇。

    这顿悟她听过一些，有些天赋异禀的真气师，在某些特定情况下，便会形成顿悟的状态。

    这个过程中，不单单自身实力能够得到提高，还能够让一个人的精神力得到恐怖的增长，实力大幅度增强。

    是无数人梦寐以求想要进入的修炼状态！

    但这种状态也是极其难进入的。

    像云苏这种打一架便进入的，几乎没有！

    也难怪无忧会如此惊讶了，就连一边的洛一听闻，眼珠子也忍不住瞪了瞪。

    作为暗魔族人，他们很明白天赋意味着什么。

    而能够随地顿悟的天赋，绝无仅有！

    他们的王妃娘娘，竟是如此的与众不同？

    想到这儿，无忧瞪大眼睛望了云苏很一会儿，气鼓鼓的鼓了鼓腮帮子，“你，很好。”

    “难怪御王殿下如此看中你！”她深深吐了口气，收起手中长剑，转身离开。

    云苏挑挑眉，那天山洞出来之后，云苏才知道黑衣女子无忧，竟然也是夙晨叶的手下，称呼他为少主。

