    “谢谢月圣提携，这是我们应该做的。”

    “猴子猪头大黄狗你们准备受死吧。”

    太阳圣宗的人眉欢眼笑，欣喜若狂，齐齐跟着进入府邸，现在有月圣和雨王两大强者在，他们并不惧怕敌人的反扑。

    可刚一踏入。

    浑身立马僵硬了，满脸的笑容瞬间凝固，柔和的眸子刹那间瞪圆，差点昏厥过去。

    这哪里还是金碧辉煌，灵气氤氲的府邸啊，简直是地震过后，满目苍夷的废墟。

    入眼全是断壁残垣，不仅殿宇房门破烂不堪，就连地面树木也损毁严重，整个场面一片狼藉，惨不忍睹。

    “天杀的，谁干的？给我滚出来！”

    阳盛月脸上的笑容与欣喜都不见了，像是老虎被踩住了尾巴，暴跳如雷，额头上青筋爆出，怒吼连天。

    音波滚滚，震得天地都在轰鸣。

    众人噤若寒蝉，一个个立马跪在地面，脸上露出既害怕又愤怒的神情。

    旁边，有雨王之称的阳雨天同样怒火汹涌，这里可是太阳圣宗的第二基地啊，被人破坏成这样，简直是赤洛洛的挑衅。

    是对他们，乃至太阳圣宗极度的侮辱。

    “禀月圣，肯定是猴子猪头大黄狗那三头畜生干的，它们被困在禁制内，无法逃出，于是就将怒气恶意发泄。”

    佝偻老妇目露凶光，咬牙切齿道。

    “掘地三尺，给我将那三头畜生搜出来，我要将它们的皮剥了。”

    阳盛月刚刚以神识已经搜索过一番，并没有发现踪迹，认为对方一定用了屏蔽符文，便叫手下去搜寻。

    “是。”

    一群手下领命而去，开始地毯式搜索。

    当来到药草栽种地，看到连泥土都被搬空的灵田时，众人的怒火彻底被点燃了，一个个死命的翻找，连茅厕里都没放过。

    尽管阳盛月已经用神识模糊的见过一次了，可亲眼看到灵田这副场景，还是气得发狂，张开血盆大口，声嘶力竭地吼道：

    “十分钟之内，你们务必将猴子他们搜出来。”

    “所有人一片土都不要放过，一步步收缩范围，等抓那三头畜生后，我要让它们后悔来到这个世上。”

    阳雨天气急败坏的大吼。

    太阳圣宗的人都相信，在如此厉害的禁制中，猴子猪头和大黄狗插翅难逃，一定会被捉住。

    可结局却差点让他们疯掉。

    数百人，足足搜寻了一个小时，什么旮旮旯旯都找遍了，连根毛都没找到。

    “月圣，云圣之前不是传信来说，那大黄狗会破禁制吗，恐怕它已经带着猴子和猪头逃出去了。”

    阳雨天忍着滔天的怒火，咬着牙齿道。

    “都是一群废物！”

    阳盛月目眦欲裂，气得鼻孔不断喷气，大嘴一张，狂啸不止。

    狂暴的力量一下将面前一群手下震得口鼻流血，修为弱一点的，甚至吐血倒飞了出去，狠狠撞在墙上。

    一群人跪伏在地，浑身颤抖，冷汗直流，将头深深埋在胸前，生怕阳盛月迁怒于自己。

    “给我向外宣布加重悬赏，只要提供猴子，猪头，大黄狗任何一只畜生的线索，奖励金币两百万，下品圣丹二十颗。

    若能活捉一只，奖励翻五倍。

    全部捉住，除这些奖励外，再额外送上品法器一把。”

    阳盛月阴沉着脸，朝周围下令，而后他御空而出，展开神识，开始扩大搜索范围，也才一个小时，就算天王也应该飞不远。

    但他耗费了大量精神，却一无所获，只得无奈放弃。

    自逃出太阳圣宗的禁制后。

    林宇与江老早就恢复了人形，变成了普通人的模样，将大黄狗装在戒指中，飞行了三百里后，选了一家客栈住下。

    阳盛月等太阳圣宗的人，根本不知道林宇与江老会七十二变这种上古神通，当然找不到他。

    “糟了，我将药草和大黄狗装在一起了，它肯定会祸害里面的灵药。”

    刚一走进房间，林宇猛然惊醒，赶紧打开了手上的魔戒，整个人顿时气得发抖。

    只见大黄狗正躺在一堆泛着宝辉，晶莹剔透的药草前，满脸惬意，吃得不亦乐乎，狗肚子吃得鼓鼓的，也没停下。

    一旁，小白鼠啃着胡萝卜，并没有参与其中。

    “土狗，你忒么在干什么？”

    林宇眼睛都立了起来，一把揪住了大黄狗的耳朵，飞快寻找那株七彩圣灵芝。

    若是半圣药也被大黄狗嚯嚯了，那真是哭都不知道怎么哭。

    还好，七彩圣灵芝还在，一点都没损伤，泛着七彩的光芒，药香浓郁，充满了神异。

    他长松了一口气。

    这大黄狗虽然不靠谱，但是好歹知道轻重。

    “林小子，放开本大仙。”

    大黄狗大怒，低沉咆哮，掉头就咬林宇的手。

    “你给我滚出来。”

    林宇一把将大黄狗拉了出来，丢在房间里，怒气冲冲道：

    “你这奸猾的土狗，在灵田里就吃了六株上品灵药了，现在还偷吃，能消化吗，简直是暴殄天物。”

    “没有本大仙消化不了的。”

    大黄狗傲娇地仰着狗头，一脸装逼，以审视的眼神盯着林宇道：

    “林小子，不就是吃了两株我自己的灵药而已，你什么态度，给本大仙放尊重点哈，不然等我成圣，第一个收你当宠物。”

    闻言，林宇气不打一出来，怒道：

    “才两株吗，这不到一个小时，你就吃了八株灵药，十五株半灵药，外加二十三株宝药，你这喂不饱的狗，太浪费了。

    看看小白多乖，一株都没吃，还在吃着胡萝卜。”

    “小不点没付出，当然不能吃，我付出这么多，吃自己的，管你啥事，平分下来，我还有十来株药草　。”

    大黄狗斜眼看向林宇，愤愤不已。

    “平分个屁，你才出多少力，若不是我，你都被太阳圣宗那群人抓住了，然后剥皮炖成了狗肉汤。”

    林宇气呼呼道。

    “马的，他们敢。”

    听到这话，大黄狗当即全身狗毛都竖了起来，眼里爆射出凶光，看来它很忌讳狗肉汤这三个字。

    “大黄，你反应这么大干嘛，难道以前被人炖成狗肉汤过？”

    江老鬼精鬼精的，一下看出了大黄狗的异样，戏谑道。

    跳出魔戒的小白鼠认同的点了点头，笑眯了一双小眼睛。

    “江老头，你别张口乱说，谁忒么敢炖本大仙，不把它屎尿都打出来。”

    大黄狗眼睛一横，凶相毕露。

    “行了，别争这些了，今天得到的东西，大黄，你已经分了，大家休息吧，明早去青龙学院报道。”

    林宇懒得和大黄狗争论下去，布下了屏蔽法符，走向了自己的床，给了小白鼠一个枕头。

    在太阳圣宗的府邸获得的值钱宝贝并不多，除了药草外，就一只炼丹炉，他没必要去清点。

    “林小子，想黑本大仙那份，你小子还嫩着点。”

    大黄狗没有做声，眼里闪过狡黠的目光，跳到自己的床上，乐滋滋地看向爪子上的储物戒。

    内部最顶端，立着一只雕龙刻凤的精美玉瓶。

    正是大夏人皇赏赐给林宇的那只瓶子，里面还剩下一滴金翅大鹏的圣尊真血。

    “睡觉咯。”

    江老吃了几枚林宇给他的宝果，舒舒服服地躺在整洁的床上，睡了过去。

    小白鼠偏头看了看，咬着枕头，睡在了凳子上。

    一夜无话，两人一狗一鼠呼呼大睡，都没进行修炼。

    第二天清晨。

    林宇揉了揉睡意朦胧的双眼，从床上坐起，迎着朝霞伸了个大大的懒腰，觉得浑身舒泰，在柔和的阳光下暖洋洋。

    没多久，江老和大黄狗，小白鼠都醒了。

    一起洗漱后，吃过早餐，便接着赶路了。

    耗时一个多小时，林宇与江老两人进入了青龙学院的地界，周围一座又一座秀山耸立，佳木葱茏，亭台林立，更有飞瀑垂下。

    云蒸霞蔚，氤氲蒸腾。

    不时有各种祥禽瑞兽，迎着七彩的朝霞翩翩起舞，引颈高歌。

    整个天地灵雾缭绕，充满了祥和的气息，宛若人间仙境。

    群山中，有许多御器飞行的修士，来来往往，犹如飞仙一般，他们大都是青龙学院的师生，相互打着招呼。

    林宇由于还不是正式学员，没有令牌，无法让江老在禁飞区带着自己飞翔，只得一步步在地面奔跑。

    “来人止步。”

    林宇与江老刚到青龙学院大门，便被守门的护卫队给拦住了。

    “我是青龙学院的学员，他是我家属。”

    林宇解释道。

    一名高个青年打量了林宇一番，严肃道：“学员可凭令牌进入，家属不能跟随。”

    林宇微笑道：“我是淬体一脉的林宇，昨天刚入门，还没完成拜师，没有令牌，请通融一下。”

    “林宇？你就是那个通过九关的林宇？！你的名字可传遍了整个学院啊，数十万师生都在讨论你呢。”

    高个青年一听，脸上露出惊讶之色。

    “林宇，听说你选择了淬体，这也太糊涂了吧。”

    “林宇，你真靠肉身通过了九关，这也太厉害了。

    护卫队都是一些贫困学员，听到林宇这个风云人物，一下子激动不已，七嘴八舌的议论起来。

    “请问，可以让我们通行吗？”

    林宇等他们声音小些了，再次询问。

    “你可以进入，但你的家属不能进，这是规矩，抱歉。”

    高个青年一脸严肃。

    “行吧，那我先进去了，江老你在外等等我。”

    林宇刚踏入大门，耳边便响起了兴奋的声音：

    “七师弟，你回来了啊，真是太好了，我还和三师兄，四师兄赌你是不是逃学了呢。”

    “七师弟，你还真回来了啊，唉，这回输了。”

    随着话语响起，林宇看到三个长得奇形怪状的人，快速走来。

    中间的人像一只猴子，干干瘦瘦的，左边的人额头长着双角，看着像异族，但却是人族气息。

    右边的人浑身覆盖着银白色的鳞片，看着有些瘆人。

    猴脸青年看向高个青年，笑呵呵道：“高队，他是我们新入门的小师弟，这里有两块令牌，你通融一下，让他带家属进去吧。”

    “行吧，下不为例。”

    高个青年沉默几秒，点头同意了。

    虽说想入青龙学院，必须令牌与身份统一，但淬体一脉是一个特例，有四枚灵活的令牌，只要不太针对，就能让任意人进入。

    “谢谢高队，改明儿有空请你喝酒打牌。”

    猴脸青年面露感激。

    “喝酒打牌就免了，我还得修炼。”

    高个青年摆手拒绝。

    “无趣啊，那我们先走了，七师弟，走，我们给你接风洗尘。”

    猴脸青年很热心，上前招呼林宇。

    “谢谢。”

    林宇能感到对方的善意。

    “师兄弟间说谢谢干嘛，走，我们回山等师父回来，然后进行拜师。”

    猴脸青年带着林宇和江老，与双角青年，鳞片青年一起朝大门旁的小孤山奔去。

    数日过去。

    淬体一脉的老师温知新，并没有回山，林宇拜师一事，一直被搁浅。

    而小香和紫儿两人，他去寻过，被天才营的人以两人正在修炼为由，拒绝见面。

    这几天，林宇也没闲着，与六位师兄姐熟络了起来。

    大师姐叫做燕红绸，是个壮硕的女子，她体质普通，虽然长得粗犷，但为人极其温柔，在五位师弟中，威望很高，甚至比师尊温知新还高一些。

    二师兄叫巨山，是个高达三米的小巨人，身具远古巨人血脉，心思简单，热心。

    三师兄叫蛇影，绰号三蛇，是个浑身覆盖鳞片的怪人，天生拥有九头天蛇的体质，可能由于长相丑陋的原因，很孤僻，但并不冷漠。

    四师兄叫牛冲天，绰号四牛，是个头生双角的吃货，具备疯魔牛血液，一旦发狂，可提升数倍战力。

    五师兄连城志，绰号五胖，是一个矮胖子，十分乐观，没有血脉，走的后门，进入了淬体一脉。

    六师兄就是那个猴脸青年，叫孙小空，绰号六猴。

    和淬体一脉的老师温知新臭味相投，都喜欢赌博喝酒，人脉很广，拥有太古魔猿的血脉。

    “各位师兄，师弟们，我得到了消息，师父没有回山，是因为欠下了一亿的金币，被明和赌坊扣留了，叫副院长去赎人。

    现在已经快传遍整个青龙学院了。”

    六师兄孙小空出去打探消息后，急冲冲来报。

