    城墙之上，段真看着孟奇在远空传道的景象，暗自一叹。

    他摸了摸袖中的银白小蛇，心有所思。

    当时离开太一仙径之后，他并未直接离开昆仑山脉。

    而是和此时袖口里的银白小蛇一同慢悠悠地闲逛。

    昆仑山很大，并不只有琼华派一处地方。

    他们在山间走走停停，也见到了其余一些寻仙问道之人，亦闯入了一些凶险之地。

    在一处似是上古炼气士羽化后留下的洞府之外，他们看到了一朵妖异的花，上面结着几个细细的鲜红小果。

    当看到那花时，白蛇馋的口水都流了出来。

    而正当白蛇想采取时，旁边便掀起一阵腥风，迎面扑来一头五六丈大的吊额猛虎。

    一虎一蛇酣战连连，白蛇竟还不是对手。

    段真最终稍稍出手，将猛虎击退，便由得白蛇吃了一颗花朵内的果实。

    他正将剩下的果子连同花朵根茎一起收入储物袋后，就看到本是十丈大小的白蛇，正在缓缓变小。

    几乎没多久，就只剩一尺来长，变化极大。

    而且还陷入了一种昏迷的状态，不知何时能够醒来。

    不过这白蛇的力量凝实了许多，似乎再吃几颗就又会有更加不同的变化。

    段真自然没有让小蛇把果子全部吃光，而是将其抓在手上，继续在昆仑山内盘旋探索。

    又过了十多日，这小蛇才悠悠醒来，说话的声音却长大了些许。

    之前若是一个七八岁出头的小姑娘，现在则像十岁左右。

    段真便继续带着它四处探索，久久没有什么收获之后，终究是下了山。

    他想起孟奇小队，便来了咸阳，准备看看孟奇近况如何。

    之前离开时，孟奇说自己要去秦国，段真便试着来寻找，看能否有缘一见。

    没曾想，不仅见到了，还看到了这一幕仙人讲道的情景。

    “不灭元始相都用上了，而且看这天地变化程度，应当是准备了好几天才能有的效果...”

    段真点了点银白小蛇的脑袋，脸中露出一丝笑意。

    孟奇这番举动，也极为符合他那喜欢人前显圣的心性。

    外景层次能干涉天象，但也要接近法身才能影响这般广袤的天象变化。

    孟奇此刻，应当还远远做不到方才那般声势浩大之景。

    想来是早有准备，提前布下了暗藏的灵气气旋，随后在展开不灭元始相时一同爆发。

    这才有了这呼吸间范围极大的昼夜交替、大日混洞、金乌星辰浮空之景。

    “他应该没注意到我...”

    思索了一会后，段真嘴角微微扬起，念头一动，便从城墙跃下。

    他展开精神力遮掩身形，一步步走向孟奇讲道之地。

    ......

    “你等可知，天下之大？”

    十万人聚集的高台之上，孟奇悠远高古声音，正平缓传来。

    他俊秀出尘的脸上带着一种极为平静的目光，如同端坐九重天的道门天尊，垂怜众生而下界传法。

    “天下之大？”

    高台之下，十万余人，闻得此言皆是一愣。

    秦王赵稷最先皱了皱眉，身边的范雎亦然不解。

    这个时代游走各国的说客极多，而且往往都以天下格局为题，洋洋洒洒说个几千上万文。

    可最终什么也说不出来，仅是一些废词妄语而已。

    眼下仙人传道，也是要从天下开始说起吗？

    “当今天下，中原为首，南为百越之地，西至西戎苦处，北有东胡月氏，合之则为天下。”

    秦王赵稷微微抬头，盯着目光扫来的孟奇，沉声应答。

    此时纵使十万秦人罗列，但有资格在仙人面前言天下的，亦只有他。

    “你可知，过百越之外，又是何地？跨西戎之西，可有人烟？经极北之北，可有人迹？”

    孟奇微微摇头，幽玄的眸光看着台下那个垂垂老矣的秦王，似乎对于对方的回答，并不满意。

    “这…”

    秦王见到仙人摇头，就感觉自己回答的莫不是有失偏妥，但他依旧回应着对方的目光，心中的疑惑更甚。

    作为一国之君，他当然知道天下之大。

    北至草原，有东胡和月氏牧马而息，再北亦然。

    极东与极南便是大海，茫茫无尽。

    任他如何去想，亦想不出那些地带还有哪些人迹所在。

    “可还有人，知天下之大？”

    而就在这时，孟奇继续垂目看向周遭十万秦人，视线一一扫过。

    众人只觉仙人的眸光带着一种不可阻挡的力量，一时间，皆是低下头，不敢对视。

    秦王的回答，已是当前所有人知道的天下，并无人能出其右。

    “呵。”

    孟奇见状，不由再次摇头，接着轻轻挥了挥手。

    下一瞬间，一股疾风，席卷十方。

    呼呼呼呼！

    众人遭风一吹，立马感觉神思轻灵，似乎脑海都通透了些许。

    其间有些许人似是要转动一番脖颈，便扬了扬头。

    可骤然间，人群内开始掀起一股极为惊惧的呼喊。

    十万秦人，不由自主地朝着天空看去。

    这一刻，天地之间，高台之上，倏地浮现出一块百丈大小的山川大地之图。

    山河湖海，栩栩如生。

    视线由远及近，明细状若纤尘。

    “这是咸阳！”

    “城门！城门在那！”

    几乎十多个呼吸之后，十万余秦人，突而皆是惊呼起来。

    他们仰着头看着这天空上浮现的虚幻图案，霎时间就明悟了什么。

    这幅图，就是他们整个咸阳！

    “这…这…”

    秦王赵稷死死盯着天穹之上这幅图案，纵使脖颈酸涩，亦是毫不在乎。

    他看到了自己的行宫，看到了议政大殿，看到了王宫全貌。

    他看到了自己无比熟悉的咸阳！

    而且，还远远不止！

    在天穹上的那幅图案，并不是静止的沙盘，而是一幕幕正在流转变幻的光影！

    而随着视线缓缓拉长，他们竟然看到了高台，看到了一处人流如潮涌的荒野，看到了他们自己！

    十万秦人，此刻正在高台之下，听闻仙人传道！

    “仙法…无上仙法…”

    蒙骜仰着脖子，握着长刀的指节已是极为颤抖。

    他只感有股惊颤涌入眼眸之中，因为他看到了天穹之上，那个同样抬头望天的自己！

    这幅图，是活的！

    这一刻，在场的十万秦人，第一次对那端坐在高台之上的入世真仙，升起了一种无边敬佩和畏惧。

    这种手段，这种威能，莫不是相隔千万里之外，亦能随意见到自身行踪？

    若将此法用于敌国，则对方军粮未至，一切行动皆如观掌纹，岂还有不胜之战？

    仙凡之隔，竟至如此！

    “咸阳之于天下，不过尔尔。”

    而当场内的惊惧呼声已经瑧至一种极限之时，孟奇又再次摇了摇头，极为淡漠地继续开口。

    他拂尘一挥，那幅百丈咸阳巨图，便飘摇间缩小。

    然而近乎同时之间，虚空中的脉络也随之扩大。

    本只有一处咸阳城的图案，正在演化出更大的疆域。

    山河湖海、中原诸国、四方之夷，如同突兀浮现一般，化为一重重星点，充斥视线。

    那天穹上的图案，虽依旧是百丈大小，却将世人所知之天下，彻底展现出来。

    方才那百丈大小的咸阳全景，此时一化为了一块弹丸之地，若不细看，根本难以察觉。

    “这…”

    十万秦人突兀见此变化，一时间心里皆是有些难以自持。

    他们是看着咸阳缓缓变小，而天下渐渐变大的。

    未曾想，自身之国度，竟在天下之间如此渺小。

    “快记录下来！”

    场内那些抬着脖子、双眼酸涩的文官，早就拿出布匹竹筒，将这一幅图案刻画临摹。

    这个时代可没有这般精细的地图，而且还是同步之景，更不知该是何等珍贵。

    而孟奇也等着众人继续惊叹，心里微顿。

    下一刻，他再次挥手，那整个中原大地乃至四方夷地，便再次变化。

    恍惚间，山河成海，星辰垂落。

    那图案席卷而上，化为了一个似圆非圆，倒垂悬挂的球体。

    而入目所示，整个中原在这球体之内，仅是一隅。

    那百丈巨球，就这么横在众人头顶，光华流转间，如同一团大日，充斥无尽。

    “这才是当今天下。”

    孟奇端坐高台，随手一落，将整个中原化为一团炙热鲜红。

    高台之下，十万秦人，彻底失声。

    ......

    