    听完墨守成的话，段文俊不由得笑了笑。

    他以为，墨守成担心的，不过是这些流民不好管控而已。

    只是，月亮岛的几千盗匪都能够安置好，更何况这么一些人呢？

    定然，出不了大乱子。

    “这也是我让陈文静赶紧多烧制砖瓦的原因！”段文俊笑了笑道“若是他们真愿意搬到咱们段家堡，那也是好事！老墨，相信我，到时候我们工坊全面建设起来的时候，会需要更多的人。”

    “老段，你根本就没有意识到事情的严重性。”墨守成摇了摇头，直接打断了他的话。

    “我不是我怀疑你的用心，也相信你肯定会用到更多的人。可是你有没有想过，重点是这些人并不是真正的流民，大部分都是附近村镇的人。”

    “若是附近的村子镇子的农人们都来了你的段家堡，那他们原本耕作的田地怎么办？原本靠着他们收租的地主们又该怎么办？”

    “如果只是几个人，人们会觉得这不过是个别，或许不会太计较，所以也就无所谓了。”

    “可是，若是你吸收了一批人，那便会有第二批人过来；你吸收了第二批人，便会有第三批人。”

    “毕竟我们大顺对于户籍的管控还是十分严格的，若是真的有人不满了，想要闹事，想要追究，这可是容易被人抓到把柄的，是个麻烦事情。”

    听完墨守成的话，段文俊不由得眉头紧锁了起来。

    这，确实是个问题，自己之前倒是没有考虑过。

    段家堡是发展起来了，人也多了。

    可是若是吸收了附近村落太多人，其他地方人少了，也就没人种地了，自然就会有人要来找他的麻烦了。

    问题，墨守成是提出来了。

    可是如何解决，他却不知道，只能够靠段文俊自己去考虑。

    看来，这吸纳前来投奔的流民的事情，只能暂时缓缓，还得好好合计。

    一路思考着如何处理这个问题一路往前走，不过片刻便来到了田地中。

    此刻，赵英光和赵灵儿，已经带着一群种田的老把式，在这里等待了。

    他们早就听说了，段文俊要教他们一些法子，争取增加他们田地的收成，心中顿时都充满了好奇心。

    当然，实际上，他们的心中却仍旧不怎么相信。

    他们伺候了几十年的田地，各种法子都试完了，也未曾成功过。

    少东家虽然捣鼓出了很多新玩意儿，可是这种地的事情，却是跟那些不一样……

    即使是赵英光，亦是这么觉得的。

    只是段文俊既然要他们过来，既然要跟他们讨论，他们自然必须得来。

    毕竟，少东家可是对大家可都不薄。

    只有赵灵儿，却是一脸兴奋，满是期待。

    其实，现在赵灵儿负责着整个香水作坊，她是不用再管田里的活儿了。

    而且他们家的地，都有人帮他们爷俩看顾。

    可是，赵灵儿听说段文俊又有了新点子，便迫不及待地跟着赵英光来了。

    “各位叔伯大爷，你们都是咱们段家堡种地的老把式了。”段文俊走到众人面前，简单地打了个招呼，便直奔主题。

    “可是，想必你们心中也清楚，虽然辛辛苦苦劳作了一年，可是地里产不了多少粮食。”他的目光从众人的脸上一一扫过“即使我现在得了个男爵的爵位，省了一成的赋税，其实也落不下多少。种地毕竟是根本，不能荒废了。所以，我在想，或许我们可以想点办法，捣鼓捣鼓。”

    “少东家，你有什么好办法，便直接说吧！”赵灵儿有些按捺不住，笑着道“这稻子都马上快要成熟了，咱们如何能够提高产量呢？”

    此言一出，原本一直在交头接耳的农人们，瞬间都朝段文俊看了过来。

    “如今的稻子都快熟了，再过个一旬半月的，就该收割了，自然没得办法可以想。在场的各位都是种地的老把式，自然比我懂如何去呵护它们，现在如何保证我们的产量更高。”

    “我的方法很简单，既然一年种一次的产量不高，那我们就辛苦一点，种两次。”

    “这样子，田里的产出，不就高了吗？”

    段文俊此言一出，众人顿时纷纷交头接耳起来。

    人群，有些骚动。

    不过片刻，所有人又都安静了下来。

    赵英光被众人推举了出来。

    他看了看段文俊道“少东家，咱们段家堡的这天气，不适合种两季呀！我们之前早就有人试过了，第二轮稻子根本就等不到成熟，天气就变冷，根本就无法结出丰满的谷物。”

    段文俊闻言，点了点头“不错！咱们段家堡虽然算是大顺的南方，其实冬天也来得比较早的，若是想要种两季谷物，这几乎不可能。”

    “可是，如果我们第二遍种的不是谷物，而是种的其他作物呢？譬如油菜花，黄豆之类的东西？”

    段文俊的话音刚落，人群中又有人疑惑了“少东家，我不知道您说的这油菜花是什么东西，又该如何种植。可是这黄豆，老奴是知道的。咱们段家堡都是水田，这黄豆又是要种到旱地里面去的，这根本就不行呀。”

    “这位大叔说得很好。”段文俊闻言点了点头“所以，我今天叫大家来，俺就是跟大家说说这件事情。”

    “这稻子成熟时期，其实我们田里没有水都是可以行的，而且还有助于谷物的成熟。所以，我们现在就要将田里的排水沟打开，将田里的水都放走。”

    “这，便是我们说的晒田。田里的突然干了，我们站着收割的时候，就没有那么累。尤其是，等到稻谷收完，我们再将池塘的水浸泡田地，然后进行深翻，全部都种上黄豆。”

    “黄豆的生长结果的周期并不是很短，再加上冬天气温降低，那就会更慢。等到黄豆快熟了，也差不多到春天了，又该播种了。”

    “田地被春水一泡，就会马上恢复生机，到时候再将其深耕一次，又不会耽误种水稻了。”

    段文俊侃侃而谈，农人们的脸上，顿时满是惊讶的神情。

