    张星宇这个时候也木了，这流云郡的学生都是真么的勇的吗？

    没有摸清实力，竟然敢下如此的赌注！

    “是不是怂了？直接认输然后跪下给老师认个错，这件事情就算了！果真蛮夷之地的学生，就是没有见过世面，这就吓傻了！”看着张星宇和对面四人有些发愣的表情，孙羽身边的少年更加的嚣张了。

    “我这个学生可是这一届流云郡的第十杨云舒，可不是你这垃圾学生可以比拟的。识相的就认个错，我可以勉强的原谅你。”孙羽此刻看到杨云舒站了出来，一脸赞许的看着他。

    孺子可教也，之后好好跟着老师混，老师带你吃香的喝辣的。

    看着孙羽赞许的眼神，一时间杨云舒的内心更飘了。

    他可是整个流云郡的学府大考的第十，本身更是有着神话下品的天赋，实力也在三级三段。

    而且他更是契约了三只御兽，其中一只更是百强榜上的御兽。

    如此的实力，面对着需要入学考核才能进去云科学府的学生。

    他都不知道怎么输！

    看来对面这个来自小城池的少年，还是缺少社会的毒打啊，这还是要让我来教你做人。

    “竟然是流云郡的第十，这流云郡可是实力强横，每年都能够排进整个大夏王朝的前十。”

    “是啊，这杨云舒的实力可是不弱，这白郡月城，我都没听过，这一次这个少年算是完了！”

    “少年人总是要接受社会的毒打，才能认清现实。我要是这少年就跪下来给孙羽道歉，毕竟大丈夫能屈能伸，保下这云科学府的学生身份才是正道！”

    听着周围学生的议论，杨云舒心中更是自豪无比。

    “你想好了要玩这么大的？输了可是要退出云科学府，要不换个你输了跪下来给我老师认个错？”张星宇看着面前意气风发的少年一脸的笑意。

    “真是狂妄！我没想到白郡月城之人不但不知礼数，还喜欢口出狂言。想要人数就直接认输，要不就像个爷们一般的硬刚！”听着张星宇的话，杨云舒一脸的鄙夷，似乎和张星宇比斗都是耻辱一般。

    听着如此的话语，张星宇一时间有些无语了，本来是好言相劝的现在确是被说成怂了？

    看来这杨云舒还是缺少社会的毒打啊！

    “我接下了，希望你一会不要哭，我们去竞技场！”此刻的张星宇一脸笑意的看着对面的杨云舒。

    “一会哭的肯定是你，我都能想象你离开云科学府那落魄的样子了！”杨云舒恶狠狠的看着张星宇，然后带头走向云科学府的竞技场。

    他都有些迫不及待的打爆面前的少年，然后在老师面前表现一番了！

    “哎！这个月城的少年还是太年轻啊！”

    “是啊！三言两语就上头了，这一下前途算是完了！”

    “我都能想到，这个少年被一击秒杀之后，那痛哭流涕，后悔的表情了！”

    刚刚围在四周的几十名学生，这个时候开始议论起来。

    而这个时候柳茹月和刘德柱，一脸同情的看着走在最前面意气风发的杨云舒。

    这孩子要惨了，一般宇哥笑得越灿烂，那个人被揍得就越惨。

    任何地方都不会缺少八卦的人，就在去往竞技场的途中。

    这个对于越来越壮大了！

    “同学这是怎么回事？”

    “两个入学新生为了各自导师，要来一场男人的战斗，输了就要退出云科学府！”

    ……

    “同学这阵势是要干嘛？”

    “两个入学新生为了各自导师，要来一场男人的战斗，输了就要退出云科学府，还要裸奔！”

    ……

    到最后越传越离谱，最后竟然形成了一个几百人的队伍，浩浩荡荡的向着学院的竞技场走去。

    看着身后的一众学长学姐们，杨云舒内心兴奋异常。

    他要出名了！

    到了竞技场之后，申请了一个五百人的小竞技场。

    整个大夏王朝的竞技场还好都是统一制式的，这云科学府的竞技场和月城的也没有什么不同。

    为了整场比试的公平性，他们还特意找了一个七级实力的裁判，可谓是给足了面子。

    两人站在了擂台的中间，只见杨云舒的身侧橙光不停的闪烁着。

    下一刻他的身侧出现了两只御兽。

    张星宇定睛看去！

    【狂暴熊】（3900/3900）

    【实力等级】三级三段（成长期）

    【天赋等级】传说上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量属性技能30%增幅）

    【技能】疯狂怒吼、熊爪撕裂、熊之巨臀

    ……

    【蛮荒巨象】（3900/3900）

    【实力等级】三级三段（成长期）

    【天赋等级】神话下品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量属性技能35%增幅）

    【技能】狂象冲锋、象鼻缠绕、象牙冲刺

    两具庞大的身形站在了杨云舒的身侧，属于传说级御兽的威压向着张星宇压迫而来。

    下一刻杨云舒的身侧橙光再次亮起，接着一只体型巨大暗红色的地龙出现了。

    只见红龙的粗壮的双腿，踏在竞技场的地面上咚咚作响。

    两只前爪露出了了锋利的耻骨，闪着寒光。

    这一看就是不好惹的御兽！

    “我艹，竟然是利爪红龙，排名御兽百强榜的七十多名，顶级的力量属性的巨龙！”

    “这杨云舒还真是有点东西啊，这利爪红龙可是残暴异常。”

    “我看这个少年怕是吓得有些腿软了，你看他都不敢召唤出自己的御兽了！”

    “哎！没见过世面的小城池学生这个样子，这个时候他怕是肠子都悔青了吧！”

    “还真是白糟了这超一流学府的入学名额了，这只能去上一流的学府了。”

    一众云科学府的学生，看着杨云舒的御兽，一时间有些看衰张星宇。

    “袁杰我劝你的学生还是马上认输的好，不然一会输了失去了这云科学府的名额，我怕你又没有学生了！

    不然给我当众跪下给我道个歉，我也许会心慈手软放过你的学生，哈哈！”孙羽这个时候看着张星宇猖狂的说到。

    “呵呵！”此刻的袁杰只是看着孙羽，笑了一声，及其的鄙视。

    “哼！云舒给我狠狠地打，留口气就行！”看着袁杰此刻竟然还如此的狂傲，他冲着杨云舒愤怒的喊到。

    但是此刻，他发现袁杰的表情竟然是一脸的幸灾乐祸，这表情似乎有些不对啊。

    一定是他在装神弄鬼罢了，一个入学考核的学生能有什么威胁呢，一定是我想多了。

    就在这个时候，张星宇身侧的橙光一闪，他将自己的御兽召唤出来了。

    一瞬间，整个竞技场炸锅了！

