    经过梁翁的事儿，檀邀雨也看明白了，拜火教同别的敌人不一样。这些人就是疯子，根本没什么韬光养晦的想法。

    一味地躲避，只会带来更多的伤害，既然他们不介意同檀邀雨硬碰硬，檀邀雨自然也不会给他们好日子过。

    别的邀雨可能没把握，但刘义隆的身子骨究竟如何，檀邀雨可是有几分信心的。

    那种吹口气儿都能透风的骨头架子，怎么可能生得出这么多孩子？哪怕如今他连下床都困难，后宫居然还在不停地传出后妃有孕的消息。

    这事儿莫说是檀邀雨，就连南宋的朝臣们都觉得不可思议。

    但此事涉及皇嗣，那位严神医又是大长公主和彭城王送入宫的，没有真凭实据的时候，谁也不敢多说一句话。

    你说巧不巧，制造“真凭实据”，偏偏是檀邀雨最擅长的。

    为了稳固仇池如今的情势，秦忠志被留了在了仇池。邀雨又将杜闻则和姚洪涛从重骑兵团调了回来，连同着秦家的子弟和朝中青年一辈的官员，一同受秦忠志指点，这明显是要从年青一辈中择选可用之才了。

    祝融原本也想跟着邀雨一同去建康，可檀邀雨忧心姚老将军的身体，还是让祝融留下来帮姚正治病。

    虽然如姚正一般的老臣都已经渐渐淡出朝堂，也没什么实权了，可檀邀雨实在不想仇池短时间失去两位栋梁之臣。

    自邀雨离开建康一个半月后，她才再次藏在商队的大箱子里，回到了檀府。

    檀道济虽然知道檀邀雨是回仇池，却并不清楚其中详细。见到女儿平安无事回来了，他一颗悬着的心才落了定。

    只是檀邀雨情绪很是低落，对仇池的情况显然不想多谈，檀道济只能按下心中的疑虑，相信女儿能处理好。

    檀邀雨这次是动了真格儿，不仅让朱圆圆在市井间做了各种口风，更是将长公主府和皇宫里的眼线都调动起来，为刘义隆埋下各种线索，只等一触即发之日。

    檀邀雨既然没打算放过严道育母女，当然也不会容忍自己身边藏着内鬼。如今嬴风是全无踪影，而子墨……

    派去捉子墨回来的两位行者一脸惭愧。自从上次捉捕失败后，子墨便小心了许多，几乎与彭城王寸步不离。

    两位行者不想静动王府的人，只能看着子墨在彭城王府走来走去却不能下手。

    檀邀雨犹豫再三，正当她打算借着彭城王讨好自己的心思，亲自去彭城王府见子墨一面时，朱圆圆却带着一个人上门了。

    “墨曜……？”檀邀雨喊出这个名字时，自己都有点儿不确信。

    曾经鲜活灵动，跳脱欢快，最是没规没矩的墨曜此时却如一潭死水。

    不仅是瘦了，而是她深陷下去的眼窝，那双无光的眸子，让檀邀雨见了又怒又痛！

    墨曜同朱圆圆要好，如今檀家被行者们守得铁桶一般，墨曜想要见檀邀雨就只能求上朱圆圆。

    可朱圆圆真的冒着被邀雨责备的风险将人带来了，墨曜却只是低头沉默，不知如何开口。

    檀邀雨板着脸，瞪着墨曜，与其说是气她自作主张，更多的是气她这么糟蹋自己。

    “你当初既然有勇气离开行者楼，为何又要弄成一副自苦的模样？”

    朱圆圆想帮墨曜打个圆场，可张了嘴又不知如何劝，只能捅了捅墨曜，示意她赶紧说话。

    墨曜看了看朱圆圆，却依旧不敢去看邀雨，索性直直地跪了下去，恳求道：“婢子知道，女郎有一万个理由处死了婢子，也有一万个理由不再相信婢子，可是婢子还是厚着脸皮来求您，请您将调查子墨郎君的事儿交给婢子来办。”

    还不等檀邀雨开口，朱圆圆先跳了起来，“你说什么？你疯了不成！你不是跟我说是来向女郎请罪的，怎么又变成要调查子墨郎君了？”

    檀邀雨看着跪在地上，目光却比地面还低的墨曜，直接拒绝道：“不行。”

    墨曜猛地抬起头，似乎忘了方才的胆怯和局促，急急道：“女郎，您相信婢子，婢子绝对会将此事查清楚，还子墨郎君一个清白的！”

    檀邀雨目光渐冷，“正因为如此，我才更不会同意你去调查此事。”

    她叹了口气，“我知道，你相信子墨。我也相信子墨。所以这件事才绝不能由你或者我去查。否则即便查出结果，也难免引人猜疑，怀疑我为子墨遮掩。”

    墨曜闻言顿时委顿在地，方才支撑她的那唯一一丝勇气也消耗完了。

    她喃喃自语道：“婢子知道不是子墨郎君。婢子自从入了建康城，便想尽各种办法跟随子墨郎君，婢子虽然不知道他为何会入了彭城王府，可婢子比谁都清楚，他的心一直朝着女郎您。就连……就连……约彭城王见面，都是为了远远看您一眼。”

    檀邀雨望着这个让她觉得十分陌生的墨曜，失望道：“墨曜，你所求究竟为何？你若是想跟了子墨，只要他不反对，我是一定不会阻拦你的。”

    墨曜身子一僵，随后豆大的泪珠便如断了线般落在地上，碎得干脆，“婢子知道女郎您不会拦着，可婢子也知道，子墨郎君不会同意。婢子不想为难子墨郎君，也不想违逆了自己的心意，便只能任性地离开，伤了女郎的心，是婢子罪该万死……其实……婢子只是也想同圆圆一般，敢爱敢恨。”

    朱圆圆不知道这话题怎么就牵扯到了自己的身上，刚想跟邀雨解释。就见她抬手制止了自己。

    檀邀雨无声地摇摇头，看着墨曜一副生无可恋的样子，最终还是心软道：“我虽然不能把这事儿全权交给你，可你若是想查，我亦不会拦你。你若是有办法证明了子墨的清白，我代他谢谢你。”

    墨曜的眼镜骤然发亮，越发显得那眼窝深陷黝黑。

    即便她此生都要被情劫捆绑，可好歹她现在有了方向，有了想做的事情，不必再浑浑噩噩地度日。每日内疚自己伤害了多少她珍视的人。

    檀邀雨知道，墨曜这是入了心魔了，旁人劝不得，只能靠她自己看开。她无奈地叹了口气，对将要出门的墨曜叮嘱道：“给你姐姐写封信，我同她说是我派你来建康的。你莫让她担心。”

