
　　“不知不觉间，已经收集到那么多了……”

　　中年男子轻笑一声，慢条斯理的将手中的那三张面具分别挂在了木架上后，这才满意地点了点头，而后一挥袖，将木架又收了起来。

　　收好之后，中年男子并未立即动身，而是又翻手取出了一个金灿灿的镂空圆盘，往身前一抛。

　　只见圆盘飞出数尺外后，立即光芒闪烁，涨大到了圆桌大小，其上各式繁复符纹亮起，从正中处生出一道炫目金光，如擎天巨柱一般，直冲天穹深处。

　　不多时，金色圆盘四周点点灵光汇聚，渐渐浮现出三道模糊人影，身上金光流溢，丝毫看不出本来面目。

　　“公输久，你不是去巡查冥寒仙府了么？突然联系我等所为何事？”其中一道人影肩头微微颤动，开口问道。

　　另外两道人影，遂也转头望向中年男子这边。

　　“甘九真，此刻也在这仙府之中。”名为公输久的中年男子，缓缓开口说道。

　　“确定是她吗？此女在轮回殿中的身份十分神秘，就是甘九真这个名字，都未必是真，加之所配面具经常更换，你如何确认是她？”先前开口的那道人影略一抖动，问道。

　　“没有确凿的证据来证明，不过从我方才击杀的几名无常盟成员的记忆来看，这次领头进冥寒仙府的那个‘蛟三’，行事风格颇符合甘九真此女。”公输久摇了摇头，如此说道。

　　“既然如此，此番就辛苦公输道友，务必将其活捉回来。她身上的秘密可是值得我们好好挖掘一番。”圆盘左侧的一道人影身子微微前倾，语气含笑道。

　　中年男子默然点了点头，正欲收起金盘时，忽又想起一事，复又说道：

　　“对了，先前还发现这仙府之中还有人使用了炼神禁术，看起来至少已经修炼到了三层以上。”

　　“想不到禁绝多年，仍有人悍不畏死，强行违禁。此人不必活捉，可就地正法。”一直没有说话的那道人影忽然开口，厉声说道。

　　公输久点了点头，袖袍一挥间，金色圆盘就光芒一敛，收缩成原先大小，飞射回了他的衣袖之中。

　　而后，其驾驭着碧玉飞车冲天而起，朝着一个方向直掠而去。

　　……

　　与此相距不知多远的另一片区域高空中。

　　韩立正与金童急速飞掠，身形忽然一止，朝着某个方向遥望而去。

　　“怎么了？”金童疑惑问道。

　　“方才似乎感觉那边有一股极其强大的波动，贯通上了天穹，这会儿好像又没有了。”韩立看了好一会儿，才摇了摇头说道。

　　“强大波动……咱们过去看看不就知道了！”金童面露一丝兴奋之色，跃跃欲试道。

　　“先别节外生枝了，之后少不了要与强敌碰面。”韩立自然清楚她打得什么主意，摇头说道。

　　“没劲。”金童小嘴一嘟，失望道。

　　韩立又瞥了一眼那边，眉头微蹙，带着金童继续远遁而去。

　　……

　　一片保存完整的宫殿建筑群内，四名身着苍流宫服饰的男女，正分别催动一件宝物，在联手破解一座宫殿外的禁制。

　　眼看就要成功之际，宫殿门楣正中悬挂的一面古镜，忽然表面灵光一闪，从中射出一道雪白亮光，瞬间就打在了其中一人胸膛。

　　只听那人一声惨呼，胸膛处顿时破开一个圆洞，仰面倒了下去。

　　“砰”的一声响！

　　一片青光炸裂，四人联手布置出的破解法阵，也瞬间崩溃开来。

　　为首的那名白面书生身形一晃的来到那倒地之人身旁，翻手取出一枚金色丹药给那人服下，并以自身仙灵力引导，帮其蕴化开来药力。

　　很快，那人胸膛便断骨长，血肉生，重新恢复了原状，但仍大口喘息不已。

　　其余人见此，神色微微一松，但仍是蹙眉不展。

　　“我们与宫主他们失去联系已经半月有余了，不能继续困在这里，必须立即破阵出去，说不定宫主他们已经找到那个地方了。”白面书生面色凝重，开口说道。

　　“是。”另外三人连忙出声应道。

　　歇息片刻之后，他们便重新布置起破禁法阵来。

　　……

　　冥寒仙府内，一处遍地焦黑的山岗上，到处冒着缕缕白色烟雾。

　　在此处地下数十丈深处，有一座地宫深殿，里面摆着一张宽大的黑色石椅，上面正坐着一个身着灰袍的高大男子，其面色青紫，形容枯槁，正是伏凌宗大长老封天都。

　　此刻，在他身前的地面上，到处都散落着一块块黑色巨石，似乎是原本守卫此处大殿傀儡残骸。

　　封天都神色阴郁地盯着地面上的残骸，面容之上皱纹横生，筋肉明显，看起来越发像是一具狰狞僵尸。

　　这时，殿外忽然有脚步声响起，同样身着灰袍的一名削瘦男子从外面走了进来，仅剩的一颗独目望向石椅上的男子，冲其躬身施了一礼。

　　“师兄，带进来的人都已经分散出去了，其中有两队暂时联系不上，剩余的人目前还都在搜索中，尚未找到太乙殿。”齐天霄开口说道。

　　“有仙宫和苍流宫那些人的消息吗？”封天都抬眼看向他，问道。

　　“有些消息，不过是昨日才打探到的，今日方传递了过来。仙宫和苍流宫的人，跟我们差不多，也是将人手都分散了出去，看样子也没有什么头绪。”齐天霄如此说道。

　　“按照估算，距离天炉打开，还有些时日，我们若能先一步找到其所在，就能提前布置手段，到时候便能占据先机了。”封天都沉声说道。

　　“师兄放心，我会随时注意各方动向的。”齐天霄抱拳道。

　　……

　　一片满目荒凉，不见活物的红土荒原之上，两名身着南黎族服饰的高大男子，手持着两根金色拐杖，在高空之中急速飞行着。

　　在其身后，紧紧跟随着三名身着鬼泣宗服饰实，则为十方楼修士的男女。

　　不知为何，这两方竟然没有起冲突，反而似乎是那三人正追随着前面两人一般。

　　飞在最前方的两名高大男子，面色焦黄，神色木然，看起来就仿佛傀儡一般，一路上不发一言，只是埋头赶路。

　　一行人一直掠去半刻钟后，才在视线尽头，看到了一座城池模样的红土废墟，连忙加速朝那边冲了过去。

　　……

　　冥寒仙府某片山峦起伏的丘陵地带，中间夹杂着一座座或深或浅的山谷。

　　有的林木茂盛青翠欲滴，有的中有河流巉岩密布，有的狭窄逼仄如一线天，有的瘴气弥漫如毒火谷……形态各异，不一而足。

　　其中位于山峦中部，有一座看起来毫不起眼的小型山谷，既无怪石瘴气，也无密林河谷，就是高度也比两侧相邻的山谷，矮上三分。

　　在山谷之内，正有三道人影聚在一起，低声私语着什么。

　　此刻，他们每一个人脸上的神色，都显得有些凝重。

　　这三人中，为首的是一个身着紫袍，方面细眉的中年男子，其身上气质独特，儒雅之中不乏威严之感，正是烛龙道的金仙道主欧阳奎山。23sk.Com

　　“欧阳道友，先前我们将冥寒仙府入口的位置散布出去，已经引起了仙宫的怀疑，这次若再提前告知呼言道人他们，只怕会被仙宫坐实反叛之罪吧。”其中一人说道。

　　“现在有没有这项罪责又有什么关系？仙宫当初答应我们的事情兑现了几件？我们如今明里被整个北寒仙域耻笑为‘两姓家奴’，暗里处处受北寒仙宫掣肘，还不如当初拼个玉石俱焚。”欧阳奎山脸上闪过一丝悲哀之色，缓缓说道。

　　“当初我们也是为了烛龙道能够延续下去，才不得已背叛了百里道主，毕竟那是我们灌注半生了心血才发展起来的宗门。如今落得这副模样，也怨不得别人背后嘲笑了。”另一人，苦笑道。

　　“经此一遭，我算是彻底想明白了，在这北寒仙域，只有自身实力足够强时，才不至于被人左右命运。此番也算是一个契机，仙域这几大势力皆混杂此处，我们也无需做那出头鸟，只要将水搅浑，让北寒仙宫在这浑水之中，多折损几分实力就好。只要他们实力折损上一分，对我们的钳制，也就能弱上一分。”欧阳奎山眼中闪过一丝光亮，说道。

　　“不错，反正只是告诉呼言他们一声，仙宫也找不到证据，证明是我们透露的。”另外一人随即附和道。

　　计定之后，三人同时取出一块八角形的古铜阵盘，朝着中央一拼凑，上面镌刻的烛龙图纹，同时亮起了赤色光芒。

　　山谷深处，一层如水一般的光膜将谷内虚空遮蔽，上面荡漾着阵阵涟漪，令人视线模糊，看不真切那光膜之后的景象。

　　……

　　一片铅云低垂的天幕下方，伫立着一座青黑色的千丈山峰。

　　临近峰顶处，有一座面积不小的开阔山崖，一袭白袍的萧晋寒站在山崖边缘，任山风吹拂着衣袂飘摇，神色复杂地眺望着远方。

　　此刻跟在他身侧的，只有一个身着蓝色宫装的貌美妇人，自然正是雪莺，这位北寒仙宫的副宫主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百七十六章 暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 