
　　他们谁都没料到对方的胆子会那么大，竟敢借助他们的手来残害纪冬霖。

　　纪桃桃也确实因为纪冬霖出事乱了阵脚，否则，她绝不可能犯这样的错误。

　　昨晚对方结结实实的给她上了一课，让她永生难忘。

　　这也是她做人以来犯得最不该犯的错误。

　　面对陷入昏迷的纪冬霖，纪桃桃的心情非常沉重，但这次她没再自己乱了自己的阵脚。

　　“桃桃，现在怎么办？”梁书榕问。

　　他们用了所有他们想得到的办法来救治纪冬霖，但……纪冬霖依旧没能醒来，好在他的病情没再持续恶化。

　　“剩下的事我来处理，你先帮我把他送到病房。”

　　“你呢？”

　　“我还有些事要处理。”

　　纪桃桃紧绷着小脸，白皙的脸颊上黑眼圈清晰可见，漆黑的眸子平静如水，但梁书榕知道她的内心并不如此刻的她表现得这么平静。

　　“你……”

　　他想安慰她，可话到嘴边又不知道该从何安慰起。

　　纪桃桃冲他微微一笑：“放心，我没事，冬霖也不会有事的。”

　　她也不允许他有事。

　　“那我先送他回病房。”

　　“好！”

　　纪桃桃和梁书榕一起出的手术室。

　　他们刚从手术室里出来就被纪秋生他们围住了。

　　“桃桃，你还好吗？”纪秋生问。

　　他没有去问纪冬霖的情况。

　　他知道不管纪冬霖现在的情况是好还是坏，纪桃桃都不会让他有事，就像她当年执意不肯放弃濒临死亡的他和纪晨星一样。

　　他们相信纪桃桃，无论什么时候。

　　“大哥，你先护送冬霖回病房，我还有点事要交代周向劲。”

　　“小傅给你买了早餐，你吃完早餐再聊，别到时候冬霖没事，你反而倒下来了。”

　　说完，纪秋生将傅渊森手里的早餐塞进纪桃桃怀里。

　　“吃！”他态度坚决。

　　“我吃，我现在就吃。”

　　纪桃桃也没矫情。

　　她拿起早餐就开吃。

　　她知道如果对方是因为她才对纪冬霖他们出手，那么对方想要看到的绝对是她自乱阵脚，精神崩溃的场景，而她绝不会让对方的阴谋得逞。

　　见她大口大口的吃着早餐，漆黑的眸子里闪烁着熊熊火焰，那是不服输的战斗的火焰，纪秋生那颗悬了一晚上的心终于放了下来。

　　“小傅，你留在这里陪桃桃，我送冬霖回病房。”

　　他交代一句后便随着纪冬霖的病床离开了。

　　虽说纪桃桃他们暂时控制住了纪冬霖体内毒素的蔓延，但他还得住院再观察几天，确定病情不会再继续恶化才能办理出院手续，这是其一。

　　其二是纪桃桃的中医馆还没有建好。

　　她暂时没有比医院更适合安置纪冬霖的地方。

　　她把周向劲留下来也是为了说中医馆的事。

　　“这两天你把手头的事放一放，尽早购置我先前让你买的那些东西，冬霖的病医院这边暂时没办法治疗办法，等他病情稳定以后，我便会给他办理出院手术，中医馆那边你先弄出一个房间出来……”周向劲一边点头一边记着纪桃桃的吩咐。

　　等她说完后，他便匆匆往外走。

　　纪桃桃则和傅渊森说起给纪冬霖和纪晨阳请假的事。

　　出了这么大的事不可能不通知学校，但她暂时没精力去应付学校那边的事，只好让傅渊森出面给他们姐弟三人请假。

　　眼前这种情况她肯定是没办法参加即将到来的开学典礼以及之后的军训，纪冬霖目前昏迷不醒肯定也没办法回学校继续之前的学业和试验，纪晨阳的情况虽说没那么严重，但也有待观察。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些事情我会处理好，倒是你这么久没休息，别把自己累垮了，不然，冬霖醒来肯定会自责，何况，现在他的生命就掌握在你的手上，你只有养足好精神才能面对接下来的挑战。”

　　看着纪桃桃眼睛下面的黑眼圈傅渊森心疼极了。

　　他恨不得将所有的事都揽在自己身上，偏偏医术上的事他一窍不通。

　　即便是懂医术的宋老幺和梁书榕能帮到纪桃桃的也极为有限。

　　“这次对方是有备而来，她们的目的就是拖垮你，你可千万别让他们得逞，不然，你垮了，冬霖和晨阳也就垮了。”

　　如果可以他非常想强迫纪桃桃现在就去睡觉，可他不能做。

　　他知道纪桃桃现在比谁都难也比谁都难过。

　　“医术上的事我们帮不了，其他的事你不用操心，我们会替你解决好。”

　　“放心，我心里有数，我不会让她们得逞的，一会我回病房检查完晨阳的身体就去睡觉。”

　　“我可能没办法在医院陪你，你自己可以吗？”傅渊森摸了摸纪桃桃脸颊，“瘦了！”

　　他得尽快查出是谁在背后搞的鬼，没办法像以前那样寸步不离的守着纪桃桃，但他心里总归是不放心的。

　　“谁说我是自己了，我哥他们不都在医院的么，你赶紧去忙你的，哦对了，你吃过早餐了吗？要不再吃点。”纪桃桃将手里没吃完的早餐递给傅渊森。

　　傅渊森也不嫌弃，接过她咬了一半的大肉包子就吃了起来。

　　“我一早就跟秋生吃过早餐了，这些是专门给你买的，你忙了一晚上，多吃点，吃饱好睡觉，省的睡到一半被饿醒，好了，我走了，你乖乖的，别让我担心！”

　　说完，他捧着纪桃桃的脸，低头亲在她的额头。

　　纪桃桃当即嫌弃道：“你别用刚吃过肉包子的油嘴亲我呀，你这不是亲我一脸油吗？哦对了，你抽空回家看下爷爷，让他别为我们操心，我们这边一切都挺好的。”

　　“知道了，走了！”

　　傅渊森低头在她嘴上戳了下，这才大步流星的离开。

　　看着他匆匆离开的身影，纪桃桃忍不住叹了口气。

　　她提着早餐一边吃一边慢悠悠的往病房方向走，忙了一晚上，她现在不管是身体还是精神都特别的累。

　　刚走没两步她就在拐角处看见了周小安。

　　他躲在楼道拐角处眼睛巴巴的望着她。

　　原本纪桃桃没准备理会他，无奈他的视线太过灼热，让她想忽视都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第530章免费阅读。https://xs.23sk.com 