
　　说起来很是奇怪。

　　明明场上的人头比，是SN，3：1RW。

　　而RW的面板经济也没有拉开，反而缩回到了两千内。

　　这要是在进游戏之前，SN能知道自己十四分钟是这样的局势，估计脸都能笑烂。

　　但此刻SN的众人脸上却写满了凝重。

　　塞恩复活，这个已经0-2-0的人又出现在上路，他的这次的目标是上路二塔。

　　SN看着这个塞恩只有头疼。

　　你杀他不是，不杀他，好像更不对。

　　他此刻又抓住一波跑车兵线，将号令之旗飞舞，一个超级跑车直接冲向了上路二塔，再次开始炮轰防御塔。

　　SN早有防范，一群人出面，要搞塞恩。

　　郭嬴轻轻一笑，油门一踩，头上再度亮起提莫表情，转头，一路向北，头也不回。

　　巨魔并不是没一波都能闪现给郭嬴踩个刹车的。

　　而郭嬴这一次也早有了防范，见着巨魔出现在防御塔中，就立马开溜，一骑绝尘。

　　SN好不容易处理掉了上路有号令之旗的超级兵线。

　　但中下又传来告急。

　　手握着爆破的鳄鱼，出现在下路单带。

　　SN必须又立马分出精力去处理下路的鳄鱼，不然他一个爆破很容易就让高地防御塔直接结束。

　　但更让SN头疼的是，中路莫甘娜加上女警也是一把推塔的好手。

　　且卢锡安加布隆的组合，2v2完全限制不了女警的推塔节奏。

　　SN还得想办法去阻挡中路。

　　而SN的人出现在中下之时，上路郭嬴的塞恩又再度卷土重来。

　　SN怎么也没想到，上一波赢团的明明是自己，但现在被兵线弄的疲于奔命的也是自己。

　　“哇，RW这在转线运营上的拉扯做得太好了，虽然SN一直有想办法去限制对方，但中下两座外塔的血量都在不断地被磨低。”

　　王记得是看的目瞪口呆，或许你会觉得郭子哥前几波玩法非常尽兴，满满都是节目效果。

　　但你透过节目效果，能窥见的是RW恐怖的运营拉扯能力。

　　兵不血刃，将SN完全玩弄于鼓掌之间。

　　这种感觉，像极了在S5S6那段LPL最黑暗年代里碰上LCK强队的感觉。

　　不用团战，就靠着运营处理，像是打太极一样，让你有力释放不出，一波一波，利用各种支援置换和兵线拉扯，让你逐渐窒息而亡。

　　死的窝囊，死的憋屈，更死的无可奈何。

　　如果说第一波郭嬴的奇葩操作，还让SN众人有三分笑意，七分痛苦的话，那现在，SN几个人的痛苦那就是实打实的一百分。

　　太tm恶心了，太tm憋屈了。

　　时间来到十五分钟。

　　中路外塔在司马老贼的一颗子弹下，化为了飞灰。

　　至此，SN的外部防御塔只剩下不到三分之一血的上二塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　但SN总算是熬到了小龙的诞生。

　　他们要靠着小龙逼团！

　　这一条土龙他们是绝对不可能放的。而RW依然正值强势期，能有机会拿两条小龙的机会，他们是肯定不会错过的。

　　“提前把下路兵线，处理好！处理好！”狼行不断指挥着，“这一波我们可以打，这一波我们一定要打。”

　　SN几个人心里都憋了一大口气，这波团战，说什么都要狠狠发泄一波。

　　捏麻麻的，看你郭嬴长得浓眉大眼，满是阳刚。

　　怎么玩游戏，玩得这么卑鄙，这么阴险狡诈呢？

　　是男人，就要正面刚啊！

　　SN已经完全忘记了，最初不想和RW刚正面的，正是自己。

　　可他们那里能想到，RW不刚正面的玩法，比常规玩法要恶心一千倍。

　　“我有TP，我去上路带。”左手算着TP时间，如今鳄鱼和郭嬴的TP都没有转好。

　　全场只有他一个人有T。

　　左手准备冲锋利用这个TP的优势，在上路阻止有可能放塔拿支援的郭嬴。

　　上路郭嬴和左手打了一个照面后，就立马后撤，在对面的视野上按下了回城。

　　此刻，看着回城的郭嬴，SN几人泪流满面。

　　郭嬴这个畜生，总算是放弃了薅防御塔，要去正面打团了。

　　当郭嬴消失在上路的时候，SN感觉心中一块紧紧压迫着他们的大石头，总算是移开了。

　　众人纷纷在吐了一口气。

　　下路这波兵线，他们已经处理好了，兵线现在被卡在下路一塔，他是不可能去偷高地的。

　　他这一波的选择只有来正面。

　　来正面，SN可不怕，虽然鳄鱼蜘蛛强势期依然没有过，但塞恩这装备打团就是一个超级兵，SN完全有信心打赢这一波团战。

　　“哇，这里蜘蛛位置被发现，双方都唤醒了小龙，双方在小龙坑里做拉扯了。”

　　“艾克，TP了！”

　　“我的天，左手！”

　　艾克TP到了一个藏在RW下路石头人处的假眼。开始了绕后。

　　正面，SN正面吸引住对面火力。

　　他绕过了RW的视野，对方的F6处的河道墙壁，绕到了RW大部队的后面！

　　在RW毫无察觉的情况下，他按下了W技能。

　　时光交错!

　　就在对方艾克第二段W即将触发时，奥恩突然叫羊，开大。

　　所有人的目光都聚集在奥恩身上之时。

　　一个身影突然从阴影中突然杀出！定住了Flawless和mouse两人！

　　太突然了，莫甘娜的黑盾和flawless的秒表全部都没有反应过来，flawless和mouse陷入超长时间的眩晕！

　　“哇，这里布隆给大奥恩第二段撞飞，好完美的控制链，flawless被瞬间秒杀！左手收下人头。”

　　司马老贼也只能待着莫甘娜的黑盾连忙往后E，后撤。

　　这就是韩服第一的实力吗？这波绕后一晕二也太帅了！

　　局势终于反转了？！不，好像人头上，一直都是SN领先来着.....

　　总之，RW被左手打出完美先手，团战已然成溃败之势！

　　但就在正面打的酣畅淋漓时，导播给了一个镜头。

　　是下路.....

　　郭嬴开着R一头攒到了下路高地塔上。

　　塞恩的大招在土龙的加持下，肉眼可见的撞掉了防御塔一大格血。

　　可这个高地塔在郭嬴面前表现的也太过老实了，被撞了不说，还以德报怨。

　　根本不带还手的。

　　谁TM说没有兵线我就不能拆塔了？

　　而这时候观众和解说都愣了一小会儿，这个防御塔怎么不打他啊？

　　这时候，众人望着郭嬴身上的第二个大件，惊讶的目瞪口呆。

　　众人几乎都快忘记了，英雄联盟还有这样一件装备。

　　干扰水晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百零二章 上架求首订！！免费阅读。https://xs.23sk.com 