    第2068章：智取卢龙塞（中）

    如今正诸侯争霸时代，明面上各国军队打的火热，而暗地里的间谍战也极为精彩。

    各国都有自己的情报组织，如：秦国黑冰台，唐国不良人、蜀国大谁何、魏国校事府、宋国皇城司、元国悬镜司……等等。

    清国的情报组织则是粘杆处，而统领正是努尔哈赤的儿媳，皇太极之妻，孝庄太后，大玉儿。

    粘杆处背靠满清一国之力，在加上努尔哈赤又非常舍得，缺钱给钱，缺人给人，这让粘杆处的发展极为迅速，在各国谍者组织中也是名列前茅的存在。

    但随着粘杆处将触手伸进中原后，却遭到了秦国黑冰台以及各国谍者组织的联手打击，实力大减之下只能暂时先逃了辽东，通过收买部分门派和世家来获取情报。

    这样的方法虽有效过，但显然局限性极大，不可能获得重分量的情报，一下子让粘杆处在情报方面的收集陷入死循环。

    眼看着和秦军的决战将近，可粘杆处对中原各地的渗透，以及各方面的情报工作，却依旧没有多大进展，这让努尔哈赤不禁开始急功近利了起来。

    粘杆处成立之初，为了保证粘杆处的纯粹性，努尔哈赤要求吸纳的人员必须严格考察，但现在他却要亲手打破自己顶下的规矩。刚开始的时候还有所收敛，并不是什么人都往内部吸纳，但随着满清的国土越来越大，以及努尔哈赤的纵容，粘杆处开始不计代价的进行扩张。

    努尔哈赤给大玉儿下令，无论是三教九流，还是蝇营狗苟之辈，只要有实力，有能力，又愿意效力满清的人，粘杆处都会予以吸纳。

    对此，大玉儿自然是极力反对的，她认为此番举措之下，虽能让粘杆处在短期内实力大增，但也必定会让敌方探子混入粘杆处，而是情报组织最重要的纯粹性。

    对于大玉儿的顾虑，努尔哈赤自然也知道，但他认为只要自己小心一点，一定能把粘杆处内部的卧底清除掉? 所以依旧是固执己见。

    大玉儿苦劝无果之下? 也只能遵从努尔哈赤的命令，降低粘杆处的招收门槛? 并花费重金收买中原邪道高手。

    各种举措之下? 粘杆处的实力确实提高，情报收集能力更是上升不止一个档次? 但却再也不是从前的那个纯碎的粘杆处了。

    秦昊以及河北诸侯，在得知了粘杆处降低门槛? 大肆招人的消息后? 自然不可能放过这个往粘杆处派遣卧底。

    当一个情报组织被渗透了十分之一时，这组织就已经车队的废掉了。

    而秦昊和河北诸侯的渗透有多狠？粘杆处将近三分之一的人都是他们的卧底，粘杆处简直成了各大诸侯的辽东分部。

    之后努尔哈赤虽对粘杆处进行了数次清洗，但依旧没能将全部的卧底拔出? 反而还误杀了不少自己人? 还搞得粘杆处内部人心惶惶，随时都有分崩离析的风险，只能暂时放弃清洗以安抚人心。

    这也是秦清战争期间，黑冰台动作频频，可粘杆处却见不到影子的主要原因? 毕竟内部尚且不稳，又如何能够出来执行任务呢？

    努尔哈赤认为自己能玩得转? 但他这次显然是玩脱了，没了粘杆处提供情报? 清军在右北平战场上处处被动，迫不得已之下只能转攻为守。

    下达转攻为守的命令之后? 努尔哈赤还向下严令? 必须尽快清除粘杆处内部的卧底? 让粘杆处可以继续运作起来。

    大玉儿其实早就在暗暗调查，收到命令后不久就开始执行，并抓捕不了一大批秦燕赵韩四国的卧底。

    话说，燕赵韩三国都已经被秦国给灭了，去还有探子在满清内部潜伏着，对此大玉儿实在是无话可说。

    清除了这批卧底之后，大玉儿本以为粘杆处内部已经干净了，却不想才派出一队密探出去执行任务，就再次遭到了潜伏在辽西的黑冰台的截杀。

    显然，这是内部有人泄密啊，也说明了粘杆处依旧不干净。

    敢在粘杆处的大本营，截杀粘杆处的人，足可见黑冰台的嚣张，可偏偏大玉儿对此没有任何办法。

    “唉。”

    大玉儿长叹一口气，一脸疲倦的说道：“复出计划取消。”

    “可是姐姐，陛下那边要我们……”

    慈溪的话还没说话，就被大玉儿打断道：“内部没有彻底干净前就复出的话，获得情报可信吗？”

    “额……”慈溪顿时无言以对。

    ————————

    另一边，公孙轩辕所部又经过了两日的急行军，终于绕过了临渝肥如两县，虽依旧没有抵达卢龙塞，却抵达了第一个目的地，碣石道。

    “这里就是碣石道啊？”

    章邯仰头打量着碣石道的地形，赞叹道：“此地高山深涧、峭壁陡立、奇峰突兀，真乃少有的易守只地也。

    若在此地建立一座雄关的话，哪怕敌军十倍来犯，也是一夫当关万夫莫开。”

    “现在虽没条件建关，但却可以建寨，防御力虽比不上雄关，但抵达一段时间绰绰有余。”

    说着，公孙轩辕看向章邯，笑道：“章副将，在此地建寨阻敌的任务，可就交给你了。”

    章邯连忙抱拳道：“定不负将军所托。”

    公孙轩辕留下了三千兵马，并还把公孙贺留下协助章邯，临走前叮嘱道：“本将此去，半天就能抵达卢龙塞，并会连夜火烧新月楼。

    卢龙大火一起，辽西清军必定得知，如今清军虽都在辽西中东部，但以清军的行军速度，三日之内定能抵达碣石道。

    故，章副将，三日之内，你一定要把大寨给建好，并做好迎战的准备。”

    建寨其实并不难，一般行军大寨，要不了一天就能建好，难的是建一座易于防守的坚寨，而在碣石道这样的险地建造坚寨的难度显然更大。

    章邯孩子到其中的难度，却依旧信心十足道：“诺”

    公孙轩辕见此满意的点了点头，随即领着七千大军继续往卢龙而去，并与半日后抵达关下。

