    “诸位放心，基本的情况，我已经了解了。有我在，绝不会让那韩方继续逞凶逞狂！”

    望着面前的一众年轻修士，姚轩辕面色平静，声音中满是自信，丝毫没有一丝一毫的怯意。

    虽然韩方身具太阳体，修为更是达到道宫境六重天，比自己高出整整一个大境界。

    但是，在姚轩辕眼里，韩方并不算什么了不得的对手。

    虽然姚轩辕的修为只有轮海境六重天。

    但是，由于姚轩辕修炼的是超越了帝经的羽化仙经，将每一个秘境修炼到了极境。

    这轮海境六重天的含金量，根本不会比韩方的道宫境六重天低分毫。

    不仅如此，姚轩辕的体质人皇体，也远胜韩方的太阳体。

    再加上姚轩辕修炼有斗战圣法、人皇印两大绝世武学神通。

    想要越阶击败韩方，对姚轩辕而言，并非什么难事。

    见姚轩辕如此自信，羽化大殿外，一众年轻修士的心中，也好似被鼓舞一般，再次充满了信心！

    “洛拜月，你做得很不错！”

    就在这时，姚轩辕则是望着仍单膝跪在自己面前的洛拜月，微微点头，开口勉励道。

    如果不是洛拜月主动前来禀告，自己一心闭关，或许真的不会知道韩方前来拜山挑战的消息。

    这样一来，羽化神朝的年轻一代中，无人是韩方的对手，必然被压制。

    若是这样，未来数年，羽化神朝的修士在面对昊阳圣地修士时，恐怖都难抬头！

    而洛拜月的做法，不仅能帮助羽化神朝挽回脸面，更给了自己一个赢得威望的机会，可谓大有功劳！

    “谢轩辕殿下，这是拜月应该做的！”

    听到姚轩辕的夸奖，洛拜月的俏脸之上，泛起一抹幸福的笑容，心跳也不禁微微加快。

    没想到，自己的举动，竟然能够得到轩辕殿下的肯定和赞赏！

    这是何等的荣誉和幸运！

    “另外，洛拜月，我一向赏罚分明，作为奖励，这株圣药便赏赐给你了！”

    就在洛拜月无比欣喜之际，姚轩辕的声音再次响起。

    而后，只见姚轩辕手一挥，一株圣药缓缓落在洛拜月的面前。

    哗！

    望着落在洛拜月面前的圣药，周围的年轻修士一片哗然，眼中闪烁着震惊与羡慕的神采。

    这可是一株圣药，而不是一株大白菜啊，竟然就这样被轩辕殿下随随便便的赏赐给了洛拜月？

    轩辕殿下，这是何等的大气？

    相比于众人的震惊，姚轩辕却显得异常平静。

    对他而言，一株圣药，真的不算多么珍贵。

    如果他需要，九祖可以随时从羽化神朝的宝库中调出上百株圣药，供姚轩辕使用。

    用一株圣药展示自己的气度，无疑可以取得千金买马骨的效果，非常值得。

    “谢，谢轩辕殿下赏赐！只是，这样的赏赐，是不是有些太过珍贵了，拜月受之有愧！”

    望着近在咫尺的圣药，洛拜月的眼中虽然闪过一抹意动之色，却还是坚定的摇了摇头，推辞道。

    哪怕是她的父亲，元国公，身为圣境强者，为羽化神朝征战多年，也就靠着军功换来了数株圣药。

    自己不过是在众人面前提起了轩辕殿下，又有什么资格获得如此珍贵的赏赐？

    “拜月，无需推辞，这是你应得的赏赐！再说了，我给出的赏赐，也断然没有收回的道理！”

    见洛拜月竟然能够经的住圣药的诱惑，姚轩辕心中对她的评价无疑又提高了几分，语气严肃的强调道。

    “遵命，拜月拜谢轩辕殿下的恩赐！”

    听着姚轩辕的话，洛拜月这次没有再推辞，而是向姚轩辕恭恭敬敬的鞠了一躬，这才双手将圣药捧起，收入空间法器之中。

    “对了，拜月，三年前，我曾给过你一个成为我侍女的机会，现在看，你已经通过了我的考验！”

    见洛拜月收起圣药，姚轩辕微微点头，继续道。

    “可，可是我还没有成功开启巨灵血脉啊，轩辕殿下！”

    听到姚轩辕的话，洛拜月的身体因为激动而微微一颤，生怕自己听错了姚轩辕的话，连忙开口确认道。

    “我知道啊，但这并不是什么太大的问题，因为，你已经证明了自己的忠诚！”

    “对我而言，这是比什么开启巨灵血脉更重要的事情！”

    见洛拜月这么说，姚轩辕则是微微一笑，解释道。

    如果将洛拜月收为侍女，自己只要随便给她一点资源，便足够帮她开启巨灵血脉。

    甚至，如果洛拜月足够上进，又有些许机缘，自己也未尝不可帮她一把，让她能够彻底觉醒巨灵血脉。

    那样的话，洛拜月未来，甚至有望成就大圣！

    当然，姚轩辕不是什么圣母，如果洛拜月没有证明自己的价值，姚轩辕并不可能提前用自己的资源培养她。

    之所以给洛拜月设定巨灵血脉的条件，便是要洛拜月证明自己的天赋和气运。

    如今，洛拜月虽然没有证明自己的天赋和气运，通过另一种方式证明了自己的忠诚。

    而对姚轩辕而言，这样的忠诚同样价值千金，因此，姚轩辕也决定通过对于洛拜月的考验。

    “谢神子殿下！能够成为神子殿下的侍女，这一定是拜月上辈子修来的福分！”

    幸福来的太突然！

    听到姚轩辕的话，洛拜月几乎愣了数秒，这才缓过神来，再次单膝跪倒在姚轩辕的面前，恭恭敬敬道。

    “免礼吧，是时候去让那个韩方知道什么叫做人外有人，山外有山！”

    亲自握住洛拜月的小手，将洛拜月搀扶起来，姚轩辕乘上车撵，腾空而起，向大演武场腾空而去！

    而在他的身后，一众羽化神朝年轻修士也是满怀期冀之色，催动法力，紧紧跟随在姚轩辕的黄金大轿之后！

    很快，姚轩辕等一行人来到大演武场之上！

    “羽化神朝，姚轩辕，特来领教昊阳圣地高招！”

    走下黄金大轿，姚轩辕径直登上擂台，望着远处的昊阳圣地众弟子，目光淡然的宣战道。

    “哼，我还以为，羽化神朝的救星会是什么绝世天骄，没想到，竟然就只是个毛都没长齐的孩子，这是彻底黔驴技穷了吗？”

    “依我看啊，你根本没有资格挑战韩方大人，就让我来解决掉你们羽化神朝最后的‘希望’吧！”

    望着远处的姚轩辕，还没等韩方登场，他的身后，一名身穿劲装、面色高傲、长着一头灰发的年轻追随者率先站了起来，有些不屑的说道。

