    上次，陈修拒绝周媚之后，四大家族就一直处于极度低沉的气氛中。

    直到马杰的出现……

    随后他们就调查了马杰的背景，居然是国都的十大富豪之一，麾下的产业遍布世界各地，其公式的市值早已经超过了千亿。

    而且，分别在全国各地的产业加起来的话，其价值更是恐怖。

    更恐怖的是，这一次不止是马杰一人来到了东海市，还有同为十大富豪的郑怀安，张绍军。

    这几个人加在一起，如果愿意的话，在国都都能翻出惊涛骇浪，更别说区区东海市了。

    “已经快要到陈修要求你们去抬棺的日子了，我这次来就是要告诉你们，先向陈修低头。”马杰语气冰冷的说道。

    “什么？”

    周媚等人顿时愣住了。

    马杰、郑怀安、张绍军三人此次过来，不是帮自己对付陈修的吗？

    为什么，还要对陈修低头？

    “鸿雁商会还没有发觉我们的存在，等乔一航下葬的那天，你们去抬棺，李百川等人势必会被麻痹。”马杰正襟危坐，继续说道：“而我已经收买了鸿雁商会的几个重要人物，等葬礼的那一天，会斥巨资收走鸿雁商会麾下百分之51的股份。”

    “什么？”

    周媚等人，再次愣住了。

    但这一次是因为巨大的惊喜而愣住的，同时，也感叹马杰的财大气粗。

    鸿雁商会百分之51的股份？恐怕没有一百亿拿不下来吧？

    “金陵沈家的根基不在东海市，想要帮忙也是鞭长莫及。而乔氏集团的底蕴更浅，我已经派了十几个人成功混入了乔氏集团的内部，只要把鸿雁商会打垮，那陈氏集团也会不复存在了。”马杰冷声说道。

    他跟郑怀安、张绍军三人来东海市，就是受到了国都陈家三少爷的委托，要与陈修过上几招。

    如果陈修连这一关都过不了，还有什么回陈家？

    这次，国都陈家跟慕容家的联姻，也只是刚有一个苗头而已。如果陈修能经过三重考验的话，陈家三少爷就会允许陈修回陈家，当牺牲品，与慕容家的小姐成婚。

    如果失败的话，国都陈家也不会允许有一个失败者存在。

    他们，会让陈修从世上消失。

    商业之战，只是第一道考验罢了。

    “啊？”

    这时候，周媚等人终于明白了马杰的意图。

    以他们三人的能力，买下鸿雁商会百分之51的股份，完全不再话下。虽然不知道陈修是怎么惹到这三位大神的，但周媚等人此刻心里已经乐开花了。

    陈修跟马杰之间的恩怨，他们虽然好奇，但却并不敢问！

    而且，能有机会翻身的话，他们也不在乎陈修跟马杰之间的恩怨了。只要能让四大家族重新恢复之前的巅峰地位，那么还有什么事情比这件事更有吸引力呢？

    “太好了，虽然要委身给那姓乔的抬棺，但只要能搞定姓陈，这点苦不算什么！”周鹤鸣激动地搓了搓手，此刻已经恨不得早点见到陈修倒下的样子。

    “陈修虽然背景很深，但在商业上毕竟还是新人，否则也不会把希望放在李百川身上了。”叶正中道。

    “不错，李百川虽然是个人才，但在关键的时候却会优柔寡断。此人，还是少了一些魄力了。”段长风说道。

    “我们的确能有机会翻身，只不过……陈修的背景之深，就算我们打赢了，恐怕也只是伤了他的财务根基。至于权利……他可是一位实打实的将军啊。”徐立国有些担忧道。

    段长风朝着马杰看了一眼，然后拱手说道；“有句老话说的好啊，不到魔都不知道钱少，不到国都不知道官小！以马先生跟郑先生，张先生这样的背景，三家联合起来，恐怕根本没有把陈修的身份当回事了。”

    此言一出，众人的目光里再次多了几分希望。

    良久，马杰才淡淡的说道：“将军么？我马某人也认识几个，而且是国都军区里的将军。那陈修只不过是西北处的将军罢了，焉能与国都出来的将军相比？”

    “对对对，那小子的背景跟马先生比起来，屁都不是。”周鹤鸣急忙附和。

    马杰摆了摆手，示意他住口。

    如果陈修没资格回国都陈家的话，周鹤鸣说这句话，马杰不会在意。

    但如果陈修有机会回去呢？

    国都陈家的背景，饶是马杰也不敢与之对抗。甚至不用陈家老爷子出马，区区一个陈家三少爷，就能让马杰、郑怀安、张绍军三人一起连夜赶到了东海市。

    可见国都陈家有多恐怖！

    “不知道商业战结束之后，马先生会这么对付陈修？”周鹤鸣忍不住问道。

    马杰起身，冷声道；“等先打赢了这一仗，我会告诉你们的。”

    说完，他竟然直接走了。

    周媚第一个反应过来，急忙冲着周鹤鸣皱了皱眉，示意他不要再继续问下去。然后赶紧起身，毕恭毕敬的说道：“恭送马先生。”

    然后其他人才反应过来，跟着起身，道：“恭送马先生。”

    马杰脚步一顿，沉声说道：“后被当中，你……算是很聪明的了。乔家的崩塌，你也是首功吗？”

    “不……不敢不敢。”周媚忙道。

    “这次我虽是针对陈修，但，我很不喜欢在我面前耍心机的人。”马克冷声说道。

    “知道了！”周媚顿时惊出一声冷汗，这个好不容易抓到的救命稻草，可不能丢了啊。

    等马杰走了之后，周媚等人这才松了一口气。

    “这个马先生，气场真强大啊。丝毫不比姓陈的差。”徐一扬说道，现在，他终于敢开口。刚才，他们这几个小辈除了周媚之外，谁都不敢说话，之后四大家族的家主才能参与跟马杰的对话。

    “是啊是啊，单是一个马先生就如此厉害了，到时候再加上郑先生，张先生，那姓陈的还不死无葬身之地？”叶明跟着附和道。

    只有周媚暗暗蹙了蹙眉，她心中深知，马杰的气场虽强，但跟陈修相比，终究还是差了！

    如今，只希望马杰、郑怀安、张绍军三个人联合起来之后，能压的过陈修吧。毕竟，他们目前只是展露了冰山一角而已，至于在国都的势力，还没有开始蔓延呢……

