    随着护卫防御的破碎，无数的阴魂顿时急涌而上，对于没有冤仇的自然不会找上去，只有怨恨很多的人才会被照顾到，甚至已经是成就天仙级别的存在，一样是难逃一死。

    这就是一旦实力被压制，就会成为和普通人没什么却别的存在，生死就不由己了。

    陈宇冷笑的看着，一点都不感觉到同情，这些冤魂的仇谁来报，现在只能自己来报，那么自然是有怨抱怨有仇报仇，丝毫不用顾忌，也不会停留下来，死去了不少护卫，而高管家想要阻止，都没有办法，只能看着一群阴魂冲着少爷飞去，然后就这么被吃光，只剩下骨头。

    看到阴魂们复仇完毕，陈宇看了看，就手诀一捏，对着众多阴魂轻轻一喝：“往生轮回。”

    阴魂们报仇了，都纷纷朝着陈宇一礼，然后走进了无形的世界，消失在原地之上。

    等到陈宇感觉到没有了需要轮回的阴魂后，剩下的明显不是找他们报仇就能化解的，只能无奈的叹了口气，散去了法力，无形世界也消失了，剩下的阴魂也消失了，不知不觉中消失的，等到众人在看去的时候，只剩下一堆堆的白骨，显得是那么干净有序，却冷不住发颤。

    “好了，今天的事情，就差不多了，现在我们要走，你们要不要拦着。”陈宇淡然地说。

    来护卫一听，顿时大惊，要是在这么拦着，说不定就会更加糟糕了，自己小命自然是更加爱重要一些，马上恭敬地喊道：“大人，你先请，不用管我们，大人您请。”

    陈宇微微地看了一眼，就拉着马，夹了夹马腹，坐下马匹顿时发出声响，然后带着他们缓缓地远去，直到看不到身影，才安下心来，这种人实在是太可怕了，完全是杀人与无形之间，实在是不应该与之作对，还没有和对方完全动上手呢，剩下就这么一点人，可悲可叹。

    “高管家，现在该怎么办啊，少爷已经被杀了，我们还回去吧？”来护卫很是担心地说。

    高管家也一脸担心，只是他们一家子都在家族之中，一旦跑了，可能会累及妻儿老小，但是想要逃走，也不是那么容易的事情，说不定就会被发现，那么下场更加糟糕了。

    “还能怎么办，只能回去了，除非你不想要你的家人了？”高管家无奈的说道，对于这个少爷太能惹事了，一点都不知好歹，这些不知来历的人，更加防不慎防，而一路上的耳边话都没有听出来，一点都不听劝告的，这又能怎么办，取死之道而已，拐不了谁的。

    来护卫听着，马上就沮丧起来，尤其是知道家族老爷的厉害，绝对是不那么容易应付的。

    “走吧，为今之计只能得到家主的体谅，我们没有办法去挽救，已经是最大的失职了。”对于此还是耿耿于怀，异常不安的看着马车上的白骨，简直就是吓死人了，又惊又怒。

    至于马车中的那个无辜女子，却是被高管家放了，少爷都死了，还能怎么办，想要和以前一样，那绝对是不可能的事情，能做一点善事就做一点，他可不想被那么多的阴魂吞吃掉。

    “陈大哥，这种事真是太可怕了，这些真的就是阴魂嘛？”凤来仪还是心有余悸的说道，对于那些被杀死的人，心中无限的恐惧，是的，实在是太可怕了，这阴魂是什么东西。

    “不用怕，这些确实是阴魂，尤其是被冤死或者被害死的人，当然也有一些非常有执念的人，也会留下阴魂，不过大部分都是普通人，你们可不要小看这些普通人，一旦阴魂行动去来，绝对是非常的恐怖，不是那么简单的，以后多做一些善事，也能护着心灵安宁。”

    “恩，陈大哥，我们知道了，一定会多做善事，绝对不会去作恶事，你放心吧。”凤来仪对于这种阴魂害怕得很，可不想有一天自己也会如此，实在是太恐怖了。

    陈宇看着也就是笑一笑，这还是因为他控制下才能完成，一般的阴魂到了仙人面前，不是被炼制就是被炼制，根本没有其他的可能，所以这需要一个前提，就是必须要有力量阻拦，才能实现这一步，否则的话，仙人有着自己的强大力量，阴魂想要靠近都是不可能的事情。

    有些凡人也会让阴魂忌惮不已，所以呢，阴魂也不是万能的，不过到了他的手中，不是万能的也能变成万能的，想要杀人还不简单嘛，只是不想那么便宜而已。

    “这些酒色之徒就是讨厌，姑爷说的不错，死了就死了，这样死了才能让那些被他害死的人得到安息，小姐，你可不能同情他们，罪该万死，或许还是便宜了他们也说不定。”

    听着小璐的话，凤来仪不由得翻了一番眼，只是在他怀抱中，不好行动罢了。

    “好了，这件事就这么过去了，咦，前方有一座大山，很大啊。”陈宇看到前方却是有一座大山，阻碍着众人的前往，连峡谷都没有，一般人的话，只能绕远路了。

    凤来仪一听，抬头看去，马上就说道：“陈大哥，那里就是迷途仙山，据说走进其中的人，都会不知不觉的走出来，而一些实力强的更是没有再见过，也不知道这里面是什么地方。”

    陈宇一听，顿时眉头一皱，心中快速的回想起来，对了，也是玉简之中记录的一番险地，只是更加凶险，有去无回，这是非常正常的，能够活着出来的，都是一些实力反而底下的人，不知为何，心中很是好奇不已，探探险也是不错的，想到这里，立马想要去试试了。

    “陈大哥你想要去看看嘛，不过真的是很危险，要不我们绕道吧？”凤来仪有些担心的说，尽管知道他很厉害，但是据说越厉害的人越会迷失在其中，根本没有出的来的，心中很是紧张，暗自后悔啊，怎么找了这么一条路来，早知道的话，就不走这一条了，可恶。

    “没事，越是危险地方，越要好好地看看，你们别怕，有我在呢，走，马上慢慢的走就是，还会怕一个小小的险地嘛。”感觉到她的担忧，他马上就安慰着说道，让她放心。

    “是呀，姑爷，这里面很危险，虽然会近一点，但是我们再绕过一段路就可以了，没必要走进去了的，真的，还是安全为上。”小璐也担心起来，终于开口说话了。

    陈宇用手拍了拍抱着他的双手，表示不用怕，心中却是打定主意了，一定要去看看。

    两女见到他如此想法，无法，也只能跟着去，坚决不答应自己绕路，这是必须的。

    陈宇很是感动，明知是危险重重，还愿意跟着他，此情是绝对不能辜负的。

    终于来到迷途仙山之下，望着一片灰蒙蒙的世界，感觉到其中有那么一丝变化，很奇怪，但一时也想不起来，不过没什么，这些雾气并不会有危险，让两女下马后，跟着自己缓步行走，而马匹也跟在其中，倒是不怕它们会自己逃走，更多还是方便两女休息之用。

    灰蒙蒙的世界，让人看不见任何的东西，但是却挡不住陈宇的眼睛，一切的看得清清楚楚，看的明明白白，树木虽然有，但是却不多，只是迷迷糊糊的感觉到非常多，可见有着一定的迷幻作用，让人神不知鬼不觉的中招，然后就要看这些人的运气是怎么样的了。

    凤来仪和小璐紧紧地抓住他，根本看不见任何的东西，迷迷糊糊，全都是影子，实体在哪里都不知道，心中顿时紧张起来，这对于女人来说，也是天生的害怕，也是没有好说的。

    陈宇马上低声道：“不用怕，不会有事的，有我在呢，安心，就算是再怎么厉害的险地，也是困不住我的，你们男人可不是想象中的那么简单，放心了，不会有事的。”

    尽管再三的安慰，两女还是有一些微微的颤抖，是改不了了，希望一切都没事。

    走了一段路后，陈宇发现此时的灰蒙蒙的感觉更加浓郁，想来一般的仙君都会受到困惑，一步步的在加深，很有意思，而两女现在是完全躲进了他的怀中，不敢出来了，也敢去马上。

    对此，他也不好说什么，拥着两女一步步的走去，倒是没有什么裂道之类，连山崖都没有，或许还没有到，至少在他的视眼之中，没有出现过，倒是有不少的生物出现过，很小的一种类似松鼠之类的生物，却是在这里生活着，完全是无忧无虑，看来是它们的世外桃源。

    而他们自然是外来人了，对于他们是一脸的惊奇，有一些更是跟在他们身后跑着，更是跳上了马匹，不停的追逐着，完全不在乎陌生人，看来就能知道，此地已经很少有人来过来了，就算是来了，也是看不见这些松鼠的，距离还是有点，也不怕生，倒是不错的小宠物。

