    （第7章消失了，无奈。

    另，有一些小改动。灵气复苏是由1965年开始的，到2018年才53年之久，就算是灵气浓度更多，是古武时代的两倍，也不足以升到散仙境。所以算我的设定失误。

    更改设定，西风诸国东王这些人，是天人境，一共七个天人境。

    新明这边龙和农圣，也是天人境，一共两个天人境。）

    彭风坐着。

    四十八个天榜高手站着。

    西风诸国第一高手东王，冷笑一声：“新明天榜第一的彭风，终于拦住你了，你再也无处可逃了。一百多年前，你仗着自己是世间唯一的古武者，逼得我们这些国家，签下种种的条约。

    现在，我们也是武者了。还是比古武者更强大的新武者。而现在，你更是被我们给围了。哈哈哈哈，今日，你必死。”

    圣教廷之国的国王乔治七世，亦是桀桀怪笑：“昔年，我曾祖父乔治四世，在你手下受到了侮辱。现在，这一切，由我乔治七世，把债给讨回来。”

    吸血鬼之国的国王兼首领吸血鬼之王，舔了舔鲜红的舌头，双眼流露出了贪婪之色：“听说，这个天榜第一的彭风身上拥有凤凰的血液，才能活这么久。也不知道彭风的血液到底是什么味道，我吸过很多人的血，但从来没有尝过凤凰血。真馋啊。”

    狼人之国的国王兼首领狼王杰傲，冷笑一声：“我的钢爪，会把彭风直接的撕裂成八块。以报一百四十年前的仇。”

    高脚鸭之国的国王加隆，手中执着一柄骑士大枪，满脸严肃的说道：“我要扫平一切挡在我面前的。”

    地中海之国的国王皮诺，笑呵呵的站着，捋着大胡子，并不说话。

    彭风笑了笑：“看样子，都想杀本座啊。只是，能不能杀本座，还要看你们的本事了。你们是一个个的来，还是一起上，本座都接着。”

    “先由本王来。”东王站了出来。

    他捋了捋他那一头金发，很自信的说道：“这一战，就先由本王来。本王比任何人都懂古武者。就由本王，来教训教训这个古武者彭风。”

    东王，虽然当了某个强大国度的首领，但一点儿也不沉稳，他热爱装逼。

    现在，可是有随行的记者正在直播。

    此战，全世界大部分国家的民众，都在关注着。

    而这么好的装逼机会，东王岂会放过。

    只要一对一战胜了新明天榜第一的彭风，岂不成了西风诸国的大英雄，还会立即成就当世第一高手之名。

    到时候，他东王可以在青史上面，留下更大的名声。

    他东王追求的，不就是在装的逼，能在历史上留下好名声吗？

    不错，这个计划完美，没毛病。

    东王的地位极高，是西风诸国的第一高手。

    他既然要一对一，挑战彭风。

    其它国家的人，也只有耸了耸肩，任由东王去挑战了。

    ……

    东王和彭风一对一。

    当然，东王多么爱装逼的人，他在一对一之前，当然要好好的聊一聊。

    东王看向了彭风：“现在，就让我们一对一。让你这个古武者明白，现在西风诸国第一高手，我东王的厉害。”

    彭风微微一笑：“已经很久很久，没有人敢和本座一对一了。你既然要一对一，就由得你。”

    东王说道：“那你站起来，准备应战吧。一直坐着干吗？”

    “你，配本座站起来吗？”彭风不以为意的说道。

    东王大怒。

    对方太会装逼了！

    居然说出了你配本座站起来吗这样的话语。

    比起他东王，更会装逼。

    不行，不行。

    他东王一生装逼不弱于于人。

    更何况，现在是在向全世界大部分人直播，装逼输了，这真的是太郁闷了。

    东王冷笑一声：“你厉害啊，本王到是想看看，当本王的武功用出来的时候，你还能不能一直这样装逼。”

    “看本王的全知全能武技！”

    东王确实颇有一些才情。

    他自小聪明之极，学了上百门武技。

    而后面，他把这上百门的武技，全部融入了一门武技当中。

    这门武技，就是他独门的全知全能武技。

    只见刹那间，

    东王似乎长出了上百只手。

    这些手，各自都有着不同的兵器。

    有的手中，拿着骑士重枪，这骑士重枪上方带着金之锐气，直接的刺向彭风，这骑士重枪乃是一件出名的宝物，外加上东王的本事，这武器可以刺穿一切。

    有的手中，拿着一柄骑士剑，这柄骑士剑，上面带着闪电之力，速度飞快。

    有的手中，什么都没有拿，但仔细看，会发现其中有无数的细微的毒，无数毒素，润物细无声的飘向了彭风。

    还有的手中，拿着一个法杖，这个法杖当中，可以释放出了火焰，闪电，劈向彭风。

    还有的手中，拿着一个诡异的法杖，这个法杖上面，会释放各种延缓性的法术，或者诅咒系的法术，可以让彭风的移动速度变得更慢，运气变差，内脏破裂之类的。

    还有的手，直接的化成了拳头，朝着彭风抡过去。

    还有的手，拿着一把斧头，这斧头上面闪动着寒光，显然也是一件神兵。

    还有的手，用着远古印弟安人的巫术，这些巫术也各有邪恶，诡异之处，非常的难以应付。

    百手，百技。

    而百技，合为一体。

    这就是全知全能武技！

    东王，能当西风诸国的第一高手，也是名不虚传。

    这么多的武技，全部轰向彭风。

    说时迟，那时快。

    眼见这么多的武技，都要轰向彭风。

    但彭风一点儿反应都没有。

    眼见，东王就要重创彭风。

    东王心中冷笑，这所谓的古武者，也没有什么用啊。

    下一刻，

    彭风还坐在原地，右手还在拿着杯子喝酒。

    但是，左手却突然的拔刀，出刀。

    闪电一般的刀光瞬间闪过。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    东王的上百只手，居然被这一刀给斩光了，也就是他逃得快，一百只手只余下了最后两只。

    东王也不由的面色大变，他辣么多的的手呢？这些手可不是幻化出来的，而是实际上存在的，他花了不知多少精力，多少天材地宝，好不容易摧生出那么多，结果辣么多手一下子就不见了。

    他马上要去捡起那些断手，只要捡回来，还能用手术接回来。

    但是下一刻，另一道刀光响起。

    好可怕的刀光！

    东王再也不敢去捡地面上的九十八根断手了。

    他在最快的后退。

    他想要避开这一刀。

    但马上发现，避不开。

    太快了！

    他也只能运起了最后的双手，去挡这一刀。

    下一刻！

    他最后的两只手，也直接的被斩断。

    而这一道刀的刀气，也直接的贯入了东王的胸膛当中。

    那可怕的刀气，直接的摧毁了东王的心脏。

    东王捂着自己那已然被刀气切成两半的心脏，再一看仍然坐在原地，右手拿着酒杯喝酒，装逼到骨子里的彭风。

    “可恶，论装逼，我输了。”

    说罢，东王的身躯一栽，一歪，死了。

    西风诸国第一高手，天人境，东王，死！

    死因，彭风的两记左手刀。

