    宗维侠目光呆滞的看着子钦。

    若是不答应子钦要求的恐怖后果他却已经想到，然而，这一道歉，却代表崆峒被昆仑压过一头。

    此时，宗维侠心中当真好生后悔自己嘴快。

    只是，事已至此却是再没有办法。

    莫说宗维侠，便是除去昆仑外其余五派所有人此刻都对此事毫无办法，祸是宗维侠闯出的，此刻却已经到难以收拾的地步。

    除去认错道歉以外宗维侠却再无什么办法。

    子钦此时胜券在握，亦不需用剑架在宗维侠的脖子上，却是连那柄随手捡来的剑都已经丢掉。

    这却让宗维侠显得越发的孤寂，似乎整个天地间只剩下他一人承受着全世界的压力。

    这凝重的气氛中宗维侠突然间怒吼一声抬起仅有的那只完好的手朝着自己脑门上拍去。

    此人虽然品性不好，但是却亦有着骨气，这一刻，委实无路可走却是宁愿死也不愿意替崆峒丢脸。

    然而，宗维侠的手才举起，旁边却有一人一把握住了宗维侠的手腕。

    这人却是少林三大神僧之一的空性。

    这空性天性不喜管事，但是偏生一副嫉恶如仇的脾气，本身，宗维侠对昆仑的那番话不管是空智还是空性都觉得过了，但是，随后子钦连番身手却收拾的宗维侠服服帖帖，而宗维侠一只手几乎完全粉碎，空智和空性出乎人类天生怜悯弱者的心态却已经转而同情宗维侠。

    再加上宗维侠的手到底是少林圆音打碎的，两人心中亦有着极大的愧疚，只不过，事出有因，两人亦不能多说什么，更不能像圆音那样毫不顾忌的打将出来。

    然而，此刻见到宗维侠竟被子钦逼迫的要自尽，空智作为首脑还能忍耐，空性却已经忍不住。

    “他已经手骨尽碎，一身武功去掉大半，就算再怎么得罪于你，也应该已经还清，你却还想要做什么，难道非要逼死他不可吗。”

    空性怒吼起来。

    子钦自是不识得空性，然而，便算是认识此刻子钦亦顾不得原著中对空性产生的好感，此时但凡站出来维护宗维侠的在子钦看来皆是敌人。

    “他的手骨可不是我打碎的，大师，你可莫要搞错。”

    子钦冷笑起来，宗维侠手骨被圆音所伤本是少林的耻辱，此刻大家处在敌对面，子钦哪里还会不用这话语挤兑空性。

    说起来，事情本不该如此，只是，宗维侠的臭嘴，加上子钦有意无意的引导，昆仑现在却和明教差不多，除去武当之外，剩余的四个门派几乎都是敌对的。

    只不过，子钦亦不担心，武林中人本如此，若是见面都和和气气，那绝非武林中人，实际上，便是少林和武当，少林和峨眉，武当和峨眉等等，这六大派之间难道不存在纷争，只怕未必，否则当初张老道抱着张无忌上少林也不会遭到冷遇。

    说来说去，这武林中人讲的依旧是实力，只要你够强，又没有什么机会被人说成魔道之类的，你的教派便能立足。

    昆仑自然不是魔道，便是少林再怎么势大也不可能将昆仑说成魔道。

    所以，子钦这会儿讽刺少林亦是毫无心理负担，说到头，不过就是一个战字。

    空性的性格本暴躁，实际上若非性格暴躁的人也练不成那至刚至猛的龙抓手，此刻，被子钦一撩拨顿时好似火药中丢尽一点火星般彻底的爆起来。

    “好，我说不过你，但是你昆仑的剑法我却想要见识一番。”

    空性一语说完，也不等子钦回应，双手已经曲握成爪狠狠的朝着子钦袭来。

    这龙爪手亦是少林七十二绝技的一种，且号称少林擒拿手法之最，单论威力却还在殷天正的鹰爪功之上，而空性此人天性单纯，除武功外再无大事，却是一辈子淫浸这套龙爪手，早已经将这套爪功练到极致。

    此时空性双手一展，招还未至，子钦却已经感觉一股劲风扑面而来，便是连呼吸都感觉不畅。

    好在，单论内力这天下恐怕除去张三丰和张无忌外已经再无人及得子钦，空性龙爪手的威势尚未给子钦造成什么麻烦，一股北冥真气已经在子钦体内自行流转开来。

    那股呼吸不畅的感觉顿时消去，同时，子钦腰际长剑出鞘。

    这一次，子钦再次出剑，这广场内却已经无人再敢小觑，每个人的目光都随着子钦的长剑移动。

    这一次，和之前不同，子钦手上的剑终于显出与众不同的地方，那柄剑的剑尖却好似长眼睛一般随着空性的手腕转动。

    不管空性三十六式龙爪手使的再怎么虎虎生风，但是子钦的长剑剑尖却始终和空性手腕要穴差距三寸不到。

    那龙爪手作为少林七十二绝技却是何等强悍，但是，子钦的剑尖却能够始终和空性的手腕要穴保持不到三寸距离，这等剑法委实已经让人咋舌。

    然而，更让人不曾想到的却是，战斗中子钦突然间转头怒视丁晴和蒋王那边。

    “你们两个混小子，难道还要等我战完少林和崆峒再去帮你们战峨眉和华山吗。”

    这话子钦说的轰然作响，显然是气急而言，丁晴和蒋王顿时再不敢懈怠，纷纷开始向华山和峨眉越战，而子钦从开口说话，到蒋王，丁晴二人越战却始终看着两人这边。

    但是，目光虽然看着丁晴和蒋王那边，手上的剑却和之前丝毫不差的紧贴着空性手腕要穴。

    这一出却是毫无异议的告诉旁人，子钦却是还未曾使出全力。

    那边丁晴和蒋王开始急乎乎的越战，这边空性却已经被气到半死，和他作战的途中子钦竟还能够有暇去关注旁处，这却是何等的漠视他。

    空性的攻击越发激烈起来，然而，子钦的剑却依旧保持原状，只是距离空性手腕要穴不到三寸，既不多一寸，亦不少一寸。

    这一刻，这光明顶上众多豪杰却当真已经对子钦的剑法佩服到无以复加。

    空性龙爪手虽然在子钦这儿不好使，但是在场的哪一个不是高手，便是各大派的二代，三代弟子亦是绝对的高手，却哪里看不出这套龙爪手的威力。

    然而，这般强悍的一套指功在子钦的剑下却恍若无物，这等剑法真真已经到骇人听闻的程度。

    又战了半响，那边，丁晴已经挫败华山不少弟子，每一个败在丁晴手上的华山弟子却皆是被一剑点中手腕上的软麻穴，手中兵刃脱手。

    子钦微微一扫，顿时满意的点点头。

    这刺之一字，练到极点固然速度快速绝伦，威力亦是强悍无比，但是却有一点不好之处，那便是拔剑既要伤人，要知道，不管刀剑，枪矛，这武人使用的兵刃除非是纯钝器，否则这尖端处必然是最为凌厉的地方，剑尤其如此。

    拿剑刺人，却的的确确是剑的用法中最为凌厉的方式，此外，不管是削还是截都不够凌厉。

    丁晴练习刺已经五年，不管是力道还是速度必然已经达到一种境界，他刺出的剑威力必然更盛，也更凌厉，但是也因此却更加能发不能收。

    然而，此时华山派那些弟子却皆是手腕麻穴被刺，兵器离手，却未曾有一个当真受伤。

    仅此一点却能看出丁晴的剑法实在已经进入另一种境界。

    “好，杀人不见血，剑下一点红。”

    子钦虽是和空性动手，但是却一直看着丁晴和蒋王那边，蒋王且不说，峨眉派众多弟子攻上来，却被蒋王一人挡住。

    那柄剑左出右凸，却是将所有围在蒋王身边的峨眉弟子弄的狼狈不堪，峨眉剑法本也是凌厉无匹，但是这些峨眉弟子在蒋王的手下却连一招完整的剑法都未曾施展的开来。

    她们的剑法往往刚展开便已经被蒋王截断，无奈只能变招，然而，不管变多少次招式，结果却都一致，当真是说不出的狼狈。

    子钦只是扫视了一眼便看出蒋王这是在拿峨眉弟子练招，因为蒋王的剑法虽然以守为主，但是只要蒋王愿意完全可以凭着一个守字将他前方那一群峨眉弟子手上长剑守到脱手。

    现在蒋王未曾这么做却是因为他在练招，在熟悉自己的招式。

    蒋王这边无问题，子钦的目光再次看向丁晴那边。

    这会儿功夫，华山派却已经没有几个弟子手上还有兵刃，华山派的鲜于通以及两个老者终于再也不能保持稳坐钓鱼台的神态。

    这三人对视一眼，却是鲜于通率先走出来。

    “鲜大掌门估计非我这个师弟的对手，听说华山有一套反两仪刀法，堪称华山派的镇派绝技，而我昆仑亦有一套正两仪剑法，今日不妨比试下到底是正胜反，还是反胜正。”

    看着鲜于通走出，子钦蓦然间开口，说话的时候脚步突然间一错，一柄长剑顿时由子钦脚下被踢出，眨眼间来到丁晴的身后。

    而刚点掉几个华山弟子兵刃的丁晴则好似背后长眼睛一般反手一抄将那柄剑握在手上，突然间后退两步摆出一个姿势。

    这个姿势奇怪之极，似乎丁晴神经错乱一般，左右手显得极不协调。

    然而，丁晴这个姿势摆出之后华山二老的目光却是纷纷严谨起来，他们师兄弟皆是毕生奉献给武道，一套反两仪刀法早已经练到极致，此时丁晴一个姿势摆出立刻让两人认出那是一套合击武功的起手式。

    只不过，这类武功正常却需要至少两人同使，而此时丁晴却一人使出，所以才显得怪异。

    “乖乖，一心二用，这可大占便宜，老头倒要看看是否花样架子中看不中用。”

    二老中高个子忍不住大声喊叫起来，说话间却已经转首挥出几刀。

    这几刀当真凌厉之极，虽是几刀，却是一刀接着一刀，到好像是海上波涛，给人连绵不绝的感觉。

    而高个老头出手之后，矮个子老头却也跟着出刀。

    若是高个老头的刀势如海浪一波接着一波，那矮个老头的刀势便是狂风，风助浪，浪随风，两人的招式相辅相成，却产生了质变一般的强悍力量。

    四周旁观的人原没有在意丁晴和蒋王那边的战斗，子钦的剑法委实让人大开眼界，众人哪里还有心思看别处的战斗。

    然而，此时受到子钦言语所示，众人的目光却是不由自主的看向丁晴和蒋王那边。

    蒋王只守不攻，虽然神奇，但是峨眉派毕竟高手不多，灭绝未上场的情况下亦显不出蒋王的强悍，然而，丁晴那边，华山二老的刀势一成，却是让四周众多高手眼前一亮。

    这剑阵，刀阵，古来已有，却并不稀奇，但是能够流传下来且尚有威名的阵法却并不多，这些年丐帮势弱，全真消亡，似乎唯有少林寺的罗汉阵还在，只是，少林这些年好生兴旺，寺中高手比比皆是，却是早已经不曾用过罗汉阵。

    而武当的真武七截阵自创出以后更是连摆都没摆过，江湖上多半倒是不知道有此阵。

    此刻，华山二老摆出的反两仪刀法，虽然只有两人布阵，但是阵势一成，四象八卦相互关联，攻守之间已经成为一种均衡之势，就好似源源不断的巨浪突然汇聚一块成为一股滔天骇浪，那威势却当真悚人。

    这四下观看的豪杰却是连替丁晴担忧的心思都再没有，每个人只是心中想，若是自己面对这等刀阵是否可以对抗。

    只是，越想却是心中越沉重，只因为大半的人想来想去却终究只得出这等威势的刀阵却非自己所能相抗的答案。

    然而，便在众人思绪一滞，心中黯然承认绝不能抗衡华山二老布下的反两仪刀法阵势的时候，那凝立不动的丁晴却已经展开手上的剑势。

    这一次却又有不同。

    华山二老的反两仪刀法是相辅相成，攻守互望，丁晴的剑势却是仅有攻，而绝无守。

    前者虽然厉害，做到平衡儿子，但是凌厉却远不及后者，且丁晴和蒋王一贯跟随子钦学剑，两人一个学攻，一个学守。

    守的且不谈，这攻的却是得子钦传授独孤剑意中的只攻不守，攻到敌人只能招架而无还手之力。

    丁晴的剑法本是攻势无双，此刻，正两仪剑法阵势即成，手上施展的又是被子钦改过的剑法，却是将攻势呈数倍的发挥出来。

    仅仅攻得数招，华山二老已经有抵挡不住的趋势。

    那高个老者突然间收刀朝着后面跳去，亦不管矮个老者一人抵挡丁晴的攻势却陡然间被弄的满脸通红，呼吸不畅，便在那儿跳脚大喊大叫起来。

    “不公平，不公平，我们两人打你一人，这却不公平。”

    高个老者大喊大叫起来，这话却说的四下里无数人差点忍不住笑起来。

    这世上不要脸的人却是相当多，但是想来恐怕无人能够及得上这高个的老者，两人打一人，眼见着便要输掉，却还有脸喊出这样的话来。

    子钦忍不住嘴角溢出一丝淡淡的笑容，只是却未曾再开口，此时，他希望丁晴和蒋王在世人面前展现他们的强悍，却是不想再将旁人的注意力吸引到自己身上。

    子钦更深信，丁晴和蒋王一定能够应付眼下的局面，果然，高个老者的话才出口，丁晴已经停下剑招，笑嘻嘻的看着华山二老。

    “你难不成想要我和我师兄联手，呵呵，我却要告诉你，我专练攻，我师兄专练守，我们两人若是联手，这套正两仪剑法的威力必然要上升起码七成，到时候你们两人恐怕便是一招都接不下。”

    丁晴笑起来，一边笑，一边开口，说着还顺手拿手指向峨眉那边的蒋王。

    华山二老抬头看去，却只见峨眉大群高手被蒋王一柄剑逼迫的没有半个人能够使出一招完整的剑法。

    这等景象却哪里还会让华山二老不信丁晴的话。

    顿时，便是高个的老者亦不知道应该再说什么。

    然而，便在这个时候，高个老者的目光却看到将空性逼的无路可走的子钦，这老头的目光顿时亮起来。

    他自然清楚子钦的武功肯定要高过丁晴和蒋王，但是子钦既是掌门，若是和子钦动手，不管是胜还是败却都好过和丁晴动手。

    “我们两个是鲜于通的长辈，和你这个昆仑后辈动手却是欺负你，就算要战，我们也只能够和你们掌门，或者太上掌门交手。”

    高个老者却是心眼极多，说这话的时候顺带捎上了何太冲夫妻。

    丁晴眼睛眨巴眨巴，却也不知道该怎么办，他和蒋王纵使武功再高，但是碰到这类滚刀肉一般的江湖老油子也丝毫没有办法。

    另一边，子钦却是微微摇摇头，这华山二老当真是厚脸皮的紧呐。

    “看来二位雅兴不浅，竟想和我动手，既然这样，我便打发了这位大师，再会会二位，恩，二位可是前辈，和前辈动手委实有点不敬，我就出一招吧，一招后若是二位无恙，那么就算二位的运气。”

    对于这等厚脸皮的人，子钦一贯不介意将其脸皮撕碎，一言既出，子钦已经随手一剑点在空性的手腕软麻穴上，将空性击败之后子钦回首目光冰冷的看向华山二老。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

