

    “原来，你也有仁慈的时候……”宋凛怔怔低喃，但很快，他就收敛起不经意间流露的怅然若失，“不提沈婠，我找你有其他事。”

    停顿一瞬，补充道：“正事。”

    沈谦颔首，“去天台说。”

    月色凄迷，群星闪耀，欢狼俱乐部顶层，夜风挟裹着一丝幽凉，掠过耳畔，“呜啦”作响。

    “什么事？”沈谦夹着烟，淡淡开口。

    “我知道天水地产也在竞争巨峰集团‘高档虾蟹贴牌出口欧洲’的项目，马向前老奸巨猾，只承认以技术和品牌入股，要求百分之九十的资金支持，光这点就已经吓走大部分意向合作者。”

    沈谦吸了口烟，“你继续说。”

    宋凛眺望远处夜色，只见万家灯火，霓虹斑斓：“放眼宁城，有实力接下这个项目的没几家公司，可但凡能接下的，无一不是各行翘楚，竞争会相当激烈。MT金融已经把这个项目当成下半年的重要战略纳入规划，虽然尚未谈妥，但已是志在必得。”

    “你到底想说什么？”沈谦打断他，转眼与之对视，沉邃的目光仿佛看透一切。

    “董事会把项目交给我负责，妥了，宋乾滚蛋；不妥，我走人。”

    宋乾，宋家大少爷，宋元山和原配正妻方雅琴的独子，现任MT金融总裁，与宋凛已经到了势成水火的地步。尤其近两年，宋凛的成长速度超乎所有人的预期，宋乾彻底慌了，经常使一些不入流的小手打压这个同父异母的弟弟。

    为了拿到项目负责权，加之宋乾在旁推波助澜，宋凛不得不当着众董事的面，立下军令状。

    他和宋乾斗了这么多年，成败在此一举！

    沈谦掸了掸烟灰，“你想让我怎么做？”

    “如果可以，我希望天水和明达退出竞争。如果不行，就请正大光明地和我过招。”

    这才是宋凛今天厚着脸皮也要来见沈谦的原因！

    上阵父子兵，只要天水退出，明达也不会继续纠缠。少了两个最为强劲的对手，宋凛有百分之九十九的把握拿下项目，至于其他潜在竞争者，他自有办法应付。

    若没有温泉山庄那件事，凭两人的交情，宋凛相信沈谦一定会答应，但如今……鼻梁还在隐隐作痛，那么狠的一拳，没用十分力，也有八九分。

    见识过他对沈婠的维护，宋凛一颗心直线沉入谷底，只好退而求其次，要求公平竞争。

    沈谦是厉害，没错，可他宋凛也不一定会输。

    “答应吗？沈总。”

    风过，凉意来袭，四目相对，一个平淡，一个孤决。

    谁都没有再开口说话。

    一秒。

    两秒。

    ……

    十秒。

    沈谦：“好，我答应你退出竞争，就当……全了这些年的兄弟情分。”

    目的达到，本该值得高兴，可宋凛却笑不出来，苦涩在胸腔弥漫，莫名的无力感充斥全身，令他摇摇欲坠，“……谢谢。”

    尾音被风吹散，飘浮在空气中，轻不可闻。

    ……

    贺淮输了座驾，出了会所，只能苦逼兮兮打车回家。

    刚坐定，手机响了。

    