
　　在击败金州勇士晋级第二轮的当天晚上。

　　湖人全队在ThreeBridgesBar&Grill餐厅举办了一个庆功宴。

　　一般来说，过首轮是不值得开什么庆功宴的。

　　尤其对于湖人这样的豪门球队。

　　拿到总冠军才应该好好庆祝一番。

　　现在不过是过了首轮而已。

　　只是这次过首轮实在是意义重大。

　　铺天盖地的报道。

　　网络上球迷们狂欢。

　　湖人球迷，骑士球迷，雷霆球迷，还有独行侠的球迷。

　　都像过节了一样在虚拟世界发泄自己的情绪。

　　湖人球迷当然可以理解。

　　主队打得如此出色，创造了奇迹。

　　在王双绝杀勇士的那一刻。

　　国内很多高校男生宿舍都是一片卧槽。

　　学校食堂很多人吃完不走。

　　见证了奇迹时刻。

　　骑士球迷作为去年的败者。

　　一直觉得15年勇士胜之不武。

　　毕竟他们让了两个核心球员。

　　欧文和乐福伤退，只有詹姆斯一人支撑。

　　骑士球迷坚信如果阵容齐整。

　　勇士绝不会是骑士的对手。

　　现在勇士首轮被就干掉。

　　骑士在东部早早横扫对手晋级。

　　东部完全没有阻挡骑士的对手。

　　没有了勇士,骑士夺冠概率就大大增加了。

　　骑士球迷当然开心了。

　　至于雷霆、马刺球迷，就是视勇士眼中钉。

　　2007年马刺之所以能夺冠。

　　其中一个原因就在于当时达拉斯小牛早早被黑八淘汰。

　　马刺少了西部最大的克星。

　　干死太阳，总决赛就一路坦途了。

　　现在同样的事又发生。

　　两队球迷都觉得自己主队能进总决赛。

　　至于独行侠球迷，那纯粹是大仇得报的感觉。

　　07年被勇士黑八，今天勇士终于也尝到了黑八的滋味。

　　唯一伤心的当然就是勇士球迷了。

　　当然，这样的“同仇敌忾”不会持续太久的。

　　当一个球队崛起之后,自然会成为公敌。

　　而公敌一旦被打败,新崛起的球队会成为新的公敌。

　　湖人已经是联盟的老“公敌”了。

　　“Beat-LA”的口号联盟独家，别无分号。

　　一旦进入第二轮,湖人的支持者一定会大大减少。

　　湖人球员对此毫不在意。

　　首轮淘汰勇士给了所有人信心。

　　在ThreeBridgesBar&Grill酒店，大家尽情的狂欢。

　　喝酒，唱歌，聊天，宣泄内心的快乐和系列赛带来的紧张压抑。

　　王双和科比在宴席上很克制。

　　对于科比来说，总冠军才值得庆功宴。

　　哪怕是分区冠军，他都会一言不发。

　　只不过这次没办法，是老板小巴斯要求必须开的。

　　科比心里也清楚，这不是为自己开的。

　　而是为王双开的。

　　湖人能打进季后赛已经是超额完成任务。

　　现在创造了黑八奇迹，已经是超额中的超额。

　　王双在这个系列赛中的作用无需赘言。

　　整个系列赛王双场均砍下21分，13个篮板球，8次助攻，2次封盖，1次抢断。

　　而且平均每场登场时间是46分钟。

　　可以说基本场场打满。

　　惊人的体能，无与伦比的前场篮板球。

　　虽然他技术还比较粗糙。

　　可就是靠着攻防两端的活力。

　　硬生生将勇士给冲散掉了。23sK.com

　　这样的球员，妥妥的是建队核心。

　　湖人已经将王双当做未来核心去看待。

　　所以，这场庆功宴，王双是主角。

　　夏天王双将成为完全自由球员。

　　如果湖人不伺候好他。

　　王双完全可以离开洛杉矶去别的球队。

　　到时候,全联盟任何一支球队都会给王双开出顶薪。

　　湖人想留都留不住啊。

　　之前还对王双嗤之以鼻的小巴斯。

　　现在不得不全力来讨好这棵摇钱树。

　　在庆功宴上，小巴斯和总经理库普切克一直围着王双转。

　　甚至在讲话的时候，特别提到王双。

　　还要王双发表一下获胜的感言。

　　王双的性格是很谦逊的。

　　可是想到自己要完成抢走科比老大的任务。

　　他不得不说：“这只是我们季后赛道路上的一小步，我们会走的更远。所以，这不会是最后一场庆功宴。”

　　他像一个球队的老大一样，高举酒杯。

　　喊了一声：“Salute！”

　　“Salute！”

　　众球迷举杯回应。

　　在黑人球员众多的NBA。

　　很少有这样的场面。

　　大家都喜欢喷香槟。

　　或者叽里呱啦的说饶舌。

　　王双对黑人的文化没有兴趣。

　　可他站在中央，举杯那一刻。

　　所有人都不约而同给出了回应。

　　就连沉默的科比都举起了酒杯。

　　仿佛在庆祝新王登基。

　　首轮系列赛，科比场均砍下23分。

　　他在关键时刻的表现依旧毋庸置疑。

　　但综合来看，王双的作用显然更加明显。

　　科比仿佛回到了2000时代。

　　他成了一把尖刀，而不是全队的核心。

　　王双才是球队的定海神针。

　　一分钟都不能下场休息。

　　他作用如此综合全面。

　　他的核心地位已经当之无愧了。

　　喝下了杯中的红酒。

　　王双发现系统还是没有判定自己成为湖人老大。

　　“看样子后面还要继续赢下比赛才行啊…”

　　王双看到系统毫无反应，心里还是略显失望的。

　　现在主线任务已近尾声了。

　　首轮拿下，进度往前提了4点。

　　后面还剩下8点进度。

　　不多不少，正好拿下西决进入总决赛。

　　就能完成抢老大的主线任务。

　　看样子，要进总决赛才行。

　　这个难度还是相当大的。

　　湖人第二轮的对手将是波特兰开拓者。

　　开拓者在第一轮干掉了快船。

　　现在又要和洛杉矶的球队对阵。

　　开拓者无疑将成为洛杉矶公敌。

　　对于湖人来说，开拓者是一个比较好打的对手。

　　半决赛，马刺和雷霆提前相遇。

　　两个超级球队少不得一番厮杀。

　　而开拓者首轮能干掉快船。

　　主要还是因为快船受到了伤病影响。

　　如果保罗不受伤的话，快船过掉波特兰双枪问题还是不大。

　　在庆功宴结束之后。

　　小巴斯私下找到了王双。

　　说想和王双谈一谈。

　　至于谈什么,王双当然是知道的。

　　无非就是下赛季合同的事。

　　现在小巴斯非常后悔，当初为什么不听库普切克的。

　　应该和王双签一份两年保障合同。

　　并且在合同中加入球队选项。

　　现在好了,球员选项。

　　一旦王双不乐意不开心,随时可以走人。

　　到时候，湖人鸡毛都不会留下一根。

　　小巴斯是个生意人，资本家。

　　资本家都是能屈能伸的。

　　为了未来湖人的成绩。

　　为了球队的票房。

　　之前和王双关系不太好的小巴斯。

　　现在能放低姿态，和王双搞好关系。

　　他们谈到了下赛季合同的事。

　　王双却说：“这件事，你应该和我的经纪人去谈，我有经纪人了，佩林卡。”

　　“当然，具体的细节当然会和他谈，但我们也需要你的…你的态度和想法？”

　　“我的态度和想法？我的想法就是，我要好好打完这个赛季。巴斯，我们的庆功宴真的早了一些，才第一轮而已，太早了。”

　　“我知道，但黑八73胜的勇士，也是值得庆祝的。对了，听说你现在还住在公寓里？我有一套房子，在圣莫妮卡海滩附近，能看到太平洋，你有没有……”

　　“我没有兴趣！我该走了，我住在公寓里，感觉很快活。快活极了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十五章 庆功宴免费阅读。https://www.23sk.com 