
　　听到纳骨勒他们来了，陈也也是一喜，毕竟他们来了就意味着小钱钱要来了。

　　“我这就过去，是在会议大厅么？”

　　“不是，夏副领主带着他们到外城广场上了，他们人数比较多，那里比较开阔。”

　　陈也点点头，说道：“我这就过去。”

　　陈也向着外城走去，来到广场的时候，就看到了整个广场上已经是站了很多人。

　　獠骨蛮人、半人马还有盘角人分队而站，人数还都不少，每个部落来了将近三十个人。

　　“领主大人。”

　　见到陈也出现，纳骨勒他们立即迎了上来和他打招呼。

　　陈也点头示意，然后手一挥，三柄武器出现在他们的面前，在陈也灵力激发下，铭文泛起了微光。

　　“这......真是铭文武器！”

　　三人面露震惊，但是很快这目中就闪过了惊喜的神色，这三柄武器的样式不正是三天之前他们选中的武器模样么。

　　“别看着了，都试试吧，看看合不合手。”

　　陈也笑着出声，纳骨勒他们三人稍有一些不好意思，但还是一把握住了自己选中的武器。

　　武器入手，厚重感顿时袭来。

　　三把武器主体都是由赤纹铁打造，重量从几十斤到百斤不等。

　　若成普通人,只怕这个武器入手,提起来的都是问题，更不要想着能够如臂使指的运用了。

　　不过纳骨勒三人都是见习战士巅峰，力量极强，操控数十上百斤的武器那简直就是轻而易举。

　　挥动之间,隐隐划出了破空之声。

　　“好厉害的武器,多谢领主大人。”

　　武器很是合手，三个大汉咧嘴笑了起来。

　　有了这样的武器,那么以后再狩猎危险程度就降低很多了。

　　陈也说道：“满意就行,开始交易吧，食物和止血粉已经准备好了。”

　　“纳骨勒,你要交易多少？”

　　“4000斤食物，40包止血粉还有20把金属砍刀。”

　　纳骨勒果断说出了自己想要兑换的东西,包括武器在内。

　　在三天之前,陈也和夏晗就已经是告诉他,獠骨部落获得了购买武器的资格。

　　当然,对外出售的只有金属砍刀和长矛这些次一品的东西。

　　皮甲之流，则是还需要等一段时间,至少是等到这一次交易过后,陈也获得更多兽皮之后。

　　至于铭文武器,那么得等到蓝星领领地军武器更新换代为更加强大武器之后。

　　并且有足够的能力刻画铭文后，才会考虑解禁出售。

　　陈也问道：“一把金属砍刀2颗血精石，这个没问题吧？”

　　陈也这时候叫价可没有客气，金属武器只要掌握矿石以及冶炼技术，具有锻打的技术，就能够打造出来。

　　但是，这个的区域范围内谁叫只有陈也的蓝星领掌握了这个赤纹铁矿，而且还有不错的锻造技术呢。

　　“没问题.......不过其中大概十来颗血精石左右，需要用蛮兽材料兑换。”

　　纳骨勒一脸心疼，但还是很果断点头,至于用材料相抵,也是之前说好的事情。

　　4000斤食物10颗血精石，40包止血粉20颗血精石,再加上这二十把金属武器需要40个血精石，总共需要70颗血精石。

　　不择不扣的说,几乎是一下子将獠骨蛮人的大半血精石储备掏空。

　　血精石可不是金子这样的等价交换物,放着不会消失。

　　它也是消耗品的一种,部落当中的战士修炼也需要源源不断的消耗血精石。

　　如果没有强大狩猎能力，保不准有些部落,血精石入不敷出，存都存不下来。

　　嗯，最大一个例子就是陈也。

　　虽然赚得多，但是花的也多，兜里还是比较干净的。

　　老婆都不担心藏私房钱的那种。

　　“准备东西，然后清点一下吧。”

　　陈也点点头，然后示意夏晗带着负责负责开始交易。

　　他看向了一旁的一个领民，说道：“去通知食堂一下，多准备点食物，今天请他们三个部落吃个午饭。”

　　虽然三个部落差不多有一百来个人，但是陈也蓝星领也不缺这点食物，交易嘛，请客吃饭不寒碜。

　　“好的领主。”

　　交易并不复杂，只需要清点货物和交付血精石而已。

　　不论是半人马还是盘角人都没有用材料来抵货款，毕竟是第一次交易，又从纳骨勒那里得到了暗示，领主大人喜欢血精石。

　　因此，第一次交易自然不会这么自讨没趣。

　　就算是要用材料作交易，那也得等第二次，第三次交易，而且还是交易量比较大的时候才这么做。23sK.com

　　而且，他们也会保证，每一单交易不会出现单纯一物换物的情况，以此维持双方交易关系。

　　陈也风评被害，他自然不知道，不过这样的交易方式,他自然是喜欢的。

　　毕竟每一颗血精石都会成为他变强的力量。

　　陈也这边，夏晗早就是安排好了麻袋来装红薯干和肉干这些货物。

　　每一个麻袋容量极大，能够装上大概三百斤的货物，远远看去就像是塞下了两三个人一般，圆圆鼓鼓的。

　　不过好在不论是獠骨蛮人还是盘角人他们身形都比人类高了许多,这真要扛着麻袋回自己部落，问题倒也不大。

　　半人马部落和盘角人部落的交易很快就完成了。

　　半人马部落交易8000斤食物以及20包止血粉，一共30个血精石。

　　盘角人部落交易6000斤食物和20包止血粉，一共25个血精石。

　　一手交钱一手交货，倒也是干净利落。

　　倒是纳骨勒那边，关于一部分材料的定价稍微麻烦了一点。

　　讨论了小半个小时，才达成了一致意见。

　　交易结束，陈也就将他们安排到了食堂那边吃饭。

　　“好大房间，而且还是石头房。”

　　“这......这就是大部落么？”

　　刚一走进食堂，看到了宽阔的空间以及一排排整整齐齐的桌椅之后。

　　三个部落的族人，就好像是刘姥姥进入了大观园一样，既好奇，又新生羡慕和自卑，心里十分复杂。

　　他们的部落能够活下去就已经是十分努力了，哪有时间去做这么多事情，又是食堂，又是专门吃饭的地方。

　　他们最多就是一个篝火，然后大家席地而坐，围成了一圈。

　　来到了食堂窗口位置，三个大菜盆就已经摆好了，红烧肉、炒红薯叶以及烤红薯。

　　眼下都是原始部落时期，自然不可能像在蓝星那样摆下大宴，大家进了食堂吃的都是快餐。

　　一荤一素一主食，对于三个部落而言，已经是丰盛了。

　　“都别吵吵了，大家拿上餐具，排队过来打饭，一个一个过来。”

　　负责打饭的阿姨见到这么多异族人竟然是一点都不虚，反而嗓门变得老大，将场子镇住了。

　　她们看着震惊的对方，眉宇之间还有几分自豪。

　　三个部落的族人听到这声吆喝，老老实实的过去排队，准备吃饭。

　　而与此同时，蓝星领外围，鬼鬼祟祟来了一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十八章 侏儒怪在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 