    傍晚的阳光如水般柔和，风迎面吹在脸上。

    藤原临也深呼吸一口。

    他朝鸟居前看出去，东京大大小小的建筑都染上了黄昏的色调，闪闪发光的天际线，宛如用刷子刷出来的一条金边。

    美丽夕阳可以让人洗去内心的色色，藤原临也洗干净自己后，回头看着小恶魔学妹：“既然你的车技那么娴熟，这车让你来开好不？”

    笠原明日香乖巧地闭上嘴。

    她两只手扶着藤原临也的肩膀，用那单纯且懵懂的大眼睛瞪着他，似乎听不懂他在说什么。

    当她装纯起来，没人知道她内心有多黄。

    “……小心惹火烧身。”藤原临也没好气地嘀咕一句，重新打着本田小狼，慢吞吞朝早上的案发现场开去。

    几百米的距离，转眼就到。

    白天的帐篷还在，警戒的警察少了很多，只有两个。

    看到两人来了后，两个警察立马骑着摩托车往相反的反向来到这条道上最近的一个路口，把整段路都封锁起来，禁止无关人等进入。

    帐篷顶上，化身成蜘蛛本体的荒木二郎，瞪着小小的眼珠子望向摩托车上的两人。

    他今晚什么都不用干。

    只需要用那只怨灵来试探一下藤原临也的实力即可。

    如果是他有杀死大哥的实力，那就回去报告嫂子，让嫂子出马吸干他；如果他没有那实力，就证明大哥不是他杀的，那自己今晚就悄悄溜进他房间把他吸干了。

    不管怎样，他都死定了！

    “嘿嘿嘿嘿……”看着皮细肉嫩的小神官，荒木二郎脸上露出残忍的狞笑，“谁让你那么凑巧和大哥的死扯上关系了呢，要怪就只能怪你自己倒霉吧！”

    天色将暗，最后一抹夕阳即消失。

    笠原明日香来到现场后，绕着帐篷转起了圈，从她皱起来的眉心可以看出，这次的问题有些棘手。

    藤原临也同样在观察。

    怨灵这种东西，白天阳气重，根本找不到它们的踪迹。

    只有等到黄昏降临时分，天地间的阴气压过阳气后，它们留下来的活动才会显现出来。

    身为妖怪，藤原临也对怨灵遗留的怨力感知比较敏锐，不需要发动任何技能，就能直接看到车祸现场这一块地方，满是各种红黑色的扭曲抓痕、咬痕，以及是像蛇爬行过后留下来的移动痕迹。

    只要顺着这条爬痕，就可以找到怨灵的藏身之所。

    相比之下，笠原明日香就没这种本事了，她只能借助一些工具来检测。

    藤原临也看到，她从口袋里掏出了一把白色的银币、一个白绢卷轴、一支引魂香、一匹纸扎成的马、一个纸人、同时还有太鼓和摇铃两种法器。

    非常专业的样子。

    还有就是，非常土豪的样子。

    这些道具，其中几样藤原临也在明治神宫的周边商店有看到过，太鼓和摇铃的单个售价，都接近八位数。

    笠原明日香先是把白娟布铺到地面上，然后把硬币叠拢成堆，接着把引魂香插进插进硬币堆里点燃。

    若明若暗的光辉中，小巫女手持摇铃轻轻挥舞着，口中念念有词。

    伴随着念诵咒文的声音，引魂香产生的烟雾，倒流到向下。

    接触到柏油路面残留的怨气后，烟雾逐渐被其中的怨力侵蚀，变成了红黑色。这股红黑色的烟雾退回来，围拢着其中一枚银币，把银币也染成了红黑色。

    笠原明日香又从兜里取出一张灵符，双指夹住，神情严肃地朝着香柱一掷，那灵符如有灵性般，呼啦啦地飘到引魂香上，“嘭”地炸成一片烟雾。

    『示现姿意，现成真姿！』

    笠原明日香娇喝一声。

    神力聚集在她白皙的指尖，化作蓝光射到纸人和纸马身上。

    瞬间，纸人抓起那枚红黑的银币，跳到纸马身上，纸马迈开四条纸马蹄，朝着夕阳落下的方向奔跑而去。

    藤原临也看得目瞪口呆。

    尽管不知道她在干嘛，但仍然觉得好厉害的样子。

    相比之下，他的超度方式，就显得朴实无华，且枯燥了。

    而且他也好羡慕。

    这种可以让纸片人活过来的咒术，他要是会的话，那手机里的各种老婆，不就通通都可以活过来了吗……

    忙完手头上的事，笠原明日香笑眯眯地看着藤原临也：“前辈知道明日香干了什么吗？”

    嗯。

    一脸炫耀的表情。

    仿佛是在说“让你还说明日香拖后腿！”。

    藤原临也没说话，她就自问自答地说道：“我用咒术使得银币染上了怨灵的怨力，然后让纸人和纸马拿着银币去找到怨灵，把它勾引过来。”

    “厉害！”藤原临也竖起大拇指。

    这招很高明。

    要知道怨灵都是没脑子的东西。

    如果那枚附带怨力的银币出现在那只怨灵眼前，那它肯定会依照本能行动，把这本来就是它的怨力给夺回去，这样一来，引蛇出洞的目的就达到了。

    “这还没完哦，嘿嘿。”

    笠原明日香得意地一笑。

    她从怀里掏出一沓厚厚的灵符，在帐篷外围选了五个点，每个点分别用一枚银币压着一张灵符。藤原临也以为她要完成了的时候，结果她又在原来的地点上偏移大概三十厘米，重新压下一张灵符。

    如此重复了二十次，她终于把五芒星阵摆成了一个圆。

    “呼——”

    累得喘了几口气，笠原明日香像个考了满分的小女孩那样，一蹦一跳地跑着来到藤原临也身边，精致的小脸蛋上露出“赶紧问啊我要炫耀了”的得意笑容。

    望着她额头上透明的汗水，藤原临也很配合地开口：“刚才你在干什么？”

    “嘿嘿，前辈真是个笨蛋，什么东西都不懂哦。”笠原明日香双手叉腰，要多开心就有多开心，“刚才明日香布置下的五芒星阵，叫晴明桔梗印，每个角提前布置好灵符，等要用的时候就不需要再念咒语了，直接用指决就可以调动，达成瞬发的效果！”

    藤原临也看向地面的灵符，眼里流露出贫穷的泪水。

    没记错的话，布置阵法所用的灵符，叫布阵符，属于一次性消耗符箓，最低档次的都要2万円一章。

    她这一下子弄了20个晴明桔梗印出来，也就是用了足足100张布阵符。

    掐指一算。

    200万円没了。

    太败家了啊……

    夕阳隐没在地平线下，残留的火红的光芒迫不及待地变成紫红色。

    暮色变化来到临界点，暗即将超过光的那一瞬之间，光与暗的分界线中，藤原临也头一抬，看向街道前方。

    “嗡～”

    空气似乎都震动了下。

    他和笠原明日香都感到了一阵微微的耳鸣，像是海风穿过生锈的铁丝网发出的声音。

    这是穿过逢魔之时，即将面临百鬼夜行的实感瞬间，今晚的第一只鬼，已经朝着两人露出了獠牙。

