    王诗情难为情的摇摇头：“炼制我不会，可是我知道怎么炼制，当初我父亲炼制成功第一张玄阶炼狱阵符的时候，我就在现场呢。”

    玄阶炼狱阵符？果然如此！

    此刻林逸已经可以基本确定，中心抓走王鼎天就是为了炼制阵符。

    这倒是好事，至少意味着在利用价值被榨干之前，王鼎天人身安全能够得到一定的保障。

    “他们用的就是玄阶炼狱阵符，小情你知道怎么破解吗？”

    林逸连忙问道。

    “除了一些特殊手段，想要对抗玄阶阵符只能用同等级的阵符，破解玄阶炼狱阵符，只需一张玄阶灭法阵符就足够了，可是我不会炼制啊。”

    王诗情急得直挠头，这种明知道方法却无能为力的情况，实在令人崩溃。

    这时林逸忽然来了一句：“没关系，我会啊。”

    “哈？”

    王诗情傻了两秒，苦着脸道：“林逸哥哥你别逗我了，那可是玄阶阵符，我们王家那么多制符师也就只有我父亲一人勉强能做到，其他人根本不可能的。”

    “只要你知道方法，我就能炼，不骗你。”

    林逸对此有着十足的信心，有破天大圆满境界打底，加上在副岛锻炼出来的丰富经验，要是连他都炼制不出来，那天底下估计就真没什么人能炼了。

    说来说去，他缺的就只是一套方法理论而已。

    恰好，王诗情其他不会，对于这些理论却是门清，甚至连她父亲都经常要征询她的意见。

    见林逸如此笃定，王诗情虽然理智上还是觉得不可能，可感情上却是选择了相信。

    毕竟林逸大哥哥可从来没骗过她。

    “那我们要先准备一些材料，玄阶灭法阵符的炼制方法不是很难，可对材料还是有些要求的。”

    王诗情这话要是被其他阵符师听到，估计能当场喷出一口老血。

    神特么不是很难！

    对于绝大数阵符师来说，玄阶阵符别说炼制了，连把阵符设计图背下来都是极难，也只有王诗情这种打生下来把设计图当连环画看的怪物才会觉得简单。

    简单个鸟嘞！你个腹黑小萝莉坏得很！

    “那正好，我让静静研究一下怎么破解城堡壁垒，顺便一起收集材料。”

    林逸当即带着王诗情回去找韩静静。

    再次相见，韩静静自然惊喜不已，不过等听了情况之后，研究狂人的本性顿时就发作了，抢过碎裂的壁垒材质二话不说就钻进了实验室。

    看这架势，要是不能研究个子丑演卯出来，她是绝对不会出关了。

    另一边，王诗情则在韩静静的库存里面找到了不少好东西，其中赫然就有急需的黑石玉，加上她本身的积累，正好够炼制一次玄阶灭法阵符。

    这个意外之喜倒是替林逸节省了不少时间。

    不过，当林逸真的准备开始炼制时，她却又忍不住担心起来。

    炼制阵符跟炼制丹药一样，并不是常人以为的毫无风险，事实上恰恰相反，王家几乎每年都有人在制符过程中受伤，惨重者甚至被当场炸死！

    毕竟将阵法凝缩与阵符之上，这本身就是一个将庞大能量高度压缩的过程，中间稍有不慎，立马就是一场大爆炸。

    阵符品级越高，爆炸起来就越凶。

    真要是玄阶阵符炼制过程中起爆，那威力绝对能让任何人怀疑人生。

    关键制符师离得还近，而且必须全身心投入，中途不可能有任何的防备手段，每年炸死几个那真是再正常不过了。

    正因为如此，林逸在研究完炼制方法之后，就强行将王诗情推出了门外。

    哪怕他有再大的把握，那也没法保证万分之一的风险都没有，真要是中途出了问题，他自己一个人还能保证活下来，可要再带一个王诗情就难说了。

    不怕一万，就怕万一。

    “鬼前辈，我们开始吧。”

    林逸跟鬼东西打了一声招呼，倒不是要让鬼东西跟他一起炼制，而是需要一个经验丰富的高手在旁边坐镇提醒。

    毕竟这是第一次炼制玄阶阵符，哪怕事前功课准备得再充分，中间也可能出现各种意外。

    鬼东西虽然本身不会炼制玄阶阵符，但至少眼界和经验是有的，真要中途出了问题，总能给出一些应对之策。

    炼制开始。

    苍冰色的冰炎火火焰催动之下，原本坚不可摧的黑石玉被迅速熔炼压缩成扁形，紧接着便是二次压缩，三次压缩，直至最终成为薄薄一片。

    这个过程林逸简直不要太娴熟，行云流水犹如艺术。

    “难怪一定要用黑石玉，竟然没有一丝多余的杂纹！”

    林逸仔细观察了一阵，不禁叹为观止。

    要知道哪怕再好的玉石材料，亦或者其他材料，熔炼之后多少都会留下一些天然纹理。

    若是品级不高的简单阵符还好，可以设法绕开这些纹理，可一旦阵法复杂起来，那就避无可避，不可避免会受到这些纹理的干扰。

    轻则阵符效果掺入水分，重则直接炼制失败，甚至当场自爆。

    相比之下，黑石玉虽然没有其他额外的辅助效果，但仅此一项，就已经占据了巨大优势，对于玄阶之上的高品阵符来说，它是绝对的不二之选。

    打完基础，接下来便是真正的制符。

    想要将庞大复杂的阵法凝缩进入这片小小的石玉之中，需要的不仅仅是对阵法所有细节了然于胸，具备稳如老狗的持久控制力，同时还需要有着极高的炼制精度。

    若是精度不足，这么小小的一片石玉根本就刻不下一套完整阵法，那说什么都是白给。

    而林逸，恰恰完美具备这三项素质！

    他本身就是顶级的阵法宗师，对于阵法自然手到擒来，至于控制力和精度，这两者都跟元神层次息息相关，元神越强，无论控制力还是精度自然都会水涨船高。

    林逸如今可是破天大圆满的元神，放眼其他制符师，谁有自己这样得天独厚的条件？

    正是因此，林逸才有直接上手炼制的底气。

    事实证明，这种对于王家之类专业制符的家族都难如登天的事情，到了林逸手上真的不算什么。

