    嗯？！

    苏晓立马兴奋了起来。

    “是吗？他怎么了”

    一听到张敏的话，苏晓下意识地以为徐文是在纪录片组干了什么不好的事情。

    电话里面的张敏继续说道。

    “这个臭小子，刚一来纪录片组，就碰上了我们进行策划案选拔，选上的作品就会进行拨款拍摄，我们组不少人都参与了这一次的竞选.....”

    张敏絮絮叨叨的说了半天，眼看一直说不到重点上，苏晓有些急切。

    但是又不好打断张敏说话，只能叹了口气，继续任由张敏说着。

    说了半天，终于说道了重点。

    “我跟这个臭小子同时竞选了这一次的策划案选拔，但是你能想到吗，他一个从生活栏目组过来的新人，策划案居然把我的策划案给pk下去！真的是，把我都给惊呆了！”

    “这小子真的是有点才华哦！我看了他的那个策划案，不得不说，我承认比我写得好，啧啧啧，真不知道他以前在生活栏目二组是怎么过来的，简直被埋没了嘛！”

    “喂？苏晓，你在听吗？喂？”

    说了半天的张敏突然发现对面没声音了。

    此时苏晓站在广电大厦门口，保持着一个接电话的姿势。

    但是表情却是凝固在脸上。

    可以用两个字来表示。

    惊呆！

    “张姐，你是说徐文刚来提交的策划案，就在你们一众策划案之中，脱颖而出，还打败了你？”

    苏晓以为自己听错了，重复了一遍。

    “对啊！这小子真的有才华，只不过以前被埋没了，不过现在算是要发光发亮了咯”

    张敏笑着说道。

    苏晓深吸了一口气。

    “好的，我知道了，谢谢你啊”

    “嗯嗯，小事情啦”

    张敏说完，挂断了电话。

    苏晓缓慢的放下了拿着手机的手。

    整个人思绪十分复杂。

    ......

    徐文坐在回程的车子上面。

    回想着刚才撞见苏晓的一幕。

    脑中最终只是闪过一句话。

    “昨日之日不可留，今日之日多烦忧”

    回到家的时候，徐文顺道去菜场旁边买了一点菜，想着回家好好做一顿饭，就当是告别从前了。

    走到公寓楼下的时候，发现有几个人聚集在一旁观看，还有一些路过的人时不时回头。

    徐文看了一眼。

    发现在街道旁边停了一辆崭新的法拉利跑车。

    耀眼的大红色车身，像猎豹一样流畅的线条，显示出它的价格不菲。

    一个带有数字的标记，像路人证明它是一辆限量款，有钱都要等待订车的那种。

    在这样的老街道，很难看到成交价有这么多个w的车子。

    毕竟住在这里的一般都是一些老人居多，年轻人早就搬到更加繁华的市中心去了。

    也难怪这么多人回围观。

    “啧啧啧，这个车子得老多钱了吧”

    “你看这车好像只能做两个人啊”

    “啊？那这车子应该要不了10万”

    “好看是怪好看的，可惜只能能做两个人”

    ......

    一些上了年纪的大爷大妈围绕着车子议论纷纷。

    徐文笑了笑转身上了楼。

    心中啧啧称奇。

    没想到这里居然还有隐藏富豪。

    回到家，徐文叮叮当当的开始做饭。

    不一会伴随着香味飘满屋子，熟悉的敲门声也响起了。

    徐文开到门口打开了门。

    胡晓晴手中提着一瓶红酒。

    “伙食费！”

    徐文接过红酒，看了一眼标签。

    笑了笑。

    “那你这伙食费着实有些贵，我这里的饭菜不一定抵得过这个价钱”

    “哎呀，我不在乎的啦”

    胡晓晴笑了笑。

    徐文有些惊讶，心想这姐们还真大方。

    “你就先欠着吧，我想想啊.....嗯，你大概还需要给我做十几次饭吧”

    “我刚刚还在心里面夸你大方呢”

    徐文苦笑着摇了摇头。

    吃过饭，两个人又说了一会子话。

    “好啦！今天这顿饭，我吃的很开心，对啦，问你一个问题，你跟你女朋友彻底分了吗？”

    “那不然呢，要是没有彻底分，我也不会给你做饭了”

    徐文笑了笑之后说道。

    胡晓晴点了点头，拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，起身对徐文说道。

    “好啦！我吃饱了，我要走了”

    说完，潇洒的离开了屋子。

    徐文看着满桌的餐盘，苦笑一声起身开始洗碗。

    离开了徐文家之后，胡晓晴回到自己家里。

    回到家的第一件事，不是打开电灯，而是快速来到窗边。

    顺着一旁的视角往下看去，在昏暗的路边，胡晓晴看到了一个消瘦的身影徘徊在路边。

    胡晓晴眯了眯眼拿起手机快速拍了一张照片。

    第二天

    徐文洗漱完打算去单位上班。

    来到公交车站。

    看到眼前密密麻麻的人，整个人都懵了。

    放眼望去，差不多好几十号人，等候在公交车站。

    全部都是大爷大妈，手中还提着袋子。

    徐文有些奇怪之前上班从来没有过这么多人，怎么今天这么多人。

    来一辆车，你根本挤不上，大爷大妈的战斗力简直不是一般的强。

    你明明都上去了，但是车开了，你都知道怎么被挤下来的。

    无奈，徐文只能打开手机想要打车。

    一点开打车软件。

    好家伙！

    前面还有79位等候。

    “喂！徐文”

    就在徐文这一筹莫展的时候，一道熟悉的喊声叫住了徐文。

    徐文扭头一看，只见在街道的另外一边停着一辆耀眼法拉利。

    正是昨天见过的那辆引起很多讨论的豪车。

    但是此时此刻，胡晓晴却是坐在了车子里面。

    带着黑色太阳眼镜冲着徐文打招呼。

    徐文有些惊讶。

    他知道胡晓晴这姐们有钱，但是没想到她这么有钱。

    这车子的的价格，可不是胡晓晴光靠收租能够买到的。

    徐文来到车子面前。

    “你还真是出乎我的意料”

    “好啦，别说废话了，上车”

    胡晓晴十分豪迈的说道。

    徐文瞪大了眼睛。

    “你的意思是要送我去上班？”

    “嗯哼”

    胡晓晴说了一声。

    “怎么了？不敢坐？

    徐文撇了撇嘴，二话不说上了车。

    胡晓晴笑了笑。

    “姐们今天就带你好好感受一下什么叫都市女车手！”

    说完一脚踩在油门。

    车子猛地飙飞了出去。

    行驶了几米之后，车子遇到红灯了。

