    九重天，监天殿。

    正在修炼的青衣道人浑身一颤，那双眼睛猛地睁开，眼眸之中露出了难以置信之色。

    一股反噬之力突兀出现，青衣道人一口鲜血直接喷出，那张脸在顷刻之间，变得极其的苍白。

    “青阳兄！”

    “青阳！”

    在这刹那之间，一个个脸露惊骇之色的身影闪现，七八道身影出现在了青阳道人的身旁，一脸疑惑和凝重的看着青阳道人，青阳道人实力不弱，可是一位真神，是镇守九重天的强大存在，真神在九重天内，那是巅峰存在。

    但突然之间吐血，众人不但疑惑，心里还充满了担忧，感受头顶悬浮着一团黑云，有种不好的征兆。

    “青阳道友，怎么了？难道你修行出了什么岔子吗？”

    为首的老者一脸凝重的看着青阳道人，有些疑惑。

    其他的人目光也落在了青阳道人的身上，他们也很想知道到底发生了什么，为何本来好好的青阳道人，为何突然之间吐血。

    因为此刻的他们围在青阳道人的身体周围，他们感受到青阳道人体内的力量，似乎失去了控制，在体内胡乱的冲撞。

    青阳道人的脸色极其苍白，急忙催动自己的力量，将体内的反噬之力镇压。

    目光落在为首的老者身上，青阳道人神色也变得无比的凝重，目光扫过众人，一字一句的说道：“我的分身被灭了，我受到了反噬。”

    分身被灭了吗？

    青阳道人周围的那些强大存在，听见青阳道人刚刚派遣出去的分身，竟然被灭了，一双双眼睛里闪烁着难以置信之色，因为青阳道人的实力可不弱，已经达到了天尊的巅峰。

    但是这样强大的分身，竟然在眨眼之间就被抹去。

    为首的老者这一刻脸色也变得极其的凝重，再想到因果道主现在都还在疗伤，老者的手不由紧了紧，压制住自己心里的恐惧，对着青阳道人问道：“青阳，你分身在被抹去的时候，可有什么发现？”

    “那人到底是谁，是什么身份，为何胆敢与我们作对？”

    “他是我们熟知的人，还是其他界域潜入的强者？”

    “青阳道友，你与他动手，可知道它的来历与身份，他的修为如何？是否超越了真神？”

    围绕在青阳道人身体周围的那些人，一个个不由自主地问出了疑惑，因果道主状况不妙，青阳道人分身陨落，让所有人寝室难安。

    因为一个人的分身，若是做了手段的话，所见所闻都会被自己的主神感知，青阳道人分身前往之时，分身就被他做了手脚，所以此刻，众人一脸凝重的看着青阳道人，他们想知道到底发生了什么，到底是怎样强大的存在，竟然胆敢抹杀了青阳道人的分身。

    青阳道人可是这天地的守护者之一，杀死天地的守护者，这是重罪，不可饶恕的重罪。

    更是祸端。

    同时，这也是对整个监天司的挑衅。

    听见一个个的话，看见一双双的目光落在自己的身上，青阳道人感觉有些没脸见人。

    但想到事情的重要性，青阳道人没有任何的隐瞒，对众人说道：“各位道友，说来惭愧，你们的问题我真的无法回答，曾经，我觉得我拥有真神的境界，哪怕在混沌世界之中不能横行，但在九重天内，我也是这苍穹之下的巅峰强者。”

    “我更是九重天的守护者，不但身份尊贵，我也神通通天。”

    “但是今日，我竟然连对方的模样都未看到，或者说我连那个院子也未踏入一步。”

    “仅仅只是他身边的一个仆人，翻手之间就将我的分身抹去，在生死之际，我曾感应了对方的修为，那修为强大得可怕，远远的超越了我的认知，我有种感觉，哪怕是我的真身降临，也绝对不是那位可怕存在的对手。”

    “然而，这样可怕的存在，却仅仅只是院子之中主人身边的仆从，一个仆从就达到了这等可怕的实力，那位的实力不可测，不可测！”

    “人外有人，天外有天啊！”

    “若是那人真的想要毁灭这九重天地，夺取这九重天地，那么，以我们的实力，根本就没有能力守护九重天。”

    青阳道人此刻一边解释，一脸的苦涩。

    “哼！”

    “青阳，你可别逞他人志气，灭自己威风。”

    “你的分身虽然弱，但怎么说也是半步真神境界，谁的一个仆人就拥有这样的实力，你老实告诉我们，你和那人到底交手了多久？”

    其中一人听见了一脸慌乱的青阳道人解释，微微皱眉，声音有些冷淡，因为他觉得青阳道人这是在胡言乱语。

    周围的人目光又一次落在了青阳道人的身上，显然他们也有些不信，他们相信有存在能够击败青阳道人的分身，但是他们不觉得有人能够瞬间抹杀了青阳道人的分身。

    见着这些怀疑的目光，青阳道人脸上露出郑重之色，想到李忆昔院子之外的那一幕，青阳道人的身躯微微的颤抖了起来，那一幕太可怕，青阳道人哪怕是到现在也不想去回忆。

    因为那一幕如同噩梦一般，让他挥之不去，但是此刻的青阳道人知道，眼前的这些人不相信他。

    青阳道人舔了舔嘴唇，说道：“他的实力我仅有四个字能形容，那就是深不可测，你没问我与他交手多久，说来惭愧，我也不怕你们嘲讽我，我在他的面前，别说与他厮杀，我连出手的胆气也没有。”

    “在他的可怕威压之下，我就如同蝼蚁一般，仿佛一方天地落在了我的身上。”

    说到此处，青阳道人停顿了一下，青阳道人这一瞬间想到了老白身上那可怕至极的宝气，那宝气让青阳道人感觉如同梦幻一般。

    但青阳道人还是说道：“对方挥手之间将我分身抹杀，但对方并不是什么修行者，他是一尊诞生了自主能力的绝世神兵。”

    “或者说，它是一座神库。”

    “收藏着数之不尽神器的神库。”

    在青阳道人看来，老白身上的每一片材料，都是神器。

    那可怕的宝气，正是无数的神器凝聚。

