    “师尊！你不要一错再……嗯！噗！”

    他的话还没说完，就被三阳子抬手间击出的一击打中胸口，闷哼了一声后，一口鲜血从口中喷出，他难以置信的看着对他出手的师尊，有些无法接受。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    在他的心中，师尊有如父亲一般，可如今，他一直敬重的师尊，却出手伤他……

    “这是你不遵师命的教训！马上给我滚回去！”三阳子阴沉着脸喝着，锐利的目光紧紧的盯着他。

    段慕白拭去嘴角的鲜血，依旧跪在地上，他抬头看着站在结界中的师尊，将头往地上磕去：“求师尊放了小师妹，求师尊放了小师妹……”

    听到这话，三阳子大怒，眼见那不远处其他几名弟子跑来，当即一抬手，凝聚灵力气息狠狠的再度挥出一掌。

    只见那涌动着在他手中的灵力气息化为一道凌厉的气流袭出之际，砰的一声将那跪在地上的段慕白整个人拍飞出去，身体摔出数米之远。

    “大师兄！”

    快步跑来的几人一见到这一慕，不由的惊呼出声，迅上前将人扶起，然，当看到被他们扶起的段慕白口中溢着鲜血，脸色苍白如纸时，几人一惊，连忙取出丹药给他服下。

    “大师兄，大师兄你撑住！”

    天啊！

    师尊怎么下这么重的手？这是想杀了大师兄不成？

    “咳咳……噗！”段慕白轻咳了两声，只感喉咙的血再度涌出，猛的喷了出来，他张了张嘴，想说些什么，终是因这一击伤得过重而无力的垂下了手，合上了眼睛昏死过去。

    “大师兄，大师兄！”

    几人心头大骇，连忙大声喊着，却见他连半点反应也没。排行第二的炼丹师把了下段慕白的脉博，对几人道：“大师兄只是昏过去了，不过伤及五脏六腑，得快些送回去治疗。”

    “那我们快送大师兄去治疗！”排行第三和第四的炼丹师说着，将人扶了起来，复杂的看了那站在结界里的师尊。

    他们亲眼看见师尊毫不留情的挥出一掌，那是飞仙强者的一击，大师兄又不避不闪，师尊这不是存心要大师兄的命么？

    到底，是因为什么样的事情，师尊要下此重手？

    “你们先送大师兄去治疗，我随后就到。”排行第二的炼丹师说着，示意两人先离开。

    “好，那、二师兄小心点。”

    两人压低了声音说着，毕竟师尊会对大师兄出手，谁知会不会对二师兄也出手？想到这，心下有些不太放心，这到底都是怎么一回事？小师妹一失踪，怎么感觉全乱套了？

    “嘿，你以为我是大师兄啊？苗头不对我就会先跑了，放心吧！”阮长春咧嘴笑着。他排行第二，但他的脑袋瓜子可不二。

    看着他们先离开后，他肃了肃容，这才迈步走上前，来到结界处停下了脚步，先是朝里面的师尊行了一礼：“弟子长春拜见师尊。”

    “你也想违背为师的命令吗？”三阳子冷冷的盯着阮长春看着。