    第2924章入虎穴！

    事情发展完全出乎了陆天龙的意料。

    首先，原本以为圣族五个巡逻使带着数千邪灵兵将过来，是打算找自己和紫瞳族报复的，没想到他们竟然是真把自己当成了沧溟海派来的使者，态度如此恭敬。

    其次，更没想到他们不是要带自己回圣族，而是要自己跟着他们去龙城！

    他们原本就是想要去攻击龙城的，只是临时得到命令来这里接陆天龙。

    如果陆天龙真的是沧溟海派来的使者，那么接下来就要先跟他们去龙城，等攻破了龙城之后，就会跟他们一起返回圣族。

    这么做的原因，其一是想要显示对沧溟海使者的重视，其二恐怕就是想要在沧溟海使者面前展现一下圣族现在的实力！

    但陆天龙沧溟海泰森将军的身份是假冒的，他现在所面临的情况就非常难办了。

    跟着这五个圣族巡逻使去龙城？看着他们摧毁龙城？不可能！

    不去？那说不定会让对方起疑心。

    陆天龙心中暗暗有些着急，之前攻击龙城的那个女巡逻使，实力已经非常强悍，她说七天之后会再次攻击龙城，龙城就已经难以应对。

    现在如果再加上这五个巡逻使，以及数千邪灵兵将的增援，哪怕就是陆天龙在龙城，恐怕也不能抵挡。

    不行，必须阻止他们去龙城才行！

    陆天龙心中暗暗下了决心，现在已经别无选择，绝对不能让这五个圣族的巡逻使去龙城，自己更不可能跟着他们去。

    “恩，我也很想跟你们去什么龙城，见识一下你们龙城摧毁外面古族的实力。”

    陆天龙心中快速思索，表情看上去却是波澜不惊。

    “但是，很抱歉，我不能跟你们去。”

    他目光直视对面的五个巡逻使，淡淡开口道。

    “奥？不能跟我们去？为何？”对面站在最中央位置的巡逻使有些不解的开口问道。

    “因为我有一些非常要紧的事情，要去跟你们圣族的首领面谈。”

    “这些事不仅仅关系到我们沧溟海，更关系到你们天罚之地，如果处理不慎，很有可能让我们冲出古地的所有努力全部白费！”

    陆天龙开口道。

    他现在也已经管不了那么多，反正他是不会去龙城的，也不能让这五个巡逻使去龙城。

    这样还能帮龙城拖延一些时间，说不定还有回旋的余地，让龙城不会太快被攻破。

    “这么严重？是什么事？”

    听陆天龙说关系到沧溟海和天罚之地冲出古地的事情，对面那巡逻使一惊，下意识开口问道。

    “什么事？恐怕只有等见到你们首领之后我才能说。”

    陆天龙淡淡看了他一眼，做出一副很高傲的模样，意思就是说，你想知道是什么事，很抱歉，你级别还不够，只有见到你们圣族首领之后我才能说。

    “好吧，这件事我原本就不该问。”

    对面那家伙也很识趣，看陆天龙这表情和态度，就知道自己问了也是白问。

    这么重要的事情，对方显然不会随随便便说出来的。

    “既然如此，那不妨这样……”

    对面那带头的巡逻使沉思了一下，然后接着开口道。

    “我先带人去龙城，就请泰森将军多在紫瞳族呆两天，等我们圣族安排其他的人过来接你去圣族，你看如何？”

    他仍然想要带人去龙城，让陆天龙在这里等待圣族的其他人过来。

    “不行！”

    陆天龙想都没想直接断然拒绝。

    “这件事关系重大，我必须尽快见到你们圣族的首领才行。”

    “而且我已经在这紫瞳族耽搁了两三天时间，如果不是之前西斯太张狂，恐怕我现在已经到了你们圣族。”

    他尽量把事情说的很严重，这样才能让对方重视起来。

    不过为了避免对方起疑心，他也不能表现的太坚决。

    “当然，如果你们圣族感觉这些事无所谓，我多等两天也没有关系，但是如果到时候你们圣族冲出天罚之地的希望落空，也不要说我没有提前提醒你们。”

    他慢慢悠悠开口道，一边说一边不动声色观察着对面那巡逻使的表情。

    果然，听他这么一说，对面那巡逻使也有些犹豫起来，似乎拿不定主意，扭头跟其他几个巡逻使用眼神交流了一下。

    “好！”

    片刻之后，那巡逻使终于点点头。

    “既然此事如此重要，那我们就先护送你去圣族，到时候我们再去龙城也不迟。”

    他终究还是被陆天龙忽悠了，以为陆天龙要去圣族说很重要的事情，所以临时决定先不去龙城，要先把陆天龙送回圣族。

    “行呀，那我们明天出发？”陆天龙还想尽量拖延时间，也好像一些对策。

    “明天？既然事情这么重要，为何不马上出发？”那巡逻使微微皱眉，有些疑惑的看着陆天龙。

    “哦，主要是前两天你们一个叫做安德烈的巡逻使被我打伤，现在情况挺严重的。”

    陆天龙不动声色道，尽量避免让对面这几个巡逻使起疑心。

    “原来如此，没关系，让他跟我们一起出发，我会保证他不出问题的。”

    那家伙开口道，不知道是着急将陆天龙送回去，还是着急想要去龙城，反正态度非常坚决，就是马上出发前往圣族。

    陆天龙也不能再说其他的，否则真可能露出马脚。

    于是在短暂的休整之后，他跟着这五个巡逻使以及数千邪灵兵将一起出发了，直接开往圣族族地。

    与他同行的，除了隐匿在周围的影，还有紫熏儿。

    原本陆天龙是不想让紫熏儿去的，但紫熏儿这丫头非得跟着过去，紫瞳族族长也没有反对，他们的意思很明确，陆天龙是为了紫瞳族才去冒险，紫瞳族不能只在旁边看戏。

    反正一旦陆天龙出事，紫瞳族肯定也跑不了，干脆就将紫熏儿和陆天龙绑在一起。

    “陆天龙，我怎么感觉我们这次去圣族，很有可能凶多吉少呢。”

    路上，紫熏儿找个机会凑到了陆天龙的身边，有些担忧道。

    “不入虎穴焉得虎子？反正我们现在也已经别无选择，去了圣族，事情说不定还能有转机，否则，我和你们紫瞳族都得完蛋。”

    陆天龙倒是表现的很淡定，慢慢悠悠道。

