    夏王宫。

    早朝。

    李斯身穿黑色袍服，脸色平静，淡然站在右侧文官之首。

    而左相萧仄，自李逍遥等人回来以后，便消失在了朝堂，无人知道他去了哪里。

    武将之首，则是兵部尚书，还有几位朝中武将。

    殿内，以文官居多，其中有不少生面孔，大多是李斯麾下的法家弟子，还有一些则是大夏各世家宗门之人。

    如湘南三大世家的傅炎劫等人，都在其中。

    只是此刻，所有人都是脸色肃穆，看着文官之首的李斯，目中带着些许敬重。

    这些日子以来，李斯深得夏王信任，总领朝政，大肆改革，短短半月不到，整个朝堂焕然一新。

    如今还站在朝堂上的，都是能力不俗或是一些对大夏忠心耿耿的老臣。

    原本乌烟瘴气、私营党羽和勾心斗角的现象再也不见，至少明面上无人敢如此，此刻所有人都是兢兢业业，认真司职。

    而这一切，都是源于这位右相！

    而就这几日，李斯便已经赢的了一个“铁面无私、法不容情”的威名。

    因为这位做事，眼里可是真的容不下一粒沙子，除了陛下之外，对任何人他都是一视同仁，只要犯法，该罚的罚，该杀的杀，该革职的革职，不会有丝毫手软。

    也基于此，朝中大臣对其可谓是又敬又怕，此时他们大概也明白了陛下为何如此看重李斯了。

    有能力、有实力、有魄力，且又铁面无私，手段铁血，换做任何王朝，都会让这样的人总领百官。

    此人为相，可以说是大夏之幸，却又是百官之苦。

    但如今大夏威名如日中天，无数人打破了头想往里钻，君不见，就连原本对朝廷敬而远之的世家宗门之人，都派人进入朝中。

    因此，对于这位右相，百官虽然心中敬畏，但也只能尽量认真做事，不触犯法律，以免被其抓住小辫子。

    朝堂之上，一片寂静。

    很快，秦无痕身穿黑色龙袍，头戴冠冕，大步走来，他高座龙椅之上，扫视群臣。

    “今日早朝，朕宣布几件事！”

    百官纷纷躬身，脸色拘谨，默不作声。

    自封相以后，秦无痕便没有上过早朝，朝中一切大小事务都交给李斯和萧仄打理。

    就算是一些重要的奏折，也是李斯代为传达，秦无痕批阅之后，又下发到各官员手中，群臣连秦无痕的面都见不到。

    而今日突然宣布早朝，必然是有什么重要的事。

    因此群臣没有一个敢走神，皆是认真听着。

    秦无痕看了一眼朝堂的气象，眼中浮上一抹满意的神色。

    任李斯为相，果然是一件最正确的事，如今朝堂之上，再也没有了当初那种乌烟瘴气的样子，极为不错！

    润了润嗓子，秦无痕威严开口：“这几日的事，想必诸位都有所耳闻了，朕为大夏更好的发展，而命地方官府改革城主制度，却遭到了三分之二以上的地方官府联合抵制，不知诸位爱卿，对此事有何看法啊？”

    闻言，群臣脸色微变。

    自古以来，夏王的决策，一般都会请示群臣，让群臣给出意见后方才施行，可秦无痕施行郡县制却并未请示百官，如今却遭到了各地官员联合抵制。

    若在以前，绝对要遭到群臣口诛笔伐，可如今这位夏王，与历代夏王都不一样，其独断专行，性子平和中却是霸道无比。

    此时听到秦无痕这话，百官也不知道秦无痕是什么意思，一时间没有一人敢开口，皆是缄默不言。

    就在这时，一道人影忽然从队列中站出，高声道：“启禀陛下，老臣认为，陛下此事做的有失分寸。”

    朝堂之上，顿时一静。

    这是当场指责陛下做的不对？

    所有人面色大惊，朝着说话之人看去，只见此人，赫然是朝中内阁大学士李维忠！

    除左右二相外，这位内阁大学士在朝中也是有着举足轻重的地位，而且是三朝元老，第十代夏王在世时便已经在朝为官。

    最主要的是，在先王驾崩，东方浩然和南宫傲天谋反时，李维忠便是站在秦无痕这一边的，乃是秦氏王族的坚实拥护者！

    可群臣不明白，李维忠为何会在这个时候站出指责秦无痕。

    龙椅之上，秦无痕眼眸微眯，淡淡道：“李大人有何异议啊？”

    李维忠头发花白，面无惧色，高声道：“陛下，按照大夏律法，一切朝政大事，陛下都应与百官商议，不损大夏利益，方才可以施行，但此事陛下并未在朝堂商议，导致如今各地官府联合抗议，稍有不慎，便会再次引起内乱，此事明显与我大夏利益冲突，因此老臣认为，陛下此事做的不对，也违反了朝堂法律！”

    法律？

    百官面面相觑，朝文官之首的李斯看了一眼，目露异色。

    大夏如今的法律是经过李斯重新修订施行的，而夏王的决策，关乎国家存亡，因此夏王决策应与百官商议，放在律法的第一条。

    李斯面无表情，当做没看到众人的目光。

    龙椅之上，秦无痕眼中的深意更浓，他看着李维忠，淡淡道：“那李大人认为，此刻该如何做啊？”

    李维忠脸色严肃，拱手道：“启禀陛下，老臣认为，陛下应该收回改革地方城主制的圣旨，安抚地方官员，及时止损！”

    “及时止损？”

    秦无痕嘴角微掀，“李大人说的不错，三日前李爱卿给朕呈递奏折，劝朕放弃改革城主制，但朕一意孤行，事实证明，的确是朕错了，所以才会导致各地官府联合抵制。”

    闻言，群臣面色怪异，陛下这是认错了？

    李维忠眼底闪过一抹喜色，忙道：“陛下知错能改，乃我朝之幸，此刻收回成命，也还来得及，不会造成太大的损失。”

    “善！”

    秦无痕点头道：“那就依李大人所言吧。”

    李维忠拱手，含笑道：“老臣遵旨！”

    秦无痕摆了摆手，忽然道：“朕还有一事，需要李大人为朕解惑。”

    “陛下请讲，老臣必然知无不言。”李维忠恭敬道。

    秦无痕淡淡点头，“据朕所知，李大人膝下无子，为官清廉，也不结党羽，可为何朕近日收到消息，李大人和淮阳城城主李天洛似乎有所联系啊？”

    “而且这些年里，李天洛似乎不止一次与李大人联系，并且每联系一次，都会给李大人送上不少钱财，不知李大人可否为朕解惑？”

    闻言，百官顿时脸色一变，看向李维忠。

    李维忠脸色也是迅速变了一下，然后镇定道：“陛下，老臣与那淮阳城城主李天洛是好友，所以偶尔会叙叙旧，至于李天洛大人带来的钱财，都已经被老臣悉数退了回去，老臣绝不敢违背律法，私收贿赂！”

    “哦？是吗？”

    秦无痕淡淡一笑，然后看向皇极殿外。

    这时，一道身穿锦衣卫官服的身影从殿外快步走来，行礼道：“启禀陛下，属下奉命前往李大学士家中搜查，共搜出极品灵石六十万枚，上品灵石一千一百万枚，中品灵石三千万枚，下品灵石和其余财宝无数！”

    哗！

    此言一出，群臣顿时大惊！

    而那李维忠的脸色，也是在一瞬间变得惨白。

    秦无痕看向李维忠，“李大人，既然你不私收贿赂，那可否与朕说说，你这些灵石财宝是从哪里来的啊？”

    李维忠噗通一声跪在了地上，颤声道：“陛……陛下，老臣知罪……”

    “呵呵。”

    秦无痕淡淡笑道：“李大人，朕忘了与你说，朕昨日已经下旨，凡违背圣旨，不配合交接，抵抗朝廷的地方官员，一律杀无赦！”

    “如果朕没猜错的话，如今锦衣卫和八扇门已经开始动手了，也不知道那淮阳城城主李天洛有没有参与此事，如果参与的话，呵呵……”

    闻言，李维忠瞬间脸色大变，头颅猛地抬起，脸色惨白道：“陛下！老臣知罪，那李天洛乃是老臣的私生子，老臣家中的灵石，也是这些年吾儿秘密送来的。”

    “老臣一时鬼迷心窍，罪该万死，但还请陛下饶过吾儿，老臣愿意以死谢罪！”

    朝堂之上，一片寂静。

    所有人都看着大殿中央的李维忠。

    此时所有人都明白了，为何这李维忠会在这个时候公然站出指责秦无痕，那李天洛，竟然是这李维忠的私生子！

    而他在这个时候向陛下求情，不必多说，那李天洛定然也是不愿遵从圣旨，抵制朝廷的一员了！

    没有理会李维忠的求饶，秦无痕从龙椅上站起，看着李维忠，道：“朕还有一事不明，李天洛任淮阳城城主不过十年不到，从何而来这么多灵石财宝？”

    李维忠沉默了，脸色却是更为惨白了几分。

    秦无痕也不说话，就这样静静看着他。

    许久，李维忠低沉道：“这几年里，洛儿与淮阳城三大世家走的很近……”

    闻言，百官摇头叹息，他们知道，李维忠，还有那李天洛，都完了，谁也救不了他们！

    李维忠说完，可能也是明白了此事的后果，当即脸色苍白，看向秦无痕道：“陛下，子不教父之过，此事是老臣贪欲熏心，管教不严，还望陛下看在老臣为大夏出力多年的份上，饶吾儿一条命，所有事情，老臣一人承担！”

    李维忠浑身颤如筛子，他十分清楚，既然秦无痕已经掌握了证据，那就断然准备好了一切后手，想起锦衣卫和八扇门的可怕，他升不起任何反抗的心思。

    此时此刻，他只希望秦无痕念在旧情，能够饶过李天洛一命。

    群臣看着殿中这刚才还是风光无限，此刻却是如此狼狈求饶的李维忠，皆是默然不语。

    许久，秦无痕看向殿下的李维忠，淡淡道：“也罢，念在你为大夏效力多年，朕给你这个面子。”

    “你此刻自己赶往淮阳城，若是来得及，你那儿子便可活，朕准你父子二人辞官还乡，若是去晚了，那你父子二人便一起葬在淮阳吧！”

    闻言，李维忠脸色一喜，连忙站起身，“老臣多谢陛下隆恩！”

    说完，便是迅速转过身，朝着皇极殿外飞奔而去。

    群臣看着李维忠离去的背影，眼神复杂。

    这几日因为改革城主制一事，各地方官府联合抵制，朝中不少官员对此事也是颇有言辞。

    而这李维忠，虽然是为了私心，却是第一个公然站出来指责秦无痕的，而恰好他的底子也不正，所以最后才会落得这般后果。

    他们知道，秦无痕这是早已做好了准备，故意杀鸡儆猴，而李维忠，就是那只鸡，所以不论如何，李维忠和他那私生子都是活不了的。

    这一点，百官心中十分清楚，却没有人敢说出来。

    这一刻，也再没有人敢生出其他的什么小心思，就算有，也被迅速掐灭在了萌芽之中。

    伴君如伴虎，此刻他们深切地体会到了这句话的意思，官居一品的内阁大学士，说办就办了！

    若是再敢有什么小心思，他们知道，绝对是与那李维忠一样的下场！

    龙椅之上，秦无痕看着李维忠的背影，眼神一片平静。

    片刻后，他收回目光，看向下方脸色复杂的百官，淡淡道：“此事可还有人有异议？”

    想起刚才李维忠的惨状，群臣连忙拱手，“臣等无异议。”

    秦无痕点头，“若谁对朕的决策有何意见，可以直接与朕说，一般情况下，朕还是很好说话的。”

    群臣嘴角一抽，拱手：“臣等不敢。”

    秦无痕淡淡道：“还有一事，朕决定在我大夏各郡建立学宫，实行科举制度，凡我大夏子民，皆可参加科举，或人学宫修行，具体事宜，右相会与你等细说，希望诸位好好配合此事。”

    “是！”百官齐齐拱手。

    秦无痕点点头，正想说话，不知为何却是突然顿了一下。

    接着，他的心神沉入脑海之中探了一眼，然后看向百官，道：“退朝！”

    说完，他直接转身离去。

    ……

    ……

     Ps：晚点还有一章。求订阅，求投票，求打赏，求全订。

