    

    大汉帝国扬州吴郡的一座普通农庄之中，两位仙风道骨的道长盘膝而坐，正饮着茶水，谈论着什么。

    “真人今个怎么有兴趣，观临寒舍？”

    一位白发苍苍的老道对着对面中年道士，恭敬的说道。这中年道长不是别人，正是收马灵为徒后，拂袖而去的庄周！

    “于道友，你可坑苦了贫道。”庄周看着于吉，脸上露出一丝无奈，苦笑道。

    “真人何出此言？”于吉一脸疑惑的问道。

    “于道友，你心中明明知道，何必佯装不知呢。大汉帝国气运还没到头，这张角发动起义，导致民不聊生。这份因果贫道躲不了，道友你也逃不掉的！”

    于吉闻言，露出一副恍然大悟的模样，开口说道：

    “真人原来是因为张角的事情烦心。原先小道因为一些原因，不方便亲自出手收徒，才借了真人之手。

    本希望张角能用小道的功法救人，岂料他狼子野心，竟然想要颠覆这汉氏江山……哎，这件事情确实是小道对不住真人，不过请真人放心，不消一个月，张角之事，即可告一段落。”

    说着，于吉自己也感到一阵委屈，他书写的《太平经》，其中纲领明明是弘扬忠孝之道，让教徒们要忠于皇帝，当顺民。岂料这张角竟然反其道而行，企图以暴力手段推翻大汉皇帝。

    （为了搞清楚太平教为什么能在东汉末年发展的如此迅速和庞大，我查阅了很多资料，后来发现于吉著作的《太平经》，里面很多内容都是拥护帝王的，这就好解释太平教为何可以在东汉做大了。因为汉皇根本没有打压太平教的理由。）

    “张角的面相，贫道当初就看过。他是一个非常激进的人，如今黄巾军还没走到末路，他岂会愿意放手。”

    “张角已中了小道的“钉头七箭”，还差十八天，便满二十一天整，届时张角必死无疑。张角一死，黄巾军顷刻便会崩溃。”

    于吉胸有成竹的说道，这“钉头七箭”乃是天罡三十六变中的一个诅咒之法。

    立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时。被下咒之人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体。

    “钉头七箭”只有一种破法，那就是杀死施咒之人，否则就是神仙，也救不了被施法者。

    “这‘钉头七箭’过于歹毒，有伤天和，于道友还是罢手，我们从长计议吧。”

    庄周见于吉竟然一言不合就要取张角性命，心中惊讶的同时又有些不忍。无论如何，张角罪不至死啊！

    “张角习我太平教道法，却违背了我太平教忠君的教规，小道岂能容他。这是我太平教之事，真人还是不要参与了吧。”于吉态度决绝，毅然说道。

    庄周闻言，叹了口气，并没有继续多说什么。只是与于吉喝了几杯茶水，便起身告辞了。

    他自于吉处离开，直接朝冀州巨鹿郡而去。不管怎么说，他也是领张角入道的人，不能对张角不管不顾。

    此时，左中郎将皇甫嵩与骑都尉曹操已率五十万大军，兵围巨鹿城，而巨鹿城这边，张角却无故重病卧床，将大军指挥权交给了张宝、张梁两人手中。

    尽管黄巾军在皇甫嵩与曹操两人的进攻下，连败数场斗将，士气严重受损。但张宝两兄弟借着巨鹿郡郡城的坚固，以及他们布下的振幅阵法，依旧还是稳稳挡住了汉军的兵锋，双方陷入暂时的僵局。

    庄周一个遁术便进入了巨鹿城中，并没有引起城外汉军的注意。进入巨鹿城中，庄周直奔太守府而去。

    “汝是何人？天公将军居所，闲杂人等不得入内！”人太守府外，两名黄巾兵持刀拦住了庄周的道路。

    “尔等进去告诉张角，便说南华真人求见。”

    “南华真人！”

    两位黄巾兵一听庄周的话语，顿时已经，不敢有丝毫耽搁，告罪一声，朝府内跑去。

    ……

    “父亲，有士兵禀告，说门外有南华真人求见。这一次，您可能能平安无事的！”

    一名皮肤白皙，容貌娇美的少女推开了张角的房门，满脸喜悦的对张角说道。这少女明眸皓齿、顾盼生辉，一双水灵灵的大眼睛，仿佛内孕星辰，闪闪发光。让人一见就有爱怜之意。

    “什么！师父来了？！宁儿，速速扶为父起来，出去迎接。”

    张角一听少女的话语，顿时有些激动了。连忙对少女说道。这少女正是张角的养女张宁。

    “父亲大人，您病得如此之重，还是不要走动了，便由宁儿去请真人进来吧。”

    “师父来了，我岂有不迎接的道理，休要多言，速速扶我出去！”张角沉声说道，只是那声音听起来有些低靡。

    张宁拗不过张角，只能搀扶着张角出门。

    “弟子张角拜见……啊。”

    “父亲！”

    张角一见庄周，便推开了张宁，想要行跪拜之礼，结果一个不慎摔倒外地。张宁大急，连忙搀扶。

    “哎。”

    庄周又叹气一声，上去扶住了张角的肩膀，磅礴的真气自庄周的手中向张角体内汇聚。原本面目苍白、软弱无力的张角顿时变得容光焕发，竟然自己站了起来，如同从未得病一般。

    “弟子多谢师父！”

    “不要乱叫，当初贫道便说过，只是替人传你道法，你我之间无任何瓜葛。”

    庄周目露决绝，接着说道：“贫道只是用真气暂时压住了你的病情，你的真实情况并没有丝毫好转。”

    “真人，您神通广大，求求你救救我父亲吧，宁儿愿意做牛做马报答您的恩情。”

    张宁闻言，扑通一下跪倒在地，眼泪婆娑的对庄周说道。

    “宁儿，你放肆，还不速速退下！”

    张角倒是一条汉子，不愿女儿为了自己而摇尾乞怜。也不愿让自己的授业恩师难办。强硬的将张宁拽到了自己的身后。

    “哎，先进去说吧。”

    庄周说着，带着张角与张宁两人进入了太守府中。        

