    “小家伙这帽子还挺别致！”

    宿舍阿姨笑呵呵地看着这只“呆呆兽”，她的生活很平凡，对于呆呆王这样的小精灵她从未见过，也不知道一只呆呆王意味着什么。

    但是，严政义这些人却不能不认得呆呆王。

    如果是一只呆河马，他们可以丝毫不惧怕，因为呆河马只是一只呆河马而已，并且智商有限。

    但如果是一只呆呆王……

    在每一只呆呆王的身后，都站着一整个族群的呆河马与呆呆兽！

    在这里，或许用“王国”来替代“族群”，更具有威慑力吧！

    并且，作为王国的领袖，都拥有着惊人的智慧！

    当他们站在一只呆呆王对立面的时候，也意味着……他们的面前将要抵挡一整个王国的呆河马、呆呆兽！

    一呆即一国。

    他们连一只可达鸭的呆系眼神攻击都有点受不了，更别说一整个王国的呆河马与呆呆兽了！

    到时候怕不是像可达鸭这样抱着脑袋，而是像那些呆河马、呆呆兽一样用尾巴去河边钓鱼咯！

    一只可达鸭的降智光环……

    智商-1-1-1……

    一群呆河马与呆呆兽的降智光环……

    智商-？？？

    智商欠费，立刻停机！

    严政义的脸色比哭还要难看，要是这宿舍楼可以挖洞，他早就召出小精灵来挖洞，恨不得直接把自己的脸给埋进去……

    简直太丢脸了！

    “杨御，杨御同学，是，是这样的，我们想来问问你，几天之后就是联盟内的第一次考核了，由于你们宿舍的四位同学，对了，现在是三位，所以刚好一次来通知……”严政义立刻改了口，一副他们“公事公办”的样子，对于“冲浪”二字只字不提。

    “对，没错，就是这样！”

    “是是是……”

    这些成员们无不都是色厉内荏，看见严部长都改了口，他们谁还想去接触那个霉头？

    “这样啊……”杨御似笑非笑地看着以严政义为首的校精英联盟等人，饶有兴致反问了一句，“一个通知……学长们兴师动众来了这么多人吗，这我们可感觉受宠若惊啊！”

    杨御看了一眼身边的闻人方晨还有洪堃。

    “没错，没错！”

    “学长，这有些太兴师动众了！”

    闻人方晨和洪堃两人一个个演技飙升MAX，皱着眉的皱着眉，叹气的叹气，全然展现出一副“学长们你们好辛苦”、“这真是太谢谢你们”了的表情……

    “呱！”

    可达鸭抬头茫然附和。

    严政义擦了擦汗，但此时脸上的表面功夫依旧做足：“你们都是大一新生中的天才训练家啊，明年年初的全国大学生精英训练家大赛……就要看你们的了，这一次的联盟内的考核，好好表现！”

    “这样的话，我们就没有什么别的事了！那就先撤！”

    严政义早就想溜了，在这个地方一刻都不想呆下去了，有这一只一脸呆逼的可达鸭一直盯着他们这些人看，就感觉可达鸭看的不是人，而是一群呆逼……

    更不要说，寝室里还有一只呆呆王和一只勇吉拉目光紧紧盯着他们，两只掌握瞬间移动的超能系小精灵……在这群呆逼的人面前啪啪打脸！

    几乎一瞬间，这些人就离开了403寝室，等到了楼梯口转角处，传来十分清晰的脚步声声……

    逃的飞起！

    对不起，打扰了！

    ……

    “他们是校精英联盟的人啊？真看不出来，素质也忒差点了吧……”宿舍阿姨看着那些人消失的地方，摇了摇头，随后惊醒，“不会是学校外面的骗子吧？我听说学校周围有些骗子会拿着冒牌的学生证进出寝室楼……我的天呐，不行不行，我得赶紧去安保处问问！”

    “杨御、闻人方晨、洪堃，你们三个可小心一点，别被骗啊，阿姨这就去查监控录像，要真是学校外面的骗子，饶不了他们！”宿舍阿姨感觉自己的正义感与责任感瞬间达到了顶峰。

    杨御三人眨眨眼，无比乖巧地点点头。

    “阿姨走了，有事到时候直接跟阿姨说，哎呀，没想到你们寝室还有这么可爱的小精灵，好喜欢！”宿舍阿姨笑着看了一眼抱着脑袋可达鸭和带着一顶金帽子的呆呆兽。

    “阿姨再见！”

    ……

    “哈哈哈哈！”

     403宿舍里传来阵阵爆笑。

    “宿舍阿姨战斗力真的太强了，我滴个龟龟，杨御你是不知道，你们俩之前离开的太早了，要是一直呆在寝室里，哇，那场景是真的别太过瘾！”洪堃躺在床上一动不动，笑的都快没力气了。

    “呱？”

    可达鸭就站在一旁，好奇地看着自己的主人，什么事情能让他那么开心？

    “哎，你可别说，呆呆王登场戴帽子的那个时刻，简直了，太有范儿了！”闻人方晨也是啧啧称赞，“勇吉拉，你也是，瞬间移动用的太酷了！”

    “勇！”

    勇吉拉笑着举了举自己右手银色的勺子，能够得到主人的夸奖，是一件很值得自豪与高兴的事情！

    “哈哈！”杨御伸出拳头，呆呆立刻会意地也伸出小拳拳，黄色的拳头与粉红色的拳头轻轻点了一下。

    “呀噜！”

    呆呆张开大大的嘴巴，咧嘴一笑。

    见到杨御和闻人方晨和自己小精灵之间的互动，洪堃也眼馋，立刻有了力气，有模有样地在盘起腿在床上坐直了。

    洪堃伸手抱在可达鸭的腰上，抱到自己眼前。

    “可达鸭，今天的你可是我们403宿舍的大功臣，你做的太棒了！”

    洪堃从来没有想过，可达鸭的“呆”在某种时刻，居然还能起到这么巨大的作用，简直……不是一般的呆，而是不一般都呆啊！

    “呱？”

    可达鸭眨巴眨巴眼，歪了歪脑袋。

    我做了什么？

    洪堃感觉自己白费脸上的表情了，他想跟可达鸭互动啊，别人家的小精灵获得主人的奖励之后，都表现的那么开心，可达鸭你怎么可以这个样子！

    不能因为你是可达鸭就表现成这个鸭子！

    要表现成那个鸭子懂不懂！

    “呱？”

    洪堃咬了咬牙，直接在可达鸭脑门上狠狠亲了一口！

    “呱！”

    可达鸭的脸刹那间涨的绯红！

    可达鸭：(○o○)

    可达鸭：(*/?＼*)

    可达鸭：??(???????)??

    ……

