一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    须弥芥子洞里除了上官玉之外，本来有四个人，分别是流云仙子，素女玄婴，诛心老人，无相神僧。

    现在就剩下两个了，因为就在此刻，玄婴将诛心老人与无相神僧装进了两口崭新的棺材里。

    玄婴此刻站在棺椁山洞里，流云仙子与上官玉就站在洞口，看着玄婴在念动冗长的咒语。

    当咒语念完，玄婴慢慢的合上了两口棺材的棺材板，双臂张开，身子缓缓的腾起，地面上那两口重达数百斤的棺椁，仿佛被一股神秘力量牵引控制，竟然也随着玄婴的升起而升起。

    上官玉小声的道：“流云前辈，她在干什么？”

    流云仙子手指放在唇边，做了一个禁声的手势，轻轻的道：“你等会儿就会看到这个人世间最大的秘密！”

    棺椁山洞并不大，也不算个高，可是此刻也不知道玄婴开启了什么禁制法阵，原本只有四五丈高的棺椁山洞，顶部忽然泛起一旦淡淡的柔和光芒，宛如山野间的清晨薄雾。

    当柔光散尽，一个巨大的空间出现在了上官玉的眼前。

    整个棺椁洞穴，就像是顶部被开启了一般，直径大约三十丈的巨洞，笔直的向着上方延伸，感觉就像是一个火山口一般，如果从上面看，应该是一个垂直向下的圆形深渊。

    在这个圆形巨洞的四周石壁上，很有规则的分布着一个个洞口，隐隐约约间可以看到每一个洞口里都安静放置着一口棺椁，数量非常的多，一眼竟看不到顶部。

    上官玉张大了嘴巴，她万万没想到，这个玄婴竟然有恋尸癖！

    竟然收藏了这么多口死人棺材！而且里面装的人，肯定来头不小，一般人进不了这口棺材。

    前两天还无意中听到诛心老人与无相神僧央求了许久，流云仙子还在旁边为二人说了不少的好话，玄婴这才勉为其难的将二人装在棺椁里。

    想想诛心老人与无相神僧在人世间的地位，连这种级别的绝世高人玄婴都说年纪太老，道行太低，上官的心中就一阵胆寒。

    玄婴控制着那两口棺材一直在缓缓的向上升，直到几乎快要脱离上官玉与流云仙子的视线时，这才将两口棺材缓缓的推进了两个空旷的石洞里。

    这个时候，流云仙子才道：“这些棺椁里的人，都没有死，而是被玄婴以特殊的手法封印了，等待着被玄婴唤醒的那一天。”

    上官玉慢慢的恢复心神，道：“这是为何？”

    流云仙子道：“有些事儿，一两句话也很难和你说清楚，你还年轻，还有几百年要活呢，以后你会明白的。”上官玉苦着脸，道：“流云前辈，我和你说了很多次，我与叶小川也算是好友，他虽然是您与叶天星的儿子，但他自己并不知道这些。一个人可以选择任何东西，却无法选择自己的父母双亲，我不会将叶小

    川身世的秘密说出去的，你还是放我离开这里吧。”流云仙子笑道：“不是我这个做前辈的不相信你，苍云门与玄天宗最近百十年斗的如火如荼，你是玄天宗的弟子，我怎么可能会相信你的话？我就这么一个儿子，我只想他过着快快乐乐简简单单的生活，他的身世不能泄露，甚至连他自己都不能知道。正道最大的忌讳就是与魔教扯上关系，我认识完颜无泪，当年元少钦是怎么死的，我多多少少也知道一些，可不像传闻中他承认与无泪有染，似乎是你们玄天

    宗的人在推波助澜。你就老老实实在这儿呆着吧。”

    上官玉道：“你真打算将我关在这里一辈子？”流云仙子道：“那倒不至于，浩劫不久之后就会降临人间，玄婴说你的修为不错，可以出一份力，可是我觉得这个处理方法不妥当，我其实是想把你留在这里，万一我那宝贝儿子哪天身世真的曝光了，我就带他来这须弥芥子洞里过着隐居避世的生活，永远也不出去了，我儿子是一脉单传，一个人实在孤单，所以我向玄婴提议，把你当童养媳先在这须弥芥子洞里养起来，以后还可以给我儿子传个宗接个代啥

    的，你觉得我的这个想法是不是很天才？喂，你别走啊，我不嫌弃你比我儿子大几十岁……”

    和流云仙子相处了一段时间之后，上官玉发誓，如果有人说叶小川不是她亲生的，她绝对打断那人的腿。

    一样德性，说好听点是性格洒脱，心直口快。

    说难听点，就是没脸没皮，无耻之徒。

    自己堂堂的落霞仙子，竟然沦落到给叶小川那厮当童养媳？

    从鼎鼎大名的六仙子之首的宝座，沦落到叶小川的童养媳，这种身份的转变让上官玉心中无法接受。

    玄婴徐徐的从上面落下，山洞上方缓缓的消失，又变成了一个放着八口棺材的小山洞。

    看到上官玉气呼呼的走了，玄婴道：“你把她怎么了？”

    流云仙子笑的乐不可支，道：“我将童养媳计划和她说了，估计是害羞了吧。”

    玄婴歪着脑袋看了看流云，又看了看上官玉远去的背影，道：“我现在的感情虽然不丰富，不过我还是能感受的出来什么叫做害羞，什么叫做愤怒。很明显，她现在是愤怒。”流云仙子摆手道：“不可能，我那宝贝儿子你又不是不认识，长的俊，修为高，气质好，人还善良，最难得的是还很机智，勇敢，聪慧，讲道义，用情专一，道德高尚，满身风骨，侠肝义胆，这种世间濒临

    绝种的绝世好男人，哪个女人不想嫁？上官玉肯定是找个没人的地方捂着脸害羞去了，她心里美着呢。”

    玄婴怔怔的看着流云仙子半晌，道：“流云，你到底有几个儿子？”

    流云仙子道：“一个啊，不就是小川啊。”

    玄婴道：“小川，叶小川？你确定你说的这个濒临绝种的绝世好男人是叶小川？我们说的应该不是同一个人吧。我所认识的叶小川，贪财，好色，贪生，怕死，猥琐，懒惰，邋遢，整天坑蒙拐骗……”流云仙子大怒，叫道：“喂喂喂，你够了！人无完人，难道还不允许我的儿子在性格方面有一点小小小小小小的瑕疵吗？”