    “那个……楚会长，你的下榻之处，我已经让人安排好了。就在咱们龙组的招待所……”白成战对楚寒说道，虽然他算是楚寒的长辈，但楚寒是九州会的会长，他还是要平辈论交。

    两者都是为了守护花夏，只不过一个是明，一个是暗，但关系还是很好的。

    楚寒正要点头答应，陈阳却是一摆手：“住什么招待所啊，去我那多方便？又大又宽敞，还有个三头狗的妖兽，可以让你见识见识。”

    白成战愕然无比：“你什么时候在燕京市有房子了？”

    “哦，就刚刚，大白找了她一个朋友……就是宋谦，让他给我弄了一个别墅。院子很宽敞，适合喂养小三。不然的话，它那三头的模样，在普通小区太惹眼了。”陈阳解释道。

    白成战没话说了，居然是自己女儿干的，而且还是找的宋谦那小子？白成战自然也知道，宋谦对自己闺女很有些好感，又有钱的没话说，白红柳若是一声令下，宋谦肯定马不停蹄的给她安排好。

    可惜，他还特地给楚寒安排在龙组招待所，好让她别和陈阳相处呢……

    楚寒当然更愿意去陈阳那住，她倒不是嫌弃，但正常人肯定都愿意住别墅，而不是什么招待所……况且，她也确实想要看看，陈阳收服的那个妖兽三头狗。

    白成战也没法阻拦，送走二人后，他气呼呼的道：“靠！都怪宋谦那混蛋小子，居然给陈阳送了套别墅！眼看着小红和陈阳要生米煮成熟饭了，特么的……不行，再让他跑三十公里去！”

    回到家中，陈阳还有些担心，自己不在的这段时间，小三会不会闹出什么乱子。虽然说是收服了，那小三看着也灵智挺高，但妖兽毕竟是妖兽，非我族类其心必异，天知道会发生什么？

    但当车开进院子的时候，小三立马蹦跶着过来绕圈圈，摇尾巴，一副讨好的模样，就知道还好。

    检查了一圈，并没发生什么，看样子这家伙还真的挺乖。

    “陈先生，您回来了？需要喝点什么吗？”一名佣人在门口迎接，陈阳指了指小三：“这家伙没犯事吧？”

    “没有，虽然看着挺害怕，但它确实很乖，和我家的毛毛一样……”佣人笑着说道。

    一开始，她们其实非常的害怕，是陈阳一再保证，以及宋谦的一再加钱，才让她们留下来的……

    “这就是妖兽吗，怎么感觉……”楚寒没说完，但陈阳也知道，她的意思是说这家伙像是土狗。

    陈阳哈哈一笑：“是啊，看着就像是变异了的土狗。其实，这家伙给了我一个思路，那就是……灵气复苏之后，肯定会有大量的异常生物涌现出来，咱们也不一定非得全部砍了，那样费时费力也危险，说不定有一些是可以收服的。”

    “想法很好，但这种事情……恐怕也只有你能够办到吧。”楚寒说道。

    妖兽毕竟是兽，而兽类是有服从强者的天性。实力不够，拿什么去收服妖兽？就养个普通的狗，有时候都会犯浑了咬主人，更何况是妖兽？

    “毕竟是才刚刚开始，慢慢来吧……”陈阳说道。

    “我住哪个房间？”楚寒问。

    陈阳呵呵笑道：“随你，我看了下，一楼三个，二楼有四个，你可以随便挑选。”

    “你住几楼？”

    “我？我还没选呢，要不我就一楼？”两人进去看了一眼，陈阳随手指了个房间。

    “哦，那我也一楼吧。”楚寒随口道：“一楼方便。”

    她也没多少行礼，作为九州会的会长，楚寒其实也拥有一件储物法宝。只不过，她从来没有显露过是什么。

    简单的收拾一下，楚寒就坐到了沙发上，招呼陈阳过来，打算把近期九州会收集的情报，和他分享一下。

    但就在这个时候，外面又有了动静，出去一看，居然是白红柳来了。

    她拎着个箱子，一脸无可奈何生无可恋的模样。

    “这……你这是咋了？”陈阳愕然。

    白红柳撇了撇嘴：“老娘怎么知道，就刚刚，我爸回家之后，不知道是发了哪门子的疯，在家里对我破口大骂，我坐着吧说我四体不勤，我站着吧又说我挡着他WiFi信号，我上个厕所他都说我左脚先跨出来的，不吉利，反正就是找了一大堆的奇葩理由，把我赶出了家……真怀疑我是不是亲生的！”

    陈阳哭笑不得，略微一想，也就知道白成战的心思，这是借故把白红柳赶出家门，这时候白红柳能去哪，想想肯定就是来陈阳这里咯。这是想要让白红柳来他这里一起相处啊，日久生情嘛！白成战，还是没放弃要让他当女婿的心思啊……

    不过，不说这些，白红柳来了也好，大家一起热闹。

    只是当白红柳看见楚寒也在这的时候，顿时就有些尴尬了。好在是楚寒落落大方，笑着说自己来燕京市，帮龙组对付一些坏人，正好陈阳这有住处，就先过来了。

    白红柳这才连忙摆手，说自己也不是主人，现如今算是过来借住的。

    不过，挑选房间的时候，得知陈阳和楚寒都是在一楼，白红柳也是立即选择了一楼。反而是二楼，没人去，只能是安排给两位佣人……

    两位佣人也是觉得奇葩，往常在别人家里，主人家肯定都是住在楼上，楼下靠近厨房等地的房间，才是佣人住的。现在倒好，反过来了……

    到了晚上，新主人入住，自然是得庆祝一番。两位佣人也是卖力的开始整治一大桌子菜肴，但楚寒却没什么心思，找到了陈阳，问他有没有什么蕴含灵气的东西，如果可以，她付出一些代价换取也行。

    陈阳明白，楚寒这是想要在金山岭之战前，争取可以突破筑基期。

    “蕴含灵气的东西啊，基本上没有了，咦……有了！”陈阳忽然眼中一亮，想到了一样东西。啪的一声，从随身空间里掏出了一大块蛇肉。

