    第674章 三座大山   

    黄荡荡数万里九曲黄河，遮天一般。

    

    带着三霄无边之戾气，恨意，轰然砸下！   

    却见下方岐盛关大阵，依旧是虚晃晃， 阴阳二气旋转不止。

    

    此刻大阵骤然感知有攻击落下，刹那便化作了混沌之色！   

    混元太极图淡淡荡漾，太清神符猎猎作响。

    

    姬发等仙家将领则是微微眯眼，心中亦是起了一丝担忧。

    

    此护城的大阵可能挡的住九曲黄河大阵吗？

    

    轰隆！！   

    可列入洪荒十大阵法前五的九曲黄河大阵。

    

    在这一刻，和这无名大阵，撞到了一起！   

    只见护持大阵忽的光芒流转迅速。

    

    无穷大力，杀力，毁灭之力皆被吸收。

    

    混沌至宝太极图哗啦啦扭动，而后陡然爆发出无穷光芒！   

    一阴一阳，为之太极！   

    循环不止，永不断绝。

    

    正是你强任你强，清风拂山岗！   

    如此好大力被吸收之下，随之反弹回去！   

    正是太极之道，借力打力，物归原主。

    

    在这一刻，九曲黄河也不过往下压了十几丈之后，去势已消，继而便直接倒灌而回！   

    怕是三霄也从未想到。

    

    自己三姐妹穷尽修为，道法，思索之下。

    

    配合混元金斗演练出来的九曲黄河大阵。

    

    如今却会让自己三姐妹亲身来感受一下那无穷杀力！   

    却见黄河倒灌，三霄面色大变。

    

    反震之力当先就让三女口喷鲜血，浑身开裂。

    

    继而无穷金光反扑而来，正是那混元金斗的万千劫气！   

    此等大劫气，专削三花，专灭五气。

    

    直教受劫气者万载修为化一场空梦！   

    啊！！   

    三女受如此劫气之下，直痛不可当。

    

    一声惨叫，准圣三花被削去两朵，胸中五气尽数熄灭，直是肉身溃败，法相消散。

    

    眨眼成了瘦弱的三个女子，带着漫天血水，轰然落下。

    

    岐盛关内，姬发心中一动，当下就要出去，将重伤的三年掳来，当个俘虏或者其他什么的。

    

    但商军大营那里，申公豹与闻仲早有准备。

    

    镇元子，孙悟空，陆压三人早在三霄出手的那一刻就腾空而起，正是此刻接应三女而来。

    

    当下镇元子接住了云霄，猴子接住了碧霄，陆压则是接住了琼霄。

    

    而后镇元子又是挥手取了那摇摇晃晃，被混沌太极图震的浑身颤动，几乎要坏了，这才噬主的混元金斗，急急往下去了。

    

    岐盛关大阵，太过可怕！   

    噗！！   

    三人护的三霄回了军营，只见三霄又是大口呕血。

    

    浑身境界更是直接跌落到了玄仙初期，一时脆不可当。

    

    在场的众人，任谁现在只需出一指。

    

    也可点死这鼎鼎有名的截教三霄娘娘。

    

    镇元子无奈，只得又一抖肩膀，三颗人参果落了下来，送与三霄服下，这才勉强稳住了三霄伤势。

    

    但三霄的修为法力道行，则是永远的散去。

    

    却是不知要多久才能重新修回来了。

    

    “贼子！！”

    

    伤势稍稍恢复，云霄声音凄厉，双目血红，也不管浑身的鲜血，只是看向岐盛关，全是戾气与疯狂。

    

    碧霄琼霄也是银牙锉动，恨意如山如海。

    

    “师叔!

    贼子大阵难以破开，我等现在只能静观其变，等待时机啊。”

    

    闻仲见三霄如此凄惨，目中亦是发红，只咬牙轻语。

    

    三霄一听，顿时三双美目齐齐落下泪来。

    

    只哭道：“大哥被贼子所害！我等三姐妹却奈何不得贼子分毫！此番出去，若无诸位相救，怕是性命都丢在了那里，可恨！可恨啊！可恨我三姐妹无能！可恨贼子张狂……呜呜呜……”   

    众人听的低头不严，皆是叹气。

    

    那神秘的无名大阵，乃圣人赐下。

    

    我等人间蝼蚁，上去冒犯，徒劳蚍蜉撼树，还能奈何？

    

    “三位在这哀伤无益，不妨去找通天教主哭诉一番，若是能请的诛仙剑阵，料那大阵便是圣人亲自主持，也不是不能破。”

    

    却是此刻，忽的一身平淡话语传来。

    

    只见申公豹一边咳嗽，一边看着三霄道：“三位觉得如何？”

    

    三霄如今身受重伤，心中愤怒，骤然听的申公豹这么一说，这才终于想起申公豹之前的话。

    

    早之前，这申公豹就让她们去求诛仙剑阵，莫要犯险寻死。

    

    可她们却执意要试探一番，最终落的如此下场。

    

    也是怪自己！   

    三女心中磊落，却不怪申公豹。

    

    云霄当下点了点头道：“多谢道兄指点，只是如今我三姐妹受混元金斗劫气所伤，修为境界成了玄仙蝼蚁，哪里去的了混沌空间？

    如何又能找老师诉苦？”

    

    申公豹笑道：“此事还不简单，便让悟空护你们一路，以他跟斗云之法，带着你们，你们指路之下，很快便可赶至三十三天外混沌碧游宫。”

    

    猴子一听，金晴一眨，嘀咕道：“俺又不会施法，你让俺用跟斗云，那不是让俺背着这三个女人？

    这不好吧？”

    

    三女一听，顿时脸色也微微一红，具是看向了申公豹，带着一丝愠怒。

    

    让人背着抱着驮着，这怎的好看？

    

    申公豹抚须道：“这个嘛，没办法啊，也就只有悟空能安然带你们去三十三天外混沌碧游宫，其他人不行的，毕竟大军阵营还需镇元子道兄和陆压道友守护，大帅，你觉得呢？”

    

    闻仲楞了一下，却见申公豹一脸严肃，没有开玩笑的意思。

    

    心中顿时一惊，连忙点头道：“不错，不错，三位师叔，我等修道之人，又不是人间儿女，不必做儿女姿态，况且悟空也不是……咳咳，没事的，不行我也跟着，你们觉得呢?"   

    “你跟着有什么用……你也只能在混沌之气下自保而已……”   

    倒是小妹碧霄翻了个白眼，随后看了看猴子笑道：“道兄啊，你变大些呗，不然难道让我三姐妹叠在你背上？

    还是你背一个抱两个？”

    

    琼霄听的面色发红，对着碧霄道：“乱说什么？

    真是宠坏你了。”

    

    随后对着孙悟空作揖道：“这位孙，孙道兄，还是变大些吧。”

    

    云霄无奈，看着两个妹妹，也只好叹了口气道：“闻仲，你在这里总领大局，就不用你跟着我们了。”

    

    说完，这才看向猴子道：“麻烦道兄了。”

    

    猴子挠了挠头，看着三个女人，嘀嘀咕咕道：“记得师兄们说过，女人是大山……大山啊，一座就难背的很，现在让俺背三座……”   

    不过没办法，猴子终究是不能拒绝。

    

    当下跺了跺脚，身子登时暴涨三丈开外，只闷声道：“上来吧。”

    

    三霄互相看了看，云霄琼霄各有异色。

    

    倒是碧霄身形一动，就上了猴子的后背，抓住了猴子的脖颈，随后一脸怪异的嘻嘻笑道：“不错啊，道兄，你后背也很舒服啊，我还以为你这后背的金毛很扎人呢，如今感觉和前面也差不多。”

    

    悟空金晴翻了翻，没有说话。

    

    若是自己愿意，那浑身金毛自然根根如玄铁金针，扎不坏你才怪……   

    而碧霄随后就对着云霄琼霄道：“大姐二姐，快上来吧，很舒服的，别耽误时间了。”

    

    云霄碧霄也只好叹了口气，身形一动，落入了猴子的后背。

    

    丈余宽厚的背部，自然够三女爬伏。

    

    不过猴子掂了掂，倒是不觉得有三座大山在后，顿时暗自嘀咕还是自己厉害，三座大山落在身上也是轻如鸿毛。

    

    随后猴子嘎嘎怪叫一声道：“抓稳了！俺的筋斗云快的很！！”

    

    只一动！   

    刹那化作一道光闪，已然直奔三十三天外而去。

    

    

    

