    “她出来了，就是她召唤出的邪魔！”

    “闭嘴，巫女大人肯定是要救我们的性命，别特么的乱说。”

    “救救我们吧，巫女大人！”

    内殿门外，人群摩肩擦踵的挤在一起，脸上满是祈求凄惨的神色，叽叽喳喳的话语夹杂着谩骂和祈求。

    在场的众人神态不一，但都透露出了一个祈求，他们不想死在这里。

    巨大骷髅一边走一边毁灭面前的一切，最多还剩一分钟左右，就会来到浅间大社面前。

    在众人围观之下，古手灵梦心脏砰砰直跳，但还是尽可能的用坚定的语气说道：“大家请放心，我现在就去请求浅间大神出手相救，请大家放心，我们一定能得救的。”

    说完，古手灵梦不等众人回答，独自向着樱花神树跑去，樱花神树在内殿的后方，因为要举行祭典，所以樱花神树附近没有一个人。

    众人现在也不敢轻举妄动，因为还没到最后一刻，他们还期望着神明现身拯救他们。

    “哒哒哒～”

    急促的脚步声回荡在空旷的回廊中，这是离樱花神树最近的一条路，古手灵梦心中一团乱麻。

    为什么会变成这样呢……，明明今天是值得庆祝的新春，明明今天是请神祭典的第一天，两件大喜事合在一起明明一个是一件更大的更值得庆祝的喜事，为什么会变成这样！

    古手灵梦心中一片悲哀，但脚步不停。

    片刻之后，跑到樱花神树面前的古手灵梦，直接跪地祈祷，当初木花开耶姬大神说过的，祂能通过樱花树听到祷告的声音。

    “木花开耶姬大神啊……”

    古手灵梦沉浸心神，流转着体内青色能量联系着面前的巨型樱花树，那个家伙说过，这就是浅间大神的力量。

    如果他没说谎，那浅间大神一定会注意到她。

    随着祷告的进行，古手灵梦脑海中的意识越发越清醒，甚至能感知到四周的空气流动。

    “嗯！浅间大神！”

    闭着双目的古手灵梦，突然神色一喜，她听到了那空灵的声音，悠远而又清冷。

    但喜色还没彻底浮现，便立刻僵硬在了脸上，而后片刻，脸上的表情就变为了不可置信。

    “为什么！！！”

    古手灵梦再也保持不住语气的冷静，转而慌乱了起来，声音透露着绝望。

    “……”

    摇摇晃晃起身，绝望之下的泪液止不住的从泪腺中分泌出来，再流过脸颊滴落在地。

    一脸死灰之色的古手灵梦，神情恍惚的向着外面走去。

    巨大骷髅还未走到神社前，但怨鬼们却先行一步来到此处。

    富士宫市内，怨鬼们嘶吼着，吞噬着眼前的一切生命，哀鸿遍地，生命从没有如此低贱过。

    富士山周边的地区已经沦陷，连带着爱知、长野、神奈川、东京都收到了牵连，虽然巨大骷髅没有前去破坏，但怨鬼可不会规规矩矩的跟着骷髅一起走。

    最严重的则是东京，毕竟谁人不知东京的大名，别说活人了，连怨鬼都争先恐后的向着东京飞去。

    怨鬼不是普通生命，所以任何物理攻击都对其无效，活人见到怨鬼只有死路一条，然后变为新的怨鬼。

    浅间大社，内殿门前。

    古手灵梦神情恍惚的走了出来，看着面前面带冀望的众人，有些不忍心开口说出结果，只得撇过头去，不敢看向人群。

    本来还有冀望的人群，见她这幅样子，众人脸上的冀望渐渐凝固。

    “怎……怎么了……”

    听到磕磕巴巴的询问声，古手灵梦身子一颤，回过头来，带着泪痕的双眼哀伤的看着众人，她实在不知道该怎么开口。

    见到如此神色的巫女，众人心中的冀望也渐渐沉到心底。

    “神子大人，为什么只是看着！难道你真的背叛了？！”

    “为什么不说话，别只看着我们，说话啊！”

    “完了……完了……”

    “死了，哈哈哈，都去死吧！！！”

    见这样巫女都还没有半点反应，人群终于彻底疯狂了起来，各种粗俗不堪的话语从口中喷了出来。

    情绪爆炸的人甚至把手中的东西丢向了面前的巫女，口无遮掩的辱骂着神明和现在的一切。

    “嘭！”

    一块木质绘马突然砸中了呆立在原地的古手灵梦，一丝殷红从发丝间流了下来。

    “保护神子！”

    守在内殿前方的神职们见人群突然发疯，急忙上前用身体拦住群情激愤的人群，但疯狂的人群人多势众，他们根本阻挡不住。

    见古手灵梦突然被飞来的绘马砸伤后，才有神官反应过来，现在无论怎么发展，都不能让古手灵梦受到伤害。

    内殿里面待着的神官才刚刚闻声出来，就见到了古手灵梦被砸伤的一幕，慌忙之下把愣在原地的古手灵梦拉入内殿。

    直至现在，被砸伤的古手灵梦还没有反应过来。

    “到底怎么了！都疯了吗！”

    等所有神职退回内殿，把激愤的人群通通从内殿门口用脚踹了出去，再把内殿大门关闭，众神官用背顶住大门后，才松了一口气。

    拦住人群的神职们此刻十分凄惨，衣不裹体，脸上还有着拳印，有的神职甚至脸上还挂了彩。

    “为什么浅间大神没有出现！到底发生了什么！”

    本就年迈的宫司，此刻如同再次老上了十几岁，连腰背都佝偻了起来。

    “古手神子，到底发生了什么？”

    也许是见到了最后的结果，又或是已经彻底死心，宫司此刻的语气又恢复了以前的淡然，甚至还带着些心如死灰的意味。

    “没办法……”古手灵梦听闻宫司的询问，缓缓答道，头上的血液流到了眼睛里，把眼睛也刺激的通红。

    “浅间大神说没办法，祂要封印富士山，无法分出力量对付妖魔……”

    “……”

    听闻这个答案，内殿中的众神职哑口无言，有心想要说些什么，但却又不知道该如何开口。

    内殿陷入了死寂。

    与之相对的内殿外面，人群见神社神官们都没有办法了，一部分人心若死灰的瘫坐在地，等待着死亡的来临。

    而有一部分人不信邪，发疯一般向着外面跑去，期望自己能逃出生天。

    一部分更甚者甚至直接向着内殿后面的樱花神树跑去，没有了神职的阻拦，也不知道他们想要干什么。

    绝望百态，莫过如此。

