    <!--go-->

    ……

    竖日清晨，

    “快...快！快让我出去！！”

    伴随一声惊恐的大叫，睡梦中的苏枫猛地惊醒，大口喘着粗气，眼中透露难以掩饰的恐惧。

    直到观察熟悉的房间，又望向窗外明媚的景色，这才逐渐冷静下来。

    “活...活过来了”

    苏枫疲惫不堪的倒了下去，双眼黯淡涣散。

    长达20个小时的训练，苏枫不知道崩溃了多少次。

    前三个小时，连续不断进行视野练习，过程虽然枯燥，但苏枫并不乏味，用平常心来对待就是了。

    毕竟，他曾经也是这样练习运球的，甚至更累的时候也不是没有过。

    而且口干舌燥时，系统又免费赠送了饮水服务，但是拒绝提供食物，说是为了适应比赛的环境。

    好不容易撑到插眼训练结束，苏枫就迎来恶梦般的对抗练习。

     5V5的对抗，系统根据原主真实水平，拟化出九名实力相近的王者玩家。

    唯一的差距，就是苏枫和对面的辅助王者！

    因为主动选择换到辅助的原因，苏枫真实实力，肯定没有打中单的时候强，辅助英雄熟练度也是非常一般，勉强接近钻石的水平。

    前面十场比赛，足足输掉九场，其责任全部在辅助差距！

    唯一赢得一场，还是已方打野运气好，拼惩抢掉大龙。

    同时，创造出的队友还非常具有人性化，不停抨击谩骂坑输比赛的苏枫，各种污言秽语说个不停。

    这可给他折磨的够呛。

    苏枫不喜欢嘴硬，篮球场上只有胜，没有败，强行辩解只不过是一种小丑的行为，反而会引得更大的嘲讽，弱者没有资格回击！

    所以，他只能憋屈的咬牙接受，化悲愤为力量，努力寻找对手的破绽。

    可越打越是无力，

    系统创造出的辅助王者，不仅拥有真实的水平含金量，而且视野能力达到设定的89分。

    除非苏枫真的能提升到90分的视野能力，不然除了吞下败果，别无他法。

    从第一局的56分，第二局63分，第三局68....第四...第五...

    整个晚上，苏枫评分最好的一次才堪堪达到73分，这还是依赖于队友的爆发，后面的评分甚至不升反降。

    这源于体力的严重下滑。

    每结束一局，苏枫可以选择休息十分钟或者继续排位。

    前五六局都没什么太大的感觉，接着越到后面，专注度逐渐下滑，眼睛昏花，手腕疼痛，操作稀烂，对线一直被疯狂击杀。

    面临崩溃的时候，苏枫连抬手的力气都没有，嘴唇发白，痛苦的趴在桌面上。

    眼看如此，系统这才开始进行治愈，还只回复一半的体力，让苏枫忍受着些许身体的疲惫，以及膀胱的折磨，一直周而复始进行对抗，直到梦境训练结束，这才脱离了梦魇般的苦海，整个人都变得有些抑郁。

    “叮咚，梦境训练结束，宿主本次训练视野总值评分71，请继续努力，再创辉煌。”

    一道肉眼难以触及的柔和白光，凭空出现落入苏枫的眉心，瞬间治愈了精神的疲惫，使得整个人容光焕发，精神抖擞。

    “牛！！”

    苏枫瞪大了眼睛，随手掀开被子，起身握拳感受着...额...好吧，还是赢弱的四肢，无语地穿衣起床，刷牙洗漱。

    按照自己的计划，进行名为‘6％体脂’的训练目标，开始晨跑锻炼。

    七点半的空气，清新怡人，绕着小区内的花园，苏枫鼻尖呼吸轻吐，享受着双脚摩擦地面，带来飞一般的幸福感觉。

    “哟，这不是苏家新来的闺...不对，是小少爷吗？”

    “长的可真俊呀，有我年轻时候的风范。”

    “小伙子，锻炼完身体，要不要过来吃点东西，你这太瘦了，可得长点肉啊！”

    令人没想到的是，花园中心建造的运动设施，占满了早起晨练的大爷大妈，正在热情地对着苏枫打起招呼。

    “不...不用了。”

    苏枫喘着粗气，白皙的俊脸通红，半天才憋出了三个字，又急忙低头继续慢跑，浑然没有跟系统互怼活泼的架势，反倒是像一个社恐患者。

    “绝对是那个小屁孩的问题，我堂堂的社交狂徒，会怕跟人交流吗？”

    苏枫心里正在进行自我催眠，他压根不相信自己蜗居的那几年，从而失去了这项绝技。

    很快，

    预计的一个小时慢跑没有完成，仅仅过了20分钟，苏枫胸口就跟火烧似的喘不过气，呼吸也如同风箱极为艰难。

    掏出纸巾，擦拭额头和脖颈上溢出的汗水，苏枫望了一眼花园中心的运动设施，犹豫半晌，还是走到一处没人的拐角，开始原地拉伸放松身体。

    约莫过了五分钟，身体渐渐恢复正常，精神焕发新的活力，苏枫戴上卫衣帽，活动了一下四肢，小跑离去。

    依靠手机导航，苏枫来到一家附近的ATM机，取出钱包插入银行卡，查看了余额存款，发现在换算完天朝币后，应该有接近3000块。

    这还是原主存了三年的零花钱，才攒下来的小金库，原本是产生了一个疯狂的念头，段位打到王者，如果有国内的英雄联盟俱乐部邀请，打算独自撇开父母，回国参加试训。

    “胆子可真大，叛逆期的小孩，真的是什么事都能做得出来...”

    苏枫感慨一句。

    不过也好，最起码留下的小金库，避免了苏枫张口朝着苏妈要钱的尴尬，解除了燃眉之急。

    虽然二者是有血缘关系，真要钱，苏妈肯定会欣然给予。

    但苏枫可不这么想，首先是寄宿在别人家，就会有一种莫明的卑微感。

    而且前世，他都是一个成年人了，怎么可能还过着衣来伸手，饭来张口的生活？

    至于问父母要钱，察觉到原主的恨意，还是算了吧。

    “应该能勉强撑一阵子，到时候再看看，有没有什么挣钱的办法，学费的话，我想自己解决...”

    取出500块留着备用，苏枫转身离开，找到一家早餐馆，买完三人份的早饭，边走边吃，心思飘忽地向着小区方向走去。

    环顾四周，没有外人，苏枫飞速俯下身子，抽出地毯里的钥匙，打开防盗门走了进去。

    由于是星期天，

    苏妈和苏小莫皆没有起床，纷纷选择睡了一个大懒觉。

    苏枫把早餐放到饭桌上，轻手轻脚回到房间，找出换洗的衣服，前往浴室洗漱。

    时间来到8点31分，

    神清气爽的苏枫，用干毛巾擦完湿漉漉的头发，来到自己的房间，关闭房门，打开电脑，即将进行今天令人兴奋的上分挑战。

    “叮咚，发布新任务《进击的王者之路》，距离S4赛季结束，还有一个月零八天，宿主需要在期限内登顶王者，任务奖励：解锁联盟商城，联盟币x100。”

    “叮咚，发布新任务《连胜挑战》，每赢一场排位，可累积获得一枚联盟币，上不封顶，请尽情的冲刺吧！”

    连续两个任务，让苏枫惊喜不已，这简直就是系统老哥给他的夹带私货啊。

    前者是送币，后者还是送币！

    “哈哈哈，我堂堂一个王者，打这些低端局不是乱杀？”

    苏枫可没忘记，他第一天回国，亲自用苏小莫的阿狸，在黄金局晋级赛是如何乱杀对手的，更别说是现在了！

    “十场定位赛基本稳赢，后面我感觉到钻石之前，队伍不出现挂机的问题，不会有输的可能。”

    快速登录账号，苏枫还算保持冷静，没有贸然点击排位，而是进入商城，搭配起了符文。

    “就两个符文页，会不会不太够啊...”

    苏枫摸着下巴，心中微动，可余光瞥见国服售价6900点卷的符文页，嘴角不禁微微抽搐，“这也太黑了吧！”

    他记忆中，原主购买的符文页，正好处于寒服半价，差不多是100多块钱七页，可哪怕不减价，价格也没有这么夸张啊！

    “宿主不必过多纠结，两套符文页足以，有一位平行世界的寒服中单选手，前期就靠着两套符文，硬生生登顶了寒服第一，只要实力够强，足以横扫一切。”

    “怎么又是寒国人？系统你还能是大寒宇宙创造的舔狗吗？！”

    苏枫听得很是不爽，“合着每个世界的天朝玩家，联盟比赛前期都是被压着打是吧？”

    结果系统一声不吭，苏枫俊脸黑成碳了，这尼玛还能是真的？

    我就不信邪了！

    苏枫怒气冲冲，随意配了一套物理和法强的符文，金币刚好花光，直接点击排位，然后撸起袖子。

    今天必须给你好好瞧瞧，什么才是真正的天朝大爹！

    我将一场不输，100％胜率上王者！！

    靠着咋晚学习的划时代视野教学，苏枫有极大的自信，乱杀一切比赛。

    “咔～”

    匹配到了队友，进入排位界面。

    还没等苏枫选择英雄，聊天框就蹦出了数条消息。

    血色、浪漫：五楼中单，不给就送。

    我是真的强：四楼小代，求个打野，不送包赢。

     asdfghj：二楼射手，不辅助。

    吸鼠霸王：那行，一楼上单不解释。

    苏枫：......能不能让我说一句？

    “你说。”四五楼眯起寒芒的眼睛。

    “三楼只辅助，不给就送！”

    “哈哈哈，三楼兄弟就是会开玩笑奥，这把必赢，我Carry。”

    误会解除，五人哈哈大笑起来，融洽的交谈，好似多年不见的好友，显得亲密无间。

    “有这种氛围，还怎么输阿？”

    苏枫笑容灿烂，看到射手玩了小炮，反手选择风女进行保护。

    就这样，

    选完英雄，五人欢声笑语的交谈进入了游戏。

    双方阵容如下：

    蓝色方：上单诺手，打野赵信，中单亚索，射手小炮，辅助风女。

    红色方：上单提莫，打野皇子，中单劫，射手寒冰，辅助机器人。

    双方进入游戏，

    ……

     20分钟后....

    “Deteat！”

    苏枫面无表情地同意投降，原本活跃的聊天框也随着游戏进行变得死寂无变。

    就这样，

    晋级赛的排位初战，莫名其妙的以失败告终。

    脑海中的系统也僵住了，良久，才道：“《连胜任务》失败，累积联盟币收获为0，请...宿主再接再厉。”

    望着自己7-1的风女，以及0-5的诺手，1-9的小代赵信，0-8的亚索和辛辛苦苦养起来的5-5的小炮，苏枫突然陷入了沉默。

    他有些怀疑，自己绞尽脑汁学习的东西到底有没有用。

    隔墙眼？

    小炮表示，你插一次，我死一次。

    点草眼？

    小代赵信疑惑，为什么要控龙？为什么要打团？

    团战难道不是，要么给对面推到高地，要么我们被推到高地，才会出现的东西吗？

    至于所谓的线眼就更离谱了。

    诺手摊手：笑死，我根本就不带传送。

    “呼～没事，低端局嘛，人菜一点也正常，只要匹配稍微正常的队友，还是照样能轻松连胜的。”

    苏枫自我调节，虽然肉痛连胜任务的失败，可登顶王者的任务才是大头，足足有100个联盟币，足足能训练20次啊！

    很快，

    排位进入了第二局，

    又是一群争抢位置的队友，熟悉的字句，让苏枫怀疑自己是不是进入了盗梦空间。

    好在，

    英雄略显不同，他这把辅助赏金，选用牛头进行配合。

    先是对线期，忍受着射手的随缘补刀，导致最后苏枫额角冒着青筋，忍无可忍收掉了必漏的大炮车。

    然后……

    “煞笔辅助脏兵，谁爱玩谁玩，溜了。”

    说罢，赏金猎人闪现冲脸，送掉一血后，主动退出游戏。

    顿时，其他三名不明真相的队友，纷纷谩骂指责，最后中单也选择挂机。

    转眼间，五人的团队仅剩下三人，上路盖伦打字让对手中路速推，随后进入野区，跟打野相依为伴。

    苏枫眼神呆滞，大脑一片空白，望着这突如其来的一切。

    第二局比赛，

     17分钟在鲜红的掌声中落幕。

    第三局，苏枫开始学乖了。

    我做视野，你会死？那我就不去了！

    我补残刀你就挂机？那我就一刀也不补！

    这特么总该赢了吧？！

    “发育，不打架。”

    队友选出大嘴，公屏打字说道。

    苏枫千依百顺的顺从，选出辅助露露，死保大嘴，技能只保护，不消耗，寸步不离的仅跟队友！

    这一局，双方前期可谓是打得不可开交，

    上中野互相击杀，下路在有苏枫的保护，大嘴没有阵亡，对线期发育良好。

    一直‘鏖战’到30分钟。

    “可以打团了。”

    大嘴装备成型出山，昏昏欲睡的苏枫精神一振，“该一波结束比赛了！”

    “等我先拿个红。”

    在苏枫歇斯底里的撤退信号中，大嘴独自撇下露露，慢悠悠踏入没有视野的红区。

    结果眼前一黑，

    “杀！！！”

    惨遭敌方埋伏的五人，瞬间秒杀，四保一的核心就这样云飞烟灭，送出了自己的第一个人头，但也是最后的一个人头。

    “辅助，你会不会玩啊！”

    “为什么不跟着我？”

    “给我大招，我就有机会操作，你知道吗？！”

    麻木接受第三局失败，苏枫看着大嘴还在喋喋不休的发送字句。

    这一刻，他突然感觉，哪还需要挣什么联盟币呀？

    他自己难道不就是一个傻币吗？

    ……

    ……
                    
                <!--over-->

