    圣阴教起源于十八万年前，是圣阳教消失两万后开始在沙域内传播教义的势力。

    当时圣阳教消失，有各种派教各自为雄。

    而圣阴教初建之时却是打着圣阳教的口号，说是圣阳教保存下来的最强分支，广收信徒。

    不过当时立即也有人说圣阴教乃圣阳教早前的死对头，只不过是被圣阳教所灭，而今圣阳教消失了，他们又卷土重来，想要称霸沙域。

    沙域内几乎是圣阳教教徒，听到这个消息当即信以为真。

    只是那些散播摇言的势力皆被圣阴教以雷霆万钧之势收拾后，又将圣阳教遗址开启，并宣称一直保留着圣阳教遗址，让世人所敬仰。

    沙域的人发现圣阴教居然没毁了圣阳教的遗址，又让他们去参拜，当即对圣阴教的戒心渐渐消除，最后更是将其视为了信仰第一教。

    圣阴教也开始一统了沙域所有地盘。

    这些年来圣阴教信徒已经是广布了沙域，没有人敢挑衅圣阴教的威严。

    哪怕是最厉害的马贼，也不敢动圣阴教的人。

    可是，现在却有一个异族人斩杀了其教内的数名圣老。

    这简直是一件非常亵渎挑衅圣教的事情。

    圣女等人还没有返回到圣教之地，圣阴教教主已经准备亲临了。

    多少年了，他们圣阴教没有陨落过圣老了，看着一个个生命玉筒的暗然无光，圣阴教教主就知道发生大事了。

    一道人影从一处空间城堡当中急掠了出来。

    人影直接在空间当中穿梭，那速度如同流星赶月，眨眼便是跨跃了数坐城池之间的距离。

    不须多久，便可以达到圣阳教遗址之地了。

    这等速度起码是巅峰圣者才能应该有的速度啊！

    ……

    凌笑陶醉在充盈第八条阳脉当中，完全不知道大敌来临。

    当他将那一缕彩仙天火完全融入第八条阳脉之后，力量又有了些许的增长，迈入圣阶的初级境界得以稳固了。

    这一切来得太快，凌笑都有些意想不到的欣喜了。

    “成圣了，终于可以去天域了！”凌笑紧了紧拳头叹息道。

    他等这一天已经很久了。

    不管是为了寻找云梦琪，还是为了要去找他师傅，又或是踏上那至强之路，都必须前往天域。

    那里才是他人生的最终目标啊！

    凌笑再扫视了一眼这室内情况之后，觉得好像没有其他珍贵的东西存在了，就准备要离开。

    “不对，这里设置这么多幻境，又留有拳意防止别人进来，不可能就是为了保存这一缕彩仙天火这么简单的，一定还有别的珍宝存在的！”凌笑犹豫了一下想道。

    接着，他走过去仔细检查那一排排空出的架子，确定没有任何东西之后，便将他给一一焚烧掉。

    他又环视了四周一眼，看着空荡荡的室内，总觉得有些不甘。

    他的绿眼瞳再次聚起，也确定了这里并非是幻境，真是打算放弃离开了。

    可就在这时候，他看到对面墙壁有了小小的发现，他并不能确定自己的想法，就向着那墙壁走近了过去。

    一眼看去，墙壁之上并没有什么特别的地方，也绝对不是幻境的存在。

    可是，这墙壁之上却有着非常细小的细痕，要是凌笑没有开启绿眼瞳，也绝对发现不了这如同发丝一般的细痕。

    从细痕的地方可以看出，这应该是石门合缝的痕迹。

    “莫非内有乾坤？”凌笑疑惑地说道。

    不管里面有什么，他都必须要弄开来看看。

    他抬起手来，对着墙壁全力地轰出一拳。

    砰！

    足以毁灭数座山岳的一拳居然无法将这墙壁给打破了。

    “这么坚固？”凌笑有些厄然了，他没料到这墙壁是用万年以上的石材建造的。

    凌笑手中多出了金龙枪，再一次朝着那墙壁轰了过去。

    半神器的金龙枪直接将这墙壁轰出了一个大洞。

    “果然内有乾坤！”凌笑惊喜地叫了一声，金龙枪再次挥动，将洞口开得再大了许多。

    凌笑走了进去，赫然发现这是小型的珍藏秘室。

    数十件圣器随意摆设着，每一件散发着璀灿的光芒，这让凌笑看得有些眼花了。

    他随手抓起了一件波动着水属性的长剑，将其拨开了剑鞘，一抹蓝色剑光刺人眼球，一道灵兽虚影栩栩如生绽现。

    “飞鱼剑，起码达到中阶圣器级别的圣剑啊！”凌笑感应到这把长剑的不凡惊叹道。

    随后，他又一一检看了这些圣器，发现更有数件达到了高阶圣器级别的存在。

    这让他欣喜若狂！

    仅仅是这数十把圣器，已经是让凌笑此行大大地收获了。

    不过凌笑看到这些圣器都是被人家随意摆放的，而其中几个兵器架子上却什么都没有了，他怀疑这些是不是人家故意留下来的劣质圣器呢。

    除了这些圣器之外，还有一些瓶子和古怪的器皿，只是里面瓶子和器皿里面装的东西也都坏掉了，根本没有半丝能量存在了。

    最后，他将目光落到了几本古卷之上，他想这些可能是不可多得的功法，刚打开一看，却发现里面全是看不懂的古怪文字，让他郁闷不已。

    “这些莫非是沙域文字？”凌笑猜测道。

    他虽与沙呼学过沙域语言，可是却没学过如何认沙域文字啊！

    “算了，先统统收起来，等回去的时候再慢慢研究吧！”凌笑舔了舔舌头，双眼泛光地将这些圣器以及古卷袭卷一空。

    他庆幸自己又仔细地观察了一遍，要是刚才直接离开，真的与这些圣器失之交臂了。

    这些圣器对他来说作用不大，但是对笑傲宫来说却是不可多得的圣物，可以充实笑傲宫的底蕴。

    等以后他离开中域之时，其他人也可以视为依仗传承下去。

    就在凌笑从地下出来之时，一股强悍的气息由远及近地掠了过来。

    那速度和那力量让凌笑感到乍舌不已。

    “难道圣阴教的人这么快就赶过来报仇了？”凌笑纵跃了上去自语道。

    杀天立即到了凌笑身边道“来人很强，不比我弱！”。

    凌笑听了之后有些骇然，杀天在中域内已经是巅峰的存在了，来人居然有他这样的实力，实在是不可小觑。

    嗖！

    一道破风声响起，一道人影已经到了凌笑与杀天百米之前。

    这人影居然是一个女人，一个漂亮得让人砰然心动的女人，一点都不比之前所见的圣女差，甚至还要更加妖媚诱人。

    那完美的熟女形象和气质，正是凌笑一贯以来的最爱。

    她五官精美，眼眸荡漾着迷幻的色彩，很容易让任何一个男人沦陷进去，那饱满高耸的胸部，那圆浑挺翘的臀部，修长无暇的暴露美腿，简直是绝世的妖姬，美得让人窒息。

    她身穿着异族服饰，又透着一股别样的异域风情味道。

    尽管凌笑见过的美丽女人很多了，而他身边的女人个个也都是绝色，但是相比于眼前这妖姬仍然逊色几分。

    这不是相貌上的差距，而是气质上的差距，必竟眼前这女人已经是巅峰圣者的存在，其魅力唯有凌笑的师娘风清缘堪堪比之。

    凌笑看着这女人，一股强大的征服欲望油然而生，他浑身变得有些躁热了起来。

    只是第一次见面就被她勾动得欲火难耐，可见这女人的诱惑力是多么地可怕了。

    出道以来，凌笑也就曾经被玉烈艳那媚骨给勾引得有些难以自拔，而眼前这女人无疑是第二个。

    这女人正是圣阴教副教主玉柔菲，曾经圣阴教的圣女，如今的圣阴教的副教主，修炼的是光属性力量。

    她冷漠地看了一眼凌笑与杀天道“你们是来自中土的人？”。

    “中土？你说是说中域吧，没错我们从那边来”凌笑压抑着躁动应道。

    他倒是没想到这女人居然没有直接开杀，反而问了这么一个问题。

    “地下秘室的拳意你已经领悟了，想必你也将里面的东西给找到了，将它们交出来，我任由你们离去！”玉柔菲相当淡然地说道。

    她居然不提之前凌笑杀了她们的圣老，更没提将这里都破坏一事，她是在顾虑杀天的实力而不敢动手么？

    “如果我不教呢，你会不会强抢？”凌笑好整以暇道。

    玉柔菲冷笑了一声道“如果不交……我是杀不了他，但是确可以杀了你！”。

    她的笑容冷艳，魅惑，却是隐藏着浓烈的杀机。

    随着她声音的落下，手中多出了一面镜子，她毫无征兆地出手了。

    镜光闪烁着刺眼的光彩，一阵阵诡意的波光闪烁，透着神秘的力量照射在了杀天身上。

    她出手太过突然，而杀天一直在护着凌笑不敢大意，只是这光速根本不是他说避就避得了的。

    因为那面镜子可是半神器的存在，名为静光镜，一旦被照射到的人，立即会被禁锢着身子，无法动弹得了，一刻钟之后那力量才会消失。

    凌笑看着一动不动的杀天就知道事情不妙了，他哪里想到玉柔菲会有这等惊人的神器呢。

    凌笑瞬间战力全开，镇天鼓立即出现在了手上，欲出奇不意地将这女人给击杀。

    现在这时候，他绝对不能有半点怜香惜玉之意，要不然死的只会是他而已。

