    山景二号房，外面的景色也是很不错的，而且也能够看到一小半的云海。当然，要跟云海房比，那就差很多了，房费也差了五百多块钱。

    范美是早就已经跟朋友说好了要住在最顶级的房间里的，而且还说了要在房间里给他们拍照片看，现在让她住到山景房去，那她还能怎么去跟闺蜜显摆？

    闺蜜们都说她找这个男朋友，比她大了将近十岁，分明就是贪图他的钱，而他只是图她年轻，玩腻了就会甩了她的。但是她就是要让她们看看，其实她的男朋友是很爱她的，而且他们之间也很甜蜜，男朋友可以为了她而甩下了公司的一堆事情陪她来爬山，还跟她一起在最浪漫的房间里拍各种甜蜜照片。

    要是跟他住到次等的房间去，闺蜜们要怎么看？估计就会说他根本就不愿意为她多花钱吧？

    所以，范美听到他这么说，立即就委屈生气了。

    “大维，你是不是不爱我了？你为什么要让我给别的女人让步？难道你是看她长得漂亮，所以又把她当成了新目标，想要去泡她而甩了我吗？”

    许大维倒是想。

    如果说他有江筱这么一个漂亮的女朋友，他马上就跟她求婚。而且看江筱的气质，完全可以带到那票朋友面前的，估计他们也都得羡慕他。

    不像范美，有一次让朋友们看见了，他们虽然也夸她漂亮，不过眼里的那种“大家都懂”的眼神，却让他觉得没什么面子。

    像范美种年轻貌美的姑娘，对他们来说，要找并不难，不过大家都是抱着玩玩新鲜的心态，也可以爱也可以宠，也可以为她花钱陪她玩闹，但是，结婚，那就不可能了。

    小女友，是她们的统称。

    加个小字，就显得没有那么正式了。

    像是江筱这样的，他们可以准备结婚的，会很正式地介绍，这是我的女朋友，或是未婚妻，我正在交往的对象。

    许大维一走神，范美就更受不了了，一下子就炸了毛，推了他一把。

    “许大维！你就是这么想的对不对？所以你都没有反驳我对不对？我就知道，你跟我说的那些甜言蜜语全是假的！全都是为了哄我而已。”

    “小美，别闹了行吗？我都不认识人家。”

    “你第一次见我的时候也不认识我啊！后来还不是穷追猛打了？”

    许大维很想说，我哪里有穷追猛打了？不过就是你要走的时候先给我塞了电话号码，看你长得甜美，当时我又空窗期，就顺便约一约......

    江筱看着他们闹，只觉得有些无语，不想理会他们，转身又要走。

    怎料那个范美虽然在跟男朋友闹着，却还是一直紧盯着江筱的，现在见她要走，她立即就拦住了江筱。

    “不许走，把房让出来。你一个人，我们两个人，你住那么大的房间浪费了！”

    江筱忍不住笑了，“我乐意，我自己出的钱，你管得着吗？”

    “你！”范美没有想到她竟然还敢这么嚣张地怼自己，立即就一跺脚，对男朋友道：“我不管！今天要是住不上云海房，我就跟你没完！”

