    崔姐一路小跑着去总裁办公室汇报，见林之侽正在站在卓总办公桌前，怒目瞪着卓总，正在质问着什么，见她进来，闭上了嘴。

    崔姐想，这林小姐跟卓总可能是上辈子有仇。

    因为林之侽也认识孙阅阅，所以崔姐便没有避讳了，直接汇报到

    ：“外边来了两位警察，说孙阅阅参与一起博彩网站的开发工作，现在被拘留在派出所，孙阅阅只提供了你的联系方式，所以警察上门来询问情况。要不要我找张律师一起出派出所处理？”

    卓禹安一听，皱了皱眉，表情严肃

    “孙阅阅参与赌博网站的开发？”他完全不相信，孙阅阅是个非常聪明，并且充满理想积极向上的男孩子，不可能会参与网络诈骗。

    问的同时，他已经起身朝会议室去，一边走，一边冷静丰富崔姐

    ：“去找张律师过来。”

    孙阅阅是听澜当弟弟看的孩子，又是因为他的原因来森洲学习，所以孙阅阅在森洲的日子，他就有监护责任，如果在他的眼皮底下出了事，他无法跟听澜交代。

    张律师得到消息很快就从法务到会议室来跟他们汇合，然后跟警察一同前往派出所。好在警察随他们一同乘坐卓禹安专属的电梯，避免员工之间的猜测。

    到了派出所，就见到身型清瘦的孙阅阅，到底是小男生，遇到这种事，很害怕坐在角落，眼睛红红的像是哭了，见到卓总跟张律师来，就更委屈，眼眶一下又红了。

    “怎么回事？”卓禹安问。这会儿可不是委屈的时候。他是不相信孙阅阅会做违法的事，孙阅阅自己的父亲就是律师，比任何人都清楚不该碰的东西。

    “你为什么会在这家公司被抓？你参与了哪些模块的研发，所有细节，你都要说清楚。”卓禹安冷静吩咐。

    “平静一下，现在可以开始了吗？”一旁的张律师正色问。

    “可以。”孙阅阅把所有害怕与委屈都收起来，然后开始详细叙述他为什么会在那家公司出现。

    孙阅阅作为各种软件研发技术的狂热爱好者，一直喜欢在一些技术论坛里跟一些所谓的大神讨论各种最新技术，在里边认识了好几个所谓的志同道合的好朋友。

    上个月，一位认识一年多的网友小T，向他抛出橄榄枝，邀请他一起参与一个游戏项目的研发。

    小T鼓动他：你学了那么多的技术，但空有一身本领，却没有实践的机会。你不去参与到真正的项目研发里，根本就不知道自己真实的水平什么样。

    小T还说：这个游戏开发，会分包给我们其中一个模块做，正好是你擅长的VR全景制作，你就当练手了，别的什么都不用管，所有跟游戏公司的交流、沟通，由我来负责。

    孙阅阅被说动了，他在卓远科技学习这么久，还没有真正地参与一个项目的开发，他也确实想知道自己的真实水平是什么样的，所以想也没想就答应小T的邀请，反正就当玩了。

    小T告诉他，这是一个卡牌类桌游的游戏，他负责实现VR全景制作的部分，所以接了任务，就利用业余时间去小T说的那家公司做开发。

    这个游戏已经上线一个月左右了，他自己没有玩过，只听小新说过游戏很火爆。昨晚，是最后需要优化，优化完，他就可以退出了。

    结果，就在昨晚，游戏公司忽然涌进来一批警察，把他们全都抓到派出所了，说他们涉嫌参与组织赌博，分别关在不同的房间里。

    孙阅阅懵逼了一个晚上，警察问他什么，他一问三不知，一概回答不知道，他绝对不可能参与赌博或者诈骗。

    到底是孙律师的孩子，从小耳濡目染，在没有亲属或者律师在身边的时候，一句话都不肯多说。

    想给自己的爸爸打电话，但是远水救不了近火，也不想让父母知道自己出事了，否则以后，再想像现在这样自由出入森洲是不可能的，所以只能给警方提供卓总的联系方式。毕竟在森洲，如果卓总都救不了他，他父母来了，更没有办法。

    未成年的高中生，害怕归害怕，但是还是能冷静分析局面的。就是也有些懊恼，自己怎么会稀里糊涂参与到这种骗子集团来的。

    到底是涉世未深，对社会的复杂还不够谨慎。

    等他说完，张律师抓住了几个重点问

    ：“你现在瞒16周岁了？”因为对未成年人，未满十四周岁，满十四周岁到十六周岁，十六周岁到十八周岁，相应承当的责任是不同的。

    “刚过了16周岁的生日。”孙阅阅如实回答。

    过了16周岁，如果真的涉嫌组织赌博或者诈骗，那就要承担相应的刑事责任了。孙阅阅当然也懂，所以才更加害怕。

    “你刚才提到是小T给你介绍的工作？有你们只见的聊天记录吗？”

    “我们聊了一年多，一直在论坛探讨很多技术问题，都有记录。但是他邀请我参与开发的事情，是用微信的语音通话聊的。”

    “也就是说，你没有他邀请你的实质性证据？”张律师问。

    “是的，没有。”

    “那么你说你并不知情这是一个桌游赌博的软件，有证据可以证明你是不知情吗？”

    孙阅阅一下着急了，他确实是不知情，但要怎么证明自己不知情？

    卓禹安看了他一眼，示意张律师稍稍缓一下，说道

    ：“你把你在论坛里所有的沟通帖子、以及微信聊天记录，还有近三个月，你的银行账单保存好，发给张律师。现在我们先出去，回去再说。”

    他一开口，孙阅阅害怕的心就平静下来，有卓总在，一定没事的。

    因为他涉嫌的是刑事犯罪，张律师只能给他申请取保候审，签了好几份字，才把孙阅阅暂时带出派出所。

    “卓总，我不会坐牢吧？”孙阅阅还是害怕，他要是坐牢，这辈子就完了。

    “不会。”卓禹安简单回复，不管怎样，他不会让孙阅阅在他的眼皮底下出事。

    “只要你没拿他们的钱，并且证明自己不知情，没做过的事，不用担心，你要相信法律。”        今日宜偏爱

