    太妙本身就有着许多天生鬼神的特质，又有着阴间的权柄在身。

    在必要的时候，他甚至可以被当成阴间部分天地规则的化身。

    太妙的感应无声无息，没有任何痕迹，轻易的渗入这队小队伍之中，神不知鬼不觉的监控他们的一一切行动。

    不用说，这支小队伍就是各大圣地宗门精心准备的杀手锏，对付返虚级别域外鬼族的底牌。

    那帮阳神期修士自然感知不到暗中窥探他们的太妙。

    那三名太妙眼中的神秘人，就是被施展了瞒天过海秘法的雪山派返虚大能。

    瞒天过海秘法遮蔽了阴间天地规则对他们的感应，也让他们失去了对外界的大部分感知力量。

    太妙细细的分析和感悟他们身上的秘法，和孟章一起研究。

    太妙同时还要考虑，自己等下该如何行动，才能既不暴露身份，又能帮助阴都城。

    如果太妙在帮助阴都城的时候暴露了身份，必将成为钧尘界的公敌，成为各大圣地宗门的必杀对象。

    孟章虽然早就努力撇清和太妙的关系，但是在各大圣地宗门眼中，他们之间关系密切，有着斩不断的联系。

    别看太乙门目前勉强能够和各大圣地宗门和平相处，那是因为各大圣地宗门正在攻打上京城的鬼域，暂时不愿分散力量。

    只要太妙的行动暴露，那太乙门必然会受到连累，很快就会招致各大圣地宗门的打击。

    太妙正在思考的时候，那支小队伍却突然开始动手了。

    寇家为了凑出三名阳神期修士，让他们同意主动到阴间送死，可是用尽了心思。

    虽然修真界阳神期修士进阶返虚期的几率很高，可毕竟几率不是百分之一百，还是有部分倒霉蛋因为各种原因，无法顺利进阶。

    如修行的渡劫秘法太差，导致在渡劫过程之中没有得到什么好处，根基不够雄厚。

    还有运气不好，在渡劫的时候受了不可弥补的伤害。

    或者在进阶阳神期之后，不小心伤到了根基，无法修复。

    ……

    总之一句话，只要用心去找，总能找到这样的倒霉蛋。

    以血脉关系作为传承纽带的修真家族，虽然比起修真宗门来说，有着不少的弊端，可是内部的凝聚力一般不弱。

    一般来说，家族修士有着更多的牵挂。

    自己的亲人、后人，血脉的传承等，都是难以放下的牵挂。

    寇家主事人就是利用这些牵挂，用尽了各种手段，才让家族中三名年事已高，修行前路已绝的阳神期修士，主动前往阴间执行这次必死的任务。

    好歹也是能够修行到阳神期的修士，既然已经到了地头，那就没有婆婆妈妈的必要了。

    三名来自寇家的阳神期修士分别服下了玄玄老祖赐给九玄阁的丹药。

    丹药一进入腹中，还不需他们运功炼化，就直接化作一道暖流，融入他们体内，激发出了他们体内每一分的潜能。

    这三名来自寇家的阳神期修士头颈之上青筋浮现，满脸都是痛苦之色，身体开始剧烈的颤抖。

    丹药的力量不仅仅是作用于他们的肉身，更是深入了他们的阳神之内，不顾后果的刺激阳神。

    他们三人身上的气息节节攀升，不断高涨。

    他们三人很快就从普通的阳神期修士，一下子变成了阳神期圆满的修士。

    他们的力量层次还在不断的提升，已经无限逼近于返虚期了。

    阴间的天地规则仿佛都被如此剧烈的力量波动所惊动，开始了一阵阵动荡。

    他们三人知道服下丹药之后，自己的时间不多了。

    寇家虽然是被别的圣地宗门强迫，可同样必须积极的配合完成任务。

    如果这次任务失败，以圣地宗门的行事风格，寇家必将付出更为严重的代价。

    因此，这三名修士在出发之前，都被专门交待过，既然是必死的自杀性任务，那就务必要保证成功，不能给别人继续压榨家族的借口。

    这三名修士不等丹药的力量被完全激发，就怒吼着扑向了阴都城。

    本来在城头盘膝打坐的魑绝，早就被这边的动静惊动了。

    魑绝作为域外鬼族中的强者，在域外经历过多场大战，阅历非常丰富。

    他只是看了一眼，就猜到了大致情况，敌人是用特殊的办法强行提升实力。

    他原本有着先发制人的想法，想要趁着对方的力量还没有完全激发的时候，主动杀出城去。

    可是他身为域外鬼族，同样会受到钧尘界天地规则的压迫和限制。

    他只有在阴都城及其不远处，才能保持返虚级别的战斗力。

    他上次就是因为这个原因，才不得不放过了太妙。

    他现在如果离开了阴都城，失去了其庇护，战斗力受到压制。面对一大帮手持异宝的阳神期修士围攻，不说必败，起码会有一定的危险。

    魑绝深知阴都城的重要性，更知道失去了自己的守护，阴都城根本挡不住敌人的进攻。

    为了慎重起见，他不得不死守阴都城，绝不离开半步。

    面对三名扑过来，有着近乎返虚期实力的强者，他一边通过秘法，将这里的情况及时传到上京城鬼域之中，一边开始调动阴都城的力量应敌。

    上京城鬼域现在同样面临巨大的压力，未必能够及时派出增援力量。

    就算那边及时抽调力量增援，要想通过空间通道，从阳世准确的传送到阴都城，同样需要一点时间。

    阴都城建立在鬼泣山脉附近的地脉之上，被大离皇朝辛苦经营数千年，其中更是有着域外鬼族的许多投入。

    当初的文锦帝一来是因为修为不足，二来是因为域外鬼族的一些后手，才无法调动阴都城的所有力量，三来是因为贪念太盛，一时大意，将太妙放入了阴都城之中，最后才败在了太妙手中。

    如果文锦帝能够彻底激发阴都城的力量，起码能够将太妙挡在阴都城之外，和对方相持不下。

    本就是返虚大能的魑绝得到阴都城的力量加持之后，声势大涨，直接正面和三名对手硬抗。

    为了保证对阳世上京城鬼域的支持，他还有所保留，没有完全调动阴都城的力量。

