    这段时间。

    除了要多了个儿子之外，倒是没有发生其他的事情。

    原本按照富有的计划……既然艾斯都把他当作白胡子挑战了，那么自己怎么说也该当一下艾斯的老爹吧~

    当爸爸……

    他是专业的！

    不信去看看忍界，有多少人叫他爸爸？

    所以，为了给艾斯儿子感受到慈父的关怀，面对着艾斯的挑战，他欣然的接受，并且还打算他看看他老爹的实力了，让他明白慈父的宽广胸怀！

    毕竟。

    打孩子嘛~

    他也是专业的！

    一开始倒是跟他所想的一样，他儿子整天向着他这个爸爸挑战。

    根据他安排的剧情，接下大概会是这样的……

    开始艾斯非常不服，但是在经过上百次暗杀他这个爸爸未果后，内心开始对自己产生了自卑，认为自己根本无法证明自己的，所以，麻木的向他这个爸爸表明自己是海贼王罗杰的儿子，身上怀着极恶之血，注定只能成为海贼的，希望把自己杀了。

    但是他这个爸爸当然不可能嫌弃自己的儿子啦~，因此，不但未将他开除了，反而一笑置之，张开了广阔的慈父胸怀拥抱了这个儿子，最终令艾斯终于认可自己这个爸爸——宇智波富有是位伟大的父亲。

    而他之后也愿意背负着【富有集团】努力打工了！

    可喜可贺！

    可喜可贺啊！

    然而。

    计划很完美，但是过程……似乎发生了一点意外！

    在被他这个爸爸揍了几顿后，艾斯这个儿子现在看到他居然直接妞头就跑了？！

    想起早上自己准备继续计划，继续让艾斯感受父爱而带着慈父笑容来到了艾斯上班的工厂，结果……

    自己这才刚露脸！

    艾斯这边顿时脸色大变，然后，没有一丝犹豫，直接扭头就往后跑了！

    连拄着的拐杖都丢到了一旁！

    虽然脚有些瘸，但依旧奔跑如飞！

    连滚带爬的！

    仿佛遇到了可怕的东西一般。

    真是伤他这个老父亲的心啊！

    他只是来看看儿子的而已！

    富有感慨一叹，双眼带着惆怅，有些失落的抱着小叮铛，喃喃自语道，“果然……男孩子还是太难养了！还是女孩子好！爸爸的小棉袄！”

    话刚落。

    旁边正在工作的罗宾翻了翻白眼。

    这么多天过去了。

    她这个秘书当然知道自己的老爸在惆怅什么了！

    那是认儿子吗？

    仇人都没有这样打啊！

    打完之后，还一脸慈祥的用一种奇特的能量为人家治疗，治疗完……又感慨一叹的把人家揍一顿！

    你是恶魔吗？

    现在罗宾怀疑……那个宇智波带土……是不是也是因为他这样认下来的儿子？

    接着似乎想起了今天的工作。

    直接拿过了旁边的一份文件，说道，“对了！按照老板你的意思！这个月的季度业绩整理出来了！”说到这，翻开了文件，继续说道，“根据你的要求东海跟伟大航道那边在每个岛至少也会建立一个产业，其中富有奶茶以及富有烧烤非常的受欢迎，富有网吧的话……现在还在准备中，经过富有集团覆灭了百兽海贼团之后，大海上倒是没有其他海贼敢贸然对我们的产业动手。”

    别说。

    这次百兽海贼团事件之后，似乎震慑了大海上不少的海贼。

    当然。

    不长眼的也有，但基本也被解决了！

    只不过。

    “德雷斯罗萨国王——唐吉诃德·多弗朗明哥希望能够跟我合作！听说以前多弗朗明哥就与百兽海贼团合作过，现在百兽海贼团被覆灭了，他们希望能跟我们富有集团保持原本和百兽海贼团的合作！唐吉诃德家族说会提供我们一些非常有趣的东西！”说到这，皱起了眉头，“唐吉诃德·多弗朗明哥跟沙鳄鱼一样也是王下七武海！只不过这家伙在德雷斯罗萨中有贤王之称！”

    “一个人贩子、战争贩加海贼还称贤王？”富有瘪了瘪嘴，无所谓的说道，“我们富有集团是干干净的买卖，绝对不跟这群海贼合作！”

    “？？？”

    人贩子？

    罗宾一愣，但是老板既然这样说，身为实习生小宾，她当然只有认同了！

    点了点头，继续翻过了下一页，“还有四皇之一BIG·MOM……”

    话未说完。

    “不合作！不合作！想要吃的话，自己点外卖！我们富有集团只做买卖，不参合其他的！”

    “那我直接回绝了他们！”

    虽然觉得跟海上四皇合作是个不错的选择，但是……她还是选择执行这个可恶的老板的命令！

    又翻过了下一页，“北海那边出现了一个新兴组织，叫做根之集团，现在势头也很大，连北海霸主——文斯莫克家族也被压制了！我们富有集团要不要注意一下？”

    “……”

    根之集团……

    那不是老团的吗？

    看样子团总在北海那边经营得挺不错的，连北海霸主都被压制了。

    富有嘴角一抽，但是想了一下，“不用管他！根之集团的事情都不用理会，我们也不要随意插手！”

    “我知道了！”罗宾一愣，点了点头后，犹豫了一下，又问道，“老板认识那根之集团？”

    “根之集团……”富有感慨一叹，在罗宾疑惑的眼神下，双眼带着一丝丝惆怅以及回忆，“那可是富有集团的恩人啊！富有集团有今天也多亏了根集团！”

    接着摸了摸下巴。

    发展了这么久了，应该差不多了吧~

    也不知道根之集团要不要牵网线呢？

    富有集团还是跟以前一样……免费牵！

    都是朋友嘛~

    不谈钱！

    “原来如此！恩人吗？”罗宾似乎明白了什么，“既然这样，我会注意的。”

    难怪老板不准备插手了北海了，原来是在感恩吗？

    虽然不知道是什么恩，但是……想来应该是极其重的恩惠吧~

    看着脸上带着淡淡微笑的老板，【果然老板也是个懂得感恩的人！】，嘴角也微微勾起，继续翻过了下一页，“外卖的话……倒是在稳定上升，海军那边的订单量也在逐渐的提高！只不过跨海外卖战士依旧是一项极其危险的工作，不少外卖战士都在大海上受了伤，最终，连餐也没有送达！”说到这，感慨一叹，“东海就有一位外卖战士已经失踪将近一个月了，至今都还没有找到！询问了客户，他也没有收到外卖，估计……”犹豫了一下，“应该已经葬身大海了！”

    话落。

    富有也脸色一凝，“我不是说过所有的外卖战士必须经过培训，并且培训及格才能进行跨海送外卖的嘛？怎么还出意外了？”

    “他培训已经合格了！并且实力非常的优秀！在东海外卖员战士也是排得上名的，只不过大海上充满了意外，或许也因此……”

    “无论如何也要把人找到！并且查清楚他遇到了什么危险！如果是海贼造成的话，一定要全部清理掉！”

    听到了罗宾的话，富有想了一下也感慨一叹。

    的确。

    大海上可是充满了无数危险的，就算已经在娜美的帮助下，划分了安全的航线，但是意外这种东西谁也说不清的。

    接着沉吟了一下，皱着眉头，“看样子……还得进行新一轮外卖战士培训才行！”

    要不……弄一个全大海外卖战士竞赛，培养所有外卖员的竞争精神？

    就跟狼豹内卷一样！

    想到这，内心先暂定了下来，然后，抬起头看着罗宾，“对了！还未询问那位外卖战士叫什么名字呢！”幽幽一叹，“无论如何，既然意外已经发生了，如果他有家庭的话，我们富有集团也要照顾好人家的家庭！”

    “牺牲的外卖战士吗？”罗宾翻开了文件，查找了一番后，一脸严肃的说道，“经过他的登记信息，他应该是个孤儿！对了，名字叫做罗罗诺亚?索隆！”

    话落。

    “？？？”

    富有一愣，接着一脸的沉默，眼皮一挑，然后，声音有些拉高的问道，“谁？！”

    “罗罗诺亚?索隆呀！”

    “用三刀流的那个？”

    “上面的信息，确实是使用三刀流！怎么了？”

    “没什么，就是……你觉得有没有可能？人家其实并没有牺牲，只是……可能、或许、应该是迷路了而已？”

    “？？？”罗宾眨了眨眼睛，皱着眉头想了一下，带着认真的语气，“不可能的！怎么可能会有人迷路一个月的？而且根据他的跨海配送信息，目的也就在隔壁岛屿而已，这么近的距离，怎么会迷路呢？”

    “……指不定呢~”

