    果然，阿思又大又圆的眼睛亮了一亮，问：“是力气足够大的意思吗？”

    姚殊笑了，赞赏地点了点头：“二宝真聪明！力所能及，就是力气足够，能做到的事情。就比如说，胡奶奶手上的年货，二宝年纪还小拿不动太重的，但是对联和福字很轻，三宝就可以帮胡奶奶拿着。大人们有时候也需要帮忙，二宝呢，只需要做自己能做到的事情。”

    这下阿思完全懂了，重重地点头道：“阿娘说的对！二宝以后可以帮阿娘、姥姥、姥爷、舅舅、舅妈做更多力所能及的事情！”

    “对。”

    姚殊静静点头，抱着三宝走在两孩子旁边，十分专注的听着孩子们接下来的对话，娇容上挂着浅浅的笑，冬日的阳光下显得更加温婉，别有一番气质。

    过了一会。

    姚殊没听到一向最能说的胡婶说话，转头就见她所有所思的模样，主动问道：“胡婶在想什么？这么入神？”

    妇人这才回神，笑了笑：“还不是家里那些乱七八糟的事情，恼人的很！但愿日后我那孙儿也像你家这几个孩子一般，懂事又聪明才好！”

    胡婶嘴上虽未多言，心里却十分复杂。

    她的女儿嫁去了隔壁林家村，常常往林家村走动，往日里也见过阿志和阿思的样子，哪里像如今这般穿得整整齐齐、脸上干干净净的？

    她看着阿志和阿思快活开心的样子，又想起从前他们在林家时畏缩不敢多言的模样，不由得叹了一口气。

    想了想，她还是开口了：“阿殊，婶子有句话，一直不知道该不该说……”

    姚殊抱着孩子，笑着道：“您有什么话只管说便是，咱们两家这么近，还有什么不好讲的？”

    见阿志和阿思两个边走路边说话，没有注意到大人的动静，胡婶小声地对姚殊道：“听说林家那边，这些日子在村里传了不少关于你的话……瞧那意思，是想年前把孩子接回去呢。”

    话不用挑明，姚殊一下子就明白了。

    林家人的做派，短短的一日姚殊便摸了个透透的——从婆母王氏的尖酸刻薄，到妯娌周氏的欺软怕硬，还有只打了一次照面见到林家老三的假模假式。

    这群人能传她什么好话？

    先前她带着孩子回了娘家，又有姚父和两位兄长去林家为她出头，林家这才消停了。

    几个月过去了，如今冷不丁地又开始说要孩子，能有什么好的算盘？

    姚殊没有借机说林家人的不好，反而向胡婶道谢：“多谢婶子告知。往日里我和孩子们在林家过的日子，实在不好开口同婶子说……可如今既然已经归了家，便有我父兄替我作主。也不是他们林家想要孩子，便能要回去的。”

    林家人凡是见了旁人，也不管是不是熟悉的，都要骂上几句姚殊——从克夫晦气，再到人懒脾气差不肯干活，甚至不慈不孝这种话都说得出来。

    反观姚殊自己，不仅从来没有说过婆家半句不是，而且她本人也全然不似林家说的那般不堪。

    君子不言人之恶。

    胡婶虽没读过书，不了解这些大道理，却也能辨别这两种行为孰优孰劣。

    “早知道便不同你说了，”

    见姚殊蹙眉，胡婶不忍她烦心，安慰道，“王氏那个婆娘我从前也听说过，贪便宜又小气，惯来是刻薄的。你们孤儿寡母在她手下，哪里能讨得了好！如今归了家，便安心待着，莫理会那群闲人吧！”

    姚殊苦笑点头：“婶子说的是。”

    胡婶叹了一口气：“你这孩子嘴笨心实，不肯跟旁人诉苦，可你阿娘都同我说了。林家人苛责，哪里是你的过错呢！快莫要忧心了！你不肯同旁人说的，自然有婶子替你分辩！”

    她亲眼见了姚殊是如何对待孩子的，又在姚家瞧见姚殊帮着姚母做这做那，听说在镇上还做着胭脂生意，就为了养活三个孩子——

    这样的儿媳妇，在林家人嘴里怎么就没有一句好话？

    日后再去林家村，她定要同旁人说道说道。

