    听了贾赦的话，贾母稍作思索，又是疑惑道：“可是那孙家的孙绍祖，老太婆记得是跟你一辈的不是？”

    “这个……是与儿子一辈的。”

    闻言，贾母立即皱起眉头，“那孙家就是再怎么好，你这个当老子的，也不能给自己的孩子找一个跟自己老子那么大岁数的人呀！

    况且我怎么听着，好像那孙绍祖在外头的风评也不是太好，你这不是要把迎春往火坑里推吗？”

    贾赦忙解释道：“母亲莫要担心，那孙绍祖虽然与儿子是一辈的，但今年才刚刚三十又二，正是年富力强的时候，配迎春也是合适的。

    加上孙绍祖又未曾娶过正妻，待迎春一过去，便是正正经经的当家大奶奶，哪里是把她往火坑里推？再说了，有璟哥儿在，给他孙绍祖几个胆子，也是不敢对迎春不好的！

    至于那外面的风评，都是些吃饱了没事干的人在那胡吣的，母亲可是不能当真！”

    “那也是不成！”

    贾母又故作生气道：“孙家当初是咱们宁荣府上的门生，如今也还是世交，这个辈分可不能乱了！

    否则岂不是叫人笑话咱们家里长幼不分？

    就是那孙家，日后也是少不得会被人说成是伏低做小、攀咱们家的高枝儿！”

    听出了贾母话里话外的反对意见，贾赦的面色也是变得有些难看。

    当即，贾赦便有些不耐烦了，又说道：“此事母亲就不要再管了，儿子已经同那孙家议定了此事！只待过些日子，就差寻个良辰吉日，叫迎春嫁过去了！”

    贾母瞥了贾赦一眼，见其满脸的不耐烦，心中有数，知道不能继续说下去了。

    于是，便就摆了摆手，说道：“也罢，想许给孙家就许吧，既然你这个当老子的这么坚持，那老太婆也就不多说什么了！但是嫁归嫁人，他孙家想娶咱们家的姑娘，可不是就那么寻个良辰吉时接过去就行的！”

    却是贾母见无法驳回此事，便就后撤一步，打算来个以退为进。

    听贾母不再一力反对，贾赦也是松了口气，忙道：“那母亲是怎么个意思？还请明言，儿子也好去告知那孙家！”

    贾母点点头，不假思索的说道：“这迎春出嫁，算是他们这一辈的孩子里，第一个正式出嫁的姑娘，至少这三书六礼什么的，都得是一项一项、规规矩矩的都过了才行。”

    顿了顿，贾母又是语重心长的对贾赦道：“咱们家的姑娘，若是就那么随随便便的嫁出去了，岂不是丢了祖宗的脸面？也是打了璟哥儿和宫里娘娘的脸？

    再说了，咱们家后头可还是有着三个丫头呢，前面都不做好，后面的人家要都是比照着前头的，你该怎么办？”

    “可那这样一来，时间岂不就是要往后延不小的时间？”贾赦的面上很是为难。

    他可是好不容易才等到这个贾璟不在家的空档。

    若是这回不趁机将事情办妥，等到贾璟回来了，希望就更是渺茫了。

    关系到自己日后的功绩成就，可是千万不能搞砸了！

    看着贾赦面上变幻的神色，贾母怕其孤注一掷，宁肯被自家责骂也要草草的将迎春的婚事办了，便就似是玩笑似是威胁的说道：

    “若是你真要置祖宗、璟哥儿和贤妃娘娘的面皮于不顾，那么说不得老太婆我就得去一趟大理寺那里，寻那大理寺卿告你一个不孝了！”

    贾赦的面色一变，若是贾母真的去大理寺告自己一个不孝之罪，先不说自家是不是丢人现眼，万一那大理寺卿脑子一抽，真的听信了贾母的话，把自己给关押了起来，那才是真的什么都完了！

    当下，贾赦便只好在一边赔着笑，“哪里能叫他们家草草的就将婚事办了？母亲放心，他孙家要是不规规矩矩的来，儿子第一个就饶不了他们家！”

    贾母这才点头道：“你能这样想最好不过了……”

    见贾母没有事情再说，贾赦忙告退道：“母亲若是无事吩咐，儿子就先回去了！”

    知道贾赦必然是要回去跟那孙家通气去，贾母也不拦着，随口道：“知道你嫌老太婆聒噪，那就不留你吃早饭了，你便自去吧！”

    贾赦闻言，忙匆匆告退，回了外书房中，去信通知孙家不提。

    ………………

    辽东，泰宁卫城。

    卫城前，数万大军正在那进行每日的例行操练，整齐的呼喝声直达云霄。

    贾璟站在城门楼上，看着下方一个个整齐的方阵，面露满意之色。

    来福自下方上来，恭声道：“侯爷，刚刚管后勤的仓吏前来禀告，说以如今一日三餐、每日都有荤腥并且干饭管够的吃法，军中的物资仅还能坚持一个月，而辽东都司的粮草已经延期两天未到，超过了预定的期限！”

    “哦？粮草延期了？”贾璟眉头一皱，“去信，问问辽东都司的袁总兵，是什么原因！顺便再催一催那边！”

    “是！”

    来福领命而去。

    贾璟看着下方正在操练的大军，暗自点头道：“已经磨合了半个月，等到再操练十天，基本上也就差不多了，是时候拉上战场，去解决剩下的朵颜、福余两卫了！”

    ……

    旬日时间，一晃即过。

    期间，贾璟派去神京报捷的信差携带着贾璟缴获的摩伦可汗的纛旗、太师孛来和阿速部首领苏罗的首级回到神京。

    撒叉河大捷的高喊回荡在信使途经的大街小巷。

    贾璟领兵出征不到两个月，光是报大捷的信使便已经跑过去两回。于是乎，昭武侯贾璟再度成为了这段时间，神京城里大家茶余饭后的重点谈论对象。

    弘德帝在接到了信使的捷报之后，也是不由大喜，又是赐下不少东西到贾璟家中不提。

    ……

    而此时的贾璟，正率领麾下大军，扎营在一座巍峨高山之前。

    营地中，贾璟骑着战马，在四处巡视。

    看着西边天际残存的美丽晚霞，再看看面前林深树密的山林……

    贾璟的眉头骤然一跳。

    丛林中，一抹白色的身影一晃即过。

    “刚刚那是，老虎？”

    想到刚刚那道丈许长的身影，贾璟的心中一动，“自己这是遇到了珍奇异兽？”

    贾璟念头刚落，不远处靠近山林的营地中，几个正在扎着帐篷的士兵便被一道巨大的身影扑倒在地！

    “有老虎！白色的老虎！”

    被一只巨大的老虎冲到身边，周围的兵卒心下不由大骇，而那个被瞬间扑倒的士兵，则早已经晕了过去。

    巨大的虎口张开，就要往下方的士兵身上咬下去。

    贾璟看着那身高四尺有余，身长足有一丈半的巨大白色老虎，不禁怒喝一声道：“孽畜住口！”

    下一刻，一枚箭矢便似流星般射出，径直刺进了白虎的血盆大口之中。

    受此攻击，赤红色的鲜血瞬间流出，从白虎口中不断滴下，那白虎不由的放开近在眼前的美食，口中发出“呼噜噜”的低沉声音，巨大的琥珀色双眸紧紧盯着不远处的贾璟，身形渐渐伏低，杀意渐起，身躯蓄势待发……

    而面对这只凶猛的山林之王，贾璟嘴角却是闪过一丝笑意，连防备都不用防备。

    因为在白虎的后方，一道巨大的灰色身影已经势若闪电般地冲了出来……

