
　　苍泰指尖泛白，他死死攥紧了那薄薄的两页纸。

　　明明那么薄，却感觉重逾万斤。23sk.net

　　手指都在颤动。

　　“在你洞房花烛之时，可曾想过，小师妹已经变成了不人不鬼的怪物？”

　　思绪翻涌。

　　死去的回忆在不断攻击着苍泰的心脏，那般酸楚，那般苦涩。

　　一滴泪，顺着苍泰眼角滑落下来。

　　记忆回到那年，苍泰还是个年轻炼丹师，他心悦师妹，却知道师兄苍蓝，也心悦她，所以并未敢表露过自己的倾慕。

　　那年，他去炼丹师公会考核黄级失败，师妹却拿回了三瓣仙桃，只要有了三瓣仙桃，炼制出黄级丹药的几率便会高几分。

　　他还记得，师妹当时红着眼睛问他：可曾对我有过一点点的动心。

　　他是如何回答的来着？

　　苍泰喉咙像是被堵上了一块石头，酸涩难言。

　　当时，他身在边陲小镇的远房表妹被渣男所骗，怀了身孕，又患了重病，想要治好病，只能将孩子打掉，可表妹却不肯。

　　表妹孤苦无依，家中已没有了亲人，走投无路才找到了他。

　　苍泰答应帮表妹抚养孩子，可表妹却担心他不肯好好照顾，所以，跪了两天请求他娶她，做个名义上的夫妻。

　　生下孩子后，表妹便会生机断绝而亡，到时候，也不会影响他娶妻。

　　表妹恳求多日，苍泰心软，便应了下来。

　　可第二日，师妹便这般问他。

　　他不敢去看师妹那明媚的眼睛，更不敢去看师妹那美丽的面庞。

　　他躲了。

　　他怕自己一旦暴露出自己的想法，会伤害到两个女人。

　　之后，他便再也没有见过师妹，听说师妹和师兄成亲了，还搬出了宗门生活。

　　没想到......

　　一股滚烫的热泪顺着眼角滑落下来，心脏像是被一张无形的大手死死攥住，窒息到无法呼吸。

　　“苍泰，我恨你，恨你可以轻松拥有我梦想的一切，却不会珍惜，恨你让这个我最爱的女人死的这般痛苦！”

　　“所以，我也想让你尝尝这痛苦的滋味。”

　　“师妹身上的附身蛊，被我下到了你常喝的水中，这样，师妹也算拥有了你，她若是还活着，定然会很高兴的。”

　　笔锋尽露，字里行间都带着毫不掩饰的恨意。

　　似要将全部的恨，透过这笔墨涌现出现。

　　但苍泰看到了那纸张的不平整，滴滴圆润的痕迹，就像是曾被泪水浸湿，又阴干了般。

　　“师弟，这些年看着你为了丹宗，兢兢业业，劳心劳力，甚至荒废了自己的修为和炼丹，我承认，我有很多次后悔了。”

　　“师傅的选择是对的，你才是那个真正能复兴丹宗之人。”

　　“但那位能够解蛊的炼丹师，数年前去世了，我寻遍了灵域，也没找到第二个能解蛊之人，就连魔宗，都覆灭了。”

　　“我本想着，为云瑶传功之后，将那蛊毒吸过来，没想到，你竟然已经解了。”

　　“果然，上天都看好你，你命不该绝。”

　　“师弟啊，我就要去找师妹了，我苍蓝这一生，上对得起宗门，下对得起自己的良心，要说唯一做错的，就这么一件事。”

　　“你既然已经解开了蛊毒，想必也能猜到是我做的了。”

　　“我这尸首任你鞭挞，只望你能带领丹宗走向辉煌，不负师傅所托。”

　　苍泰仰头望向了天空，明媚的阳光倾斜而下，泪眼模糊，仿若看到了无数星星闪烁。

　　在那模糊的视线中，林枕缓慢向着丹宗外走去。

　　师兄苍蓝，从宗门外回来的时候，带回了个儿子，但不并随他姓苍，反而和小师妹姓林。

　　他曾听沈如初说，这孩子好像并非大长老亲生，而是从外面捡来的孤儿。

　　当时苍泰还笑，师兄对师妹这般深爱，又怎会让别人的孩子随师妹姓？

　　可如果，师妹真的是死于附身蛊，那林枕，或许真是捡来的。

　　想到这些年，师兄对他不管不顾，苍泰面露苦涩的笑容。

　　“等等。”

　　苍泰喊住了林枕。

　　就快要走出宗门的林枕，顿了顿，回头道：“掌门，你既然已经看了信，应当知晓，我并非大长老所生，不过是他路边捡来的，不管你们之间有什么恩怨，都和我无关。”

　　他没有看过信件，但曾几次听到他爹在梦中谩骂掌门，想也知道，那信中绝对没写什么好事。

　　林枕这一句话，令丹宗人都震惊了。

　　他竟不是大长老的亲生儿子？

　　“你既然姓林，那就是他的儿子！”掌门神情严肃。

　　众人都懵了。

　　林枕却倏然看向了掌门。

　　“他这信上可没说让你离开。你离开了能去哪儿？陆霆乱来，你也跟着他一起？他连南洲在哪里都不知道了，回来吧，明日送你爹一程，好歹养你一场。”

　　苍泰的话，让林枕犹豫了。

　　不管怎么说，苍蓝都养育了他，林枕原本是想逃命的，可掌门并未生气......

　　“老大？”林枕看向了陆霆。

　　“留下吧！”

　　陆霆深深叹了口气。

　　掌门来了，几位长老也来了，他们就是想跑也跑不了了。

　　唉。

　　怕是明日安葬完大长老，更是没办法跑了。

　　“你若真的那么想去找云千依，等安葬完大长老，我可放你们离开。”苍泰看着这不肖侄陆霆，说道；

　　“真的？”

　　陆霆眼前一亮。

　　“我何时骗过你。”

　　云千依可是天命之人，就算陆霆不去寻她，苍泰也想找几位宗门中和云千依有过交集的人，去找她的！

　　天命之人，哪里能就这般断了联系？

　　“那你不能继续关着我了。”陆霆继续提要求。

　　“准。”苍泰道；

　　“兄弟们，走，咱们回去！”陆霆笑眯眯的带领着小弟们便往回走了。

　　“抱歉，让您看笑话了。”三长老无奈的对云千依拱了拱手。

　　云千依神识看到了那信上的内容，没想到那附身蛊竟是大长老所下，倒是解除了一桩疑惑，不过看苍泰这模样，那信中之事明显还有隐情。

　　正当云千依要开口的时候，莫灵气喘吁吁的跑来：“不好了，掌门，长老，云瑶的尸体不见了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第170章未说出口的遗憾免费阅读。https://www.23sk.net 