    第897章

    逃离玉泉岛之后，深渊魔尊立刻开始竭尽所能的遁走。

    甚至连瀚海天穹的碎片都顾不上了，满心希望能借此甩掉盯上祂的天帝。

    “怎么，瀚海天穹的碎片不要了？”

    陈墨坐在深渊魔尊的魔神角上问道。

    瀚海魔尊吓了一跳，心中苦涩的开始开始通过秘术召唤瀚海天穹碎片。

    世界有灵，玉泉岛自然也不例外。

    岛上的玉泉石灵诞生于此，天生就受到玉泉岛的庇护。

    集结大量玉泉石灵的真灵，就能借助真灵沟通寄宿着玉泉岛岛灵的大地根源，玉泉石灵被奴役的怨恨爆发出来，就会让玉泉岛懵懂的岛灵主动引爆大地根源与敌人同归于尽。

    深渊魔尊将自己伪装成玉泉石灵，就能远程沟通自爆后正在覆灭的岛灵。

    因为岛灵对玉泉石灵的庇护，就会在毁灭以前将瀚海天穹的碎片主动送过来庇护最后的玉泉石灵，依靠这种手段，深渊魔尊每一次都能轻轻松松的得到瀚海天穹碎片。

    碎片刚到手，已经脱手而出飞向陈墨。

    陈墨拿在手里仔细把玩，瀚海天穹本身的制造技术其实不算特别高。

    毕竟瀚海天穹诞生的时候，瀚海漩涡的天帝还屈指可数，还基本上都是天生的天帝，各种炼宝手段在那个时候可以说相当拙劣，但是这依然不妨碍瀚海天穹曾经第一天帝至宝的名头。

    原因很简单，技术不够资源来凑。

    当时的瀚海漩涡万物初生，宝物可以说遍地都是用之不绝，不像现如今很多自然诞生的天帝资源都已经绝迹，要不然也不会开发出利用虚空阵法人造各种天帝资源的技术。

    所以这一块瀚海天穹碎片，制造最初所用的材料极其珍贵。

    不过现在来看，价值就很低了。

    这就好比一块美玉很值钱，但是碎成玉渣自然就价值大跌，本身这些材料就已经被炼制成宝物，现在混合的材料又碎裂了，这也难怪瀚海漩涡的天帝看不上这些碎片。

    不过祂们看不上，他却很需要这些瀚海天穹的碎片。

    丢出瀚海天穹的碎片，只见这东西落入大地海眼自行产生的虚空吸力后，竟然自行对抗大地海眼的吸力，这跟他在深渊魔尊的命运中看到的一样，深渊魔尊就是发现这个才敢打碎浮岛。

    深渊魔尊很特殊，祂的父母都是补天士。

    在某一次争夺瀚海天穹碎片的过程中，夫妻二人双双重伤濒死。

    结果跟着岛屿，一起落入大地海眼无法返回的深度。

    本来以为就要死了，结果发现岛屿下落速度出乎意料的缓慢。

    仔细调查，最后锁定了瀚海天穹碎片。

    当时那个浮岛上的碎片不是普通碎片，而是瀚海天穹完好时期的其中一个关键节点，具备远超寻常碎片百倍千倍的价值和力量，就是这个碎片让夫妻二人的求生欲爆棚。

    本以为能借此脱离大地海眼，结果很快就遇到了不可知的危险。

    深渊魔尊的父亲当场死亡，母亲重伤垂死躲进天穹碎片内，当时深渊魔尊才在祂母亲腹中几个月，等祂生出来的时候已经过去数千年，出生不久祂的母亲也撑不住陨落了。

    正因如此，深渊魔尊是唯一一个出生在大地海眼的生命。

    对于其他生命来说大地海眼无法抗拒的虚空吸力，对深渊魔尊来说却很容易抵抗，要不是担心杀死祂父母的不可知存在，深渊魔尊完全有能力深入大地海眼。

    具体为什么在大地海眼如鱼得水，深渊魔尊自己都不知道。

    不过陈墨却有些猜测，当年深渊魔尊的母亲被重创濒死，体内应该是残余了不可知存在的力量，这股力量没有杀掉深渊魔尊，反而跟深渊魔尊融合让祂诞生了特殊天赋。

    已经远离瀚海大地，严格来说在不在一个维度都不确定。

    陈墨已经不用顾忌劫运天帝，立刻解除封印取出一张天帝卡牌。

    【虚空蘑菇卡：天帝卡牌】

    【根源：卡牌根源、虚空根源、蘑菇根源、蛇母根源】

    【天赋：虚空孢子、虚空蛇毒、森罗融合】

    【天帝至尊术：虚空之卵】

    四大根源三大天赋，其中卡牌根源和天赋森罗融合，都是森罗制卡术带来的额外根源和天赋，其中森罗融合能够让这张卡牌跟万事万物融合，让任何存在都能融合这张卡牌的力量。

    陈墨激活虚空之卵，深渊魔尊体内潜藏的蘑菇孢子和虚空蛇毒突然爆发。

    只是瞬间，还在想着怎么求生的深渊魔尊，全身上下每一个细胞都已经孵化出一条虚空之蛇，紧接着真灵和神魂也都被虚空之卵给转化为蛇卵，最后甚至融入体内的宝物和天穹碎片也变成虚空之卵。

    短短片刻，陈墨眼前只剩下一个无数虚空之蛇缠绕在一次彼此厮杀吞噬的蛇球。

    几个小时后，所有虚空之蛇分出生死只活下来一条。

    初生就是永恒帝尊，而且继承了深渊魔尊抵抗大地海眼虚空引力的隐藏天赋。

    陈墨直接遁入虚空之蛇体内，将其初生的真灵死死的掌控住。

    操控着虚空之蛇，绝然的向下大地海眼深处前进。

    周围没有光，除了虚空引力仿佛什么都没有。

    直到这一天，陈墨突然感觉脖子上凉凉的。

    他侧头一看，只见一个跟他一模一样的虚空之蛇，已经不知道什么时候缠绕在他的脖子上，而且给他的感觉还异常的亲切，这种亲切感源自于被他附体的虚空之蛇。

    陈墨顿时意识到，这很可能就是害死深渊魔尊父母的不可知存在。

    现在突然出现，恐怕是因为深渊魔尊那天生源自于不可知存在的力量。

    从不可知存在变化的虚空之蛇连他都分不出彼此有什么区别来看，这种诞生自大地海眼的不可知存在，必然掌握有超级强大的变化能力，而且本身也没什么智慧。

    看到陈墨发现自己，不可知存在立刻用蛇尾缠住陈墨的脖子。

    随后就冲着一个方位，带着陈墨在虚空不断的闪烁向着某个地方赶路。

