
　　“咚！咚！咚！咚！”

　　萧阳所听到的声音越来越频繁，于此同时，萧阳能清楚的感觉到，自己的心跳，正在逐渐加速。

　　这到底是什么情况！

　　萧阳心中惊骇。

　　“哥，你怎么了？”唐豪一脸担忧的走了过来。

　　在唐豪靠近萧阳的那一瞬间，萧阳几乎是下意识的，便捏起一团气，朝唐豪攻去。

　　“不行！”萧阳低吼一声，硬生生压下已经抬起的手。

　　怎么了？这到底是怎么了？

　　萧阳大口喘着粗气，他心底那“咚咚”声响的越来越频繁，同时萧阳也能感觉到，自己此刻格外的暴躁，见到什么，都想动手。

　　“哥，你这是……”唐豪在距离萧阳一米左右的地方立住，声音有些颤抖，“哥，你的眼睛，在变红……”

　　萧阳瞳孔猛然一缩，脚步一动，几乎是在一瞬间，就冲到唐豪面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐豪眼看萧阳双目猩红的朝自己冲来，想要反抗，却已经来不及了。

　　萧阳一手扣在唐豪的天灵盖上，然后用力一压。

　　唐豪目光中露出惊恐，一个想法刚刚从脑海中冒出，就听“咔”一声，自己身旁一棵大树，竟然从中间爆炸开，爆炸的地方，和自己的脑袋齐平。

　　“跑！”萧阳大吼一声，拉着还没反应过来的唐豪，就朝两人来时的地方窜去。

　　唐豪这才反应过来，自己刚刚被救了一命，如果不是自己的脑袋被按下，刚刚爆的，就不是那棵大树了，而是自己的脑袋。

　　来不及说感谢的话，唐豪脚底运气，跟着萧阳飞快的逃窜。

　　逃窜的过程中，唐豪下意识的看了眼袭击自己的东西，这一看，让唐豪倒吸一口凉气。

　　这是一只长颈鹿，唐豪在监控上偶尔能见到这个长颈鹿的出现，与平常的长颈鹿一样，这只长颈鹿只吃树叶，可现在，唐豪清楚的看到，这长颈鹿口中的獠牙，一点都不比关在实验室笼子里的那只丛林王要少，一条恶心的红色长舌在长颈鹿嘴巴里乱甩着，那舌头就跟青蛙的舌头一样，只不过更加的长和粗，舌苔上布满了倒刺，如果被刮一下，都得带一层皮。

　　在唐豪盯着长颈鹿的这段时间，长颈鹿再次发出攻击，口中的长舌直直朝唐豪弹来，就跟青蛙捕食时一模一样。

　　这长舌接连贯穿几棵大树，仍旧来势汹汹，可见其威力。

　　唐豪看的胆战心惊，脚上动作不由得又快了几分。

　　“吼！”一道吼声，从唐豪身旁传来，于此同时，一张充满腥臭的血盆大口朝唐豪咬来。

　　唐豪吓得发出一声尖叫，这一刻，他几乎爆发出全部的实力，才堪堪躲过这张血盆大口。

　　“撕拉”一声，唐豪只感觉背后一凉，自己身后的衣服硬生生被那张血盆大口撕了下去。

　　这是一只体形超大的河马。

　　唐豪看到，这河马双眼当中，也是猩红一片。

　　“别发愣了，快跑！”萧阳大吼一声，此刻萧阳，只感觉自己心中有一股说不出来的暴虐，面对这些实验体，萧阳脑海当中有一个冲动，便是将这些实验体全部斩杀，然后……吃掉！

　　这个想法，让萧阳都有些害怕，他甚至不敢回头拉上唐豪一把，随着心跳声的加快，萧阳心中的那股冲动越来越压制不住了。

　　两人在探索这个方向时，走了三天，但却是小心翼翼的探索，速度很慢，而且前后左右范围也广，所以听是三天，可直线距离并不是很远，现在，当两人爆发出全部速度后，那效率比来时，快上百倍。。

　　三天前见到的那湖黑水，在两人狂奔四十分钟后，出现在两人眼前。

　　“哥，绕不过去了啊，怎么全都是怪物！”

　　唐豪脸色苍白的看着围绕在黑湖两旁的实验体，他现在吓得，已经直接称这些为怪物了，他看到，这些实验体，全部都双眸猩红，如同受到了某种刺激一般。

　　“从湖上过！”萧阳大吼一声，跑到湖边，用力一跳。

　　这湖面并不宽敞，大概一个足球场那么大，只不过是属于竖着横在萧阳两人面前的，如果是横着的，凭借两人的身手，用力一跃，差不多能直接越过去，这竖着一来，两人必须得在湖面落脚，再次起跳了。

　　唐豪眼看萧阳在湖边用力一跳，他心甩的不行，唐豪可是清楚记得，这湖里面，有一只格外恐怖的生物啊。

　　可周围涌过来的实验体越来越多，唐豪也顾不得那么多了，萧阳都已经跳了，他自然不可能待在这里等死。

　　一个助跑后，唐豪将所有的气都压缩在脚下，随后如一颗炮弹般，冲天而起。

　　那些双目猩红的实验体看着萧阳和唐豪都跃到了湖面上方，随后向湖面落去，全都发出不甘的怒吼，随后，将利齿张向了身旁的实验体。

　　唐豪身在湖面上空，一脸紧张的看着湖面。

　　平静的湖面突然泛起了一丝波澜。

　　“来了！”唐豪心中一紧，随时做好准备。

　　也就于此同时，一张血盆大口，从唐豪身下出现。

　　唐豪吓得肝胆俱裂，他明明已经时刻注意着湖面了，可这鸁鱼的速度，太快了，就如同一道闪电，血盆大口便已经来到了自己身下，这速度，唐豪连看都看不清，更不要提做出反应了。

　　“滚！”一道怒吼声响起，已经落如水中的萧阳，用力抓住鸁鱼那粗壮的鱼尾。

　　“啊！”萧阳发出一声大吼，用力甩动着鱼尾。

　　原本唐豪都能感受到鸁鱼那一口尖牙的锋利，此刻因为萧阳在下方的发力，唐豪生生从鸁鱼的口中捡回一条命来。

　　鸁鱼落入水中，溅起一大片浪花。

　　唐豪以一个自由落体的方式，向湖水中落去，在唐豪即将落水之时，他感觉有一股巨力托起了自己，一看，是萧阳用手托着自己的鞋底。

　　“快跑，往实验室跑，快！”萧阳手臂用力，如同扔铅球一般，将唐豪用力扔了出去。

　　“哥！”唐豪大吼一声，他真的没想到，萧阳竟然甘愿落入湖中，面对鸁鱼，而给自己创造活命的机会。

　　在萧阳不信任唐豪的时候，唐豪同样也没有完全信任萧阳。

　　但在这一刻，唐豪，完全信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1010章 逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 