    秦文远忽然笑了笑，他说道：“你啊，要明白我的苦心。”

    “身为曾经和我对弈过的对手，我不允许你变弱，你要是变弱了，那岂不是证明我的眼光不好吗？”

    “所以，我做这一切，可都是为了帮你啊，你千万要理解我。”

    天玑仍旧不知道秦文远说这话是什么意思。

    可是在此刻，她忽然有一种强烈的不好的预感。

    而就在此时，忽然间，秦文远大吼一声：“来人啊，我发现秦文远了，秦文远在这里。”

    声音落下的瞬间，秦文远直接拍了自己和巳蛇一掌，两人同时向后倒飞了过去。

    天玑都惊呆了。

    她瞪大眼睛看着倒飞过去的秦文远两人，还没有明白秦文远为何要自残。

    而就在这时，周围忽然出现许多脚步声。

    接着，许多的侍卫和道人，直接就从路口冲了过来。

    在看到天玑站在路中央后，他们几乎没有任何迟疑，直接吼道：“秦文远受死！”

    “杀！”

    这些人，直接向天玑放箭。

    咻咻咻！

    许多箭雨，从空中而落。

    这一刻，天玑才猛的的反应了过来。

    才知秦文远刚刚的话是什么意思。

    说什么帮自己重新变强，特么就是要让自己当靶子，吸引敌人的注意力！

    “你……”

    天玑一脸愤怒的看向秦文远。

    而秦文远则是脸色发白，捂着心口，大吼道：“秦文远，你别想逃，你是逃不掉的！”

    靠！

    天玑忍不住爆出一句粗口。

    可此刻，那些人，都已经认定自己就是秦文远了。

    她解释也没人听了。

    而且箭雨即将落下，最终，天玑只能咬碎了牙，吼道：“你给我等着！”

    之后，转身就跑。

    天玑骂骂咧咧的逃了。

    她不逃没办法了，毕竟那些人根本就不会听自己的解释。

    而且秦文远刚刚那大吼一声，更加坚定了那些侍卫和道人的信心，一时间，她被这些人追的累成了一条狗。

    而这大厘城内，新玉衡为了抓住秦文远，布置了许多人手。

    所以虽然看这夜晚似乎很是宁静，可在“秦文远在这”的声音响起后，就仿佛是整个夜晚都被叫醒了一般。

    天玑越是逃，就越发现身后的人越多起来。

    并且前面也都同时传出了声响。

    天玑头皮都麻了。

    这一刻，她终于体会到被秦文远那么亲切友好对待的后果是什么了。

    这简直就是捅了马蜂窝了。

    人真的太多了。

    而且哪里都是人。

    “不行，不能这样下去了。”

    天玑脸色微变，她不再从道路上逃窜，而是直接翻墙，跳进了一个宅邸内。

    很快，这些追捕的人就汇合了。

    “人呢？”

    “秦文远呢？”

    “我没看到！”

    “也没从我这经过。”

    “这里……快，进去搜查！”

    这些人直接踹开了这个宅邸的大门，迅速就冲了进去。

    整个宅邸，顿时鸡飞狗跳了起来。

    而此刻。

    已经没有人关心的道路上，秦文远将巳蛇扶了起来。

    他看向巳蛇，问道：“还好吧？我刚刚那力度，应该不至于伤到内里。”

    巳蛇连忙摇头：“没事，一会就能恢复。”

    秦文远点了点头。

    巳蛇看着前面那鸡飞狗跳的宅邸，听着那吵吵闹闹的声音，忍不住说道：“少爷，这……天玑，她不会有事吧？”

    一想起天玑刚刚那凄厉的声音，巳蛇就不免有些担心。

    秦文远笑吟吟说道：“放心吧，天玑这人本事不差。”

    “她当初能绞兔三窟，让我都废了不少精力才抓到他，那么躲过眼前的追杀，不算什么大事。”

    “当然……”

    秦文远笑了笑，说道：“眼前的追杀，也不是那么容易躲过的就是了。”

    秦文远很清楚眼前的追杀有多难躲避，新玉衡不会留情，肯定会将所有的力量都压上的。

    而北辰躲在暗中，也不会什么都不做。

    所以天玑接下来将要面对的，绝对是十分凶险的无止境的追杀。

    但即便如此，秦文远也相信天玑还是能脱困的。

    也只有天玑脱困了，才能放下北辰的戒心。

    否则的话，若是那么容易就被抓住了，估计北辰也会怀疑那人是否是自己了。

    只有他们所有的办法都用上了，可还没有抓到，那北辰才会毫无迟疑的相信，那人就是自己！

    到时候，也才能给自己隐入暗中的机会！

    巳蛇心中为天玑祷了一个告。

    而后他看向秦文远，问道：“那少爷，接下来我们怎么办？”

    秦文远眼眸眯了眯，嘴角微微扬起，说道：“当然是加入追击秦文远的大军，好好表现了。”

    一边说着，他一边就和巳蛇也追了过去。

    然后发现两个人在路边撒尿，秦文远直接给巳蛇使了个眼色。

    巳蛇眸光一闪，他直接冲到了那两人的身手，双手抓住两人的脑袋，用力猛然一撞。

    便听咔嚓的声音响起，这两人连惨叫都没有机会发出，便倒下了。

    之后秦文远走了过来，道：“换上他们的衣服，易容成他们的样子，将这两具尸首给藏起来。”

    巳蛇没有任何迟疑，迅速行动了起来。

    换下他们的衣服，然后按照这两人的样貌，迅速易容。

    之后就将这两句尸首找了个空的水井给扔了进去。

    回来之后，秦文远便说道：“走吧，记住，接下来我们就是这两个人，秦文远是我们的敌人，我们要抓住秦文远。”

    巳蛇听着秦文远说要抓住秦文远，心里只觉得有些怪异。

    他说道：“可是少爷，我们……并不知道这两人的身份啊，到时候会不会暴露？”

    秦文远嘴角微微扬起，脸上满是自信，笑道：“放心吧，有我在，只会别人紧张，我是不会紧张的，所以一切看我反应。”

    巳蛇对秦文远的本事，那是相当的有信心。

    比起相信他自己，还要更相信。

    所以此刻听到秦文远的话，巳蛇便不再有任何的迟疑了，他直接点头：“好下，我明白了。”

    秦文远笑了笑：“那就走吧，别脱离了大部队。”

    “我们这么积极的人，追杀秦文远，就要走在第一梯队。”

    巳蛇已经不知道该怎么吐槽少爷的好心态了。

    他深吸一口气，重重点头：“好。”

    话毕，秦文远便笑吟吟的和巳蛇迅速离开。

    两人快速的冲到了那个宅邸内，只见此刻这宅邸里的所有人都被拉了出来。

    有人正在对这些人一一验证。

    不过秦文远知道，他们肯定是找不到天玑的。

    天玑再蠢，也不会在这个时候，还伪装成这个府里的人。

    更别说，天玑也不蠢。

    所以，天玑定然不在这些人里。

    那天玑会在哪？

    藏身于哪个角落里？

    还是已经离开了？

    秦文远环顾了这座宅邸一眼，没有去关注道人对这些人的审问，而是在这些人的面前光明正大的搜查着。

    他走过前院，穿过花园，正要向后院走去。

    可忽然间，秦文远脚步停了下来。

    巳蛇不由看向秦文远：“怎么了？”

    秦文远笑了笑，说道：“你知道夜晚的保护色是什么吗？”

    “什么？”

    “黑色！”

    秦文远说道。

    “那你知道什么东西是黑色的，还最不会引人注意吗？”秦文远又问。

    巳蛇摇了摇头。

    秦文远指着一旁的泥土，说道：“就是它。”

    “这泥土啊，特别是湿润的泥土，夜晚下，最是漆黑。”

    “所以，如果有人穿着黑衣，躺在泥土里，除非是一寸寸的去调查，否则很难发现的。”

    “故此……”

    秦文远笑呵呵的说道：“你猜，秦文远会不会躲在这里？”

    巳蛇愣了一下，而后目光刷的一下就看向一旁的泥土，他忍不住说道：“她躲在这里？”

    刷！

    而就在这一刻，一把匕首，忽然间从泥土里飞射而出，向着秦文远就冲了过去。

    “小心！”巳蛇惊呼一声。

    秦文远则是眸光一闪，神情不变，只见他轻轻一歪脑袋，匕首便直接从他耳畔飞过。

    这时，一个全身都沾满了泥巴的人，直接向秦文远冲了过来。

    秦文远无奈出手阻挡，压低声音道：“还愣着干什么？我都这么提醒你了，还不赶紧跑？”

    那个泥人一愣，而后瞪大眼睛震惊道：“秦文远，你--”

    秦文远迅速说道：“少废话，你才是秦文远，你全家都是秦文远，我是一个为了北斗会追杀秦文远的有志青年！”

    泥人天玑：“……”

    “秦文远，我恨你！”天玑咬牙切齿道。

    秦文远笑呵呵道：“不怕，好像你以前没恨过我一样。”

    “时间不多，我不和你废话了。”

    “从侧墙翻过去，那里我刚刚看过了，人不多，之后自己想办法逃命，时间已经过去一些了，北辰很可能已经接到消息了，接下来会有更多更厉害的人来追杀你。”

    …………

    “所以，被粗心大意，别忘了，你可是顶着我秦文远的名头的，别给我秦文远的名字丢脸啊！”

    “我--”

    天玑刚要开口，秦文远却根本不给她机会，只听秦文远大吼道：“秦文远在这里，大家快来。”

    天玑：“卧槽￥%＃%＃%……”

    天玑一脸幽怨的看了秦文远一眼，然后拔腿就按照秦文远的话，从侧墙直接翻了出去。

    秦文远这时直接身体向后一倒，还往自己身上抹了一些泥巴，也让巳蛇学着他的样子向后倒去。

    这时，两侧终于有人赶了过来。

    “魂八，秦文远呢？”

    有人问道。

    魂八？

    原来我代替的人，叫这个名字？

    秦文远眼底深处眸光一闪，继而指着外面，脸色惨白道：“从这里逃了。”

    那人听到秦文远的话，没有任何迟疑，直接道：“追！”

    说罢，他便也带着人，直接从墙壁翻了出去，迅速向前追了过去。

    整个过程，那些人都没有怀疑秦文远分毫，行动十分迅捷。

    等他们离开后，巳蛇才松了一口气。

    他刚才真的怕那些人发现他们的问题，毕竟他们可是一个纯正的冒牌货。

    而且连自己冒牌的是谁，都不清楚的人。

    以前巳蛇易容成其他人，那也都在十分熟悉的基础上的。

    因为熟悉，知道其性格特点，所以很容易伪装。

    可此时，他易容的人，连他不都不知道叫什么，他的内心就完全没底，生怕有人和他交谈，让他露出马脚。

    要不是跟着秦文远，秦文远浑身上下自带一种让他信任的安全感，巳蛇估计此刻已经满头冷汗了。

    这时，他看向秦文远，说道：“总算是过了这一关了。”

    “过了？”

    谁知秦文远闻言，却是摇了摇头，他说道：“巳蛇，真正的挑战现在才刚开始。”

    “一会你就记住，一切看我反应，我说什么，我做什么，你就做什么，不要多说话。”

    巳蛇闻言，心中微微一凛。

    只是他还未开口询问秦文远为何这样说，就听到有脚步声响起，接着他便看到一个和他们衣着差不多的人走了过来，那人说道：“魂八魂七十二，你们没事吧？”

    刚刚秦文远已经知道他伪装的人叫魂八了。

    所以，那魂七十二，自然就是巳蛇了。

    听着巳蛇伪装的人的名字，秦文远忍不住感慨，巳蛇和数字真的是干上了，原名叫巳蛇，伪装的人叫七十二，这真的是太有缘了。

    不过，他们都被称为魂什么。

    魂八，魂七十二……

    这是否表明，他们都是同一个组织里的。

    这数字就是他们的代号？

    而以魂开头的，秦文远眸光便陡然一闪，他心中直接有了一个确定的猜测！

    魂使！

    他们伪装的人，都是魂使！

    之前秦文远就已经打听出来，在南诏，北斗会仍是隐藏在暗中的，只有相关人员才知道。

    而北斗会掌控南诏的方式，除了天枢成为皇帝外，便有北斗观和魂使了。

    北斗观，那是获取财富和信仰支持的作用。

    至于魂使，便如同大唐的影卫一般，是执行秘密任务，打探情报的。

    南诏有四大魂使，作为领头的。

    之前新玉衡就说过一个御魂使，便是这四大魂使之一。

    这么看来，自己和巳蛇伪装的人，就应该是魂使。

