    之前杀死的那些异变者和异变怪物的尸体并没有进行销毁处理，而是让希姆斯等人进行储存。

    之所以这么做的目的并不是要研究这些异变者和异变怪物，而是留作巨虫的食物。

    巨虫一直帮西蒙来回奔波已经有些不耐烦了，再不给它搞食物，估计会罢工。

    “你们晚上的时候将尸体送给巨虫。”西蒙对一只高级恶灵说道。

    “是。”

    “好，我们即刻出发。”西蒙带着那吉尔斯·欧文和希姆斯坐上一条小型的潜艇直奔莫科萨城。

    莫科萨城中最具权势的贵族杰克逊家族就是下午茶组织的合作人，也是其他势力的联络人。

    潜艇由两条巨鱼牵引，速度极快，只用半天功夫便抵达了莫科萨城附近的水域。

    在这片水域里有一个秘密联络点，派遣了一个水属异变者过去联络，然后就是等待。

    一直到深夜，一条渔船从莫科萨城的方向驶来，渔船上打出灯光暗语，潜艇这才浮潜上来，然后开始靠近。

    希姆斯跳上渔船，西蒙化身异变者跟在他的身后。

    渔船上的渔夫个个强壮，目光凌厉，这么看都不像是常年日晒雨淋的渔夫，西蒙在没出船舱之前就用审灵眼看过，他们都是骑士级，而且高级骑士级就有四位，精锐骑士级也有八九位之多。

    渔船的船舱里走出一位西装革履的中年人，此人举止间就有一种贵气，面无表情的脸上带着威严之色，一看就是身居高位之人。

    他就是杰克逊家族的现任家主，霍格·杰克逊。

    他看到希姆斯，目光有些惊讶，脸上露出了笑容，上前问道：“希姆斯先生，你怎么亲自过来？”

    他又看向希姆斯身后的人，疑问道：”查克他们怎么没来？“

    “死的死，伤的伤，都来不了，而且这次事情有些重要，加里斯就让我亲自过来。”希姆斯道。

    “怎么回事？”霍格·杰克逊表情一惊，忙问道

    “古拉多失控了。”希姆斯沉声道。

    霍格·杰克逊脸色一沉：“基地没事吧，现在控制住了吗。”

    “基地没事，现在已经控制住了。”

    “那你这次过来是为什么？”

    “我们需要高级资源，大量的高级资源。”希姆斯道。

    霍格·杰克逊表情一拧：“是有什么突破吗？”

    “不错，确实有突破，重大突破，所以才会出现古拉多事情的情况，我们找到了一条新的研究方向，极有可能让古拉多的实力再进一步。所以需要大量的高级资源进行实验。”希姆斯将一早准备的说辞说出来，表情还隐约带着兴奋。

    霍格·杰克逊表情无比震惊，连忙问道：“这能让古拉多的实力更进一步？”

    古拉多已经是大骑士长级别，如果能够再进一步那就是骑士王级别，他怎么能不激动。

    “极有可能，长达几十年的研究，我们积累了太多的经验了，终于是让我们找到了新的方向。这次绝对是一次巨大突破，有可能让古拉多完成质的飞跃。也许我们能找到彻底控制古拉多的方法。”希姆斯表现的很兴奋。

    “真能控制古拉多？“霍格·杰克逊深吸一口气：

    “很有可能，不过这条新的方向还需要进行严格而大量的实验，必须要稳步推进，所以起码需要半年的时间才能见到初步效果。”希姆斯说道。

    霍格·杰克逊深吸一口气，如果下午茶基地能够找到完全控制古拉多的方法，那么他们这些和下午茶基地合作的家族将会得到大骑士长级别的战力。

    而且古拉多是造出来的，意味着只要有资源就能量产古拉多，霍格·杰克逊简直无法想象他的家族若是多出一位甚至几位古拉多将会是如何的盛景。

    “杰克逊先生，这里是我们需要的超凡资源的清单，请立刻联络其他人，立刻筹备高级超凡资源送到基地，我们已经等不及了。”希姆斯将几张清单递给霍格·杰克逊，沉声道。

    霍格·杰克逊接过清单看了一眼，上面全都是高级超凡资源，而且全都是不限量，意思是有多少要多少。

    “这可不是个小数目。”霍格·杰克逊深吸一口气。

    “我知道，但是一旦实验成功，你们会得到几倍甚至几十倍的回报。”希姆斯自信道。

    霍格·杰克逊眼睛一亮，点了点头：“好，我即刻联络其他势力，以最快的速度筹备资源。”

    “那就拜托你了，我先行告辞。”希姆斯点了点头，随即西蒙带着他跳上潜艇，潜艇迅速下沉，消失在水面。

    “返程。”渔船也开始掉落离开。

    潜艇里希姆斯深吸一口气，有些忐忑的问道：“刚才我没露出破绽吧。”

    “没有，表现的很好，现在就看他们上不上钩了。”西蒙期待起来。

    返回基地后，他们再三确认了陷阱，直至特别完美西蒙这才放心，而后找了一处安静的房间，开始融合灵魂本源，继续强化自己的灵魂。

    霍格·杰克逊那边迅速的派遣手下将消息带给与下午茶组织有合作关系的大势力，每个大势力又震惊又激动，都畅想着实验成功的场景。

    因为他们和下午茶组织一直有着良好的合作关系，以前也有过大量调集资源的经历，虽然这次量更大，但是他们还是积极的筹备，还是那句话诱惑太大了。

    不过他们也不傻，都派了高手过去确认情况。

    西蒙他们唯一担心的是杰克逊家族会先送超凡资源过来，西蒙他们有应对的计划，可是一旦出现问题，他们的计划就会功亏一篑。

    幸运的是他们没有先派运输船过来，让西蒙等人是长松一口气。

    时间一晃就过去了半个月，大量的超凡资源秘密的进入莫科萨城，进入杰克逊家族的船坞，然后经过装载，在夜深人静之后两艘渔船，外加一艘水下潜艇驶出了船坞，朝着下午茶基地驶去。

    临近基地后，水下潜艇朝着基地的水下港口航行而去，立马被外面的巨物拦住，不过潜艇上涂抹着大量的特制液体，这些巨物没有阻拦。

    潜艇轻松的停靠到地下港口。

