    昏暗的办公室里，朱富贵躺在沙发上一动不动。

    老李太监悄悄推门进来，给朱富贵加了一条毯子。

    一转身，便看到提着食盒的殷素素。

    “殷妃娘娘，万岁练了一天兵，正在小憩，咱先不要打扰他。”

    虽然对于殷妃初次伺候万岁爷那晚没有落红之事耿耿于怀，不过老李太监也知道不能得罪万岁爷的枕边人，所以语气也还算和气。

    殷素素朝里面看了看，果然见到朱富贵疲惫的身影。

    她点点头，道：“陛下……辛苦……”

    老李太监犹豫了一下，还是忍不住低声道：“娘娘既然知道万岁辛苦，更应该早日为万岁爷诞下龙子……”

    “嗯……”殷素素闻言点了点头，转身离开，神情有些沮丧。

    自己明明已经很努力了，为什么……

    ……

    朱富贵其实没有在睡觉，而是在上网，啊呸，在为了帝国崛起而寻找信息。

    虽然听到老李和殷素素小声说着什么，但朱富贵也没有多加理会。

    他正在研究如何多赚一些文化值。

    伐木大业已经一个礼拜了，除去各种开支消耗之后，朱富贵账户余额也足够在国内二线城市付一个首付了。

    资金很充裕，军训至少看上去也很顺利。

    对朱富贵来说，文化值成为目前最显著的短板。

    显著大明治下人口只有六百人，文化值的积累自然快不起来。

    想要增加人口不是一件容易的事情，至少在形成可靠武力之前，朱富贵没办法去矿场或者别的部落抢夺人口。

    既然人口不能增加，那么朱富贵自然得想办法整点新花样了。

    朱富贵觉得自己应该先研究一下，如今这个时代世界上到底在发生什么事情。

    在游览器上输入“1863年”，能够找到许许多多信息。

    1863年1月1日——美国总统林肯正式实施解放黑奴宣言。

    1863年1月10日——世界上第一条地铁——伦敦地铁运行。

    1863年1月28日——安庆内军械所造出的中国第一条木壳小火轮，曾国藩登船试航后，喜而命名“黄鹄号”。

    1863年2月15日——波兰叛乱，普鲁士与沙俄联手镇压。

    1863年4月30日─5月6日——钱斯勒斯维尔之役爆发，南方邦联军胜利，但石墙杰克森伤重，不久因病去世。

    1863年6月13日——石达开兵败大渡河。

    1863年7月1日——盖茨堡之役爆发，南方邦联军北维吉尼亚军团惨败，此役过后南方军由攻转守，陷入劣势。

    1863年8月11日——法国确定柬埔寨为其保护国。

    1863年10月26日——英国的剑桥大学和牛津大学在足球比赛中制定了一系列的规则，足球运动历史上第一部文字形式的规则《剑桥规则》诞生。

    1863年11月……

    等等！

    在一系列军国大事之中，朱富贵发现了华点。

    足球！

    足球这个词语任何一个后世之人都不会陌生。

    在那个祖国日益强大的年代，唯有听到足球的新闻，才能梦回19世纪，20世纪初叶那段时光。

    “号外号外，李中堂挟胜乞和，中法新约割我交趾……”

    “号外号外，中国男足先负巴林，再输叙利亚，出现仅存理论可能……”

    19世纪，中国人通过战争号外学习列强和藩属的国名；

    21世纪，中国人通过男足学习到了更加丰富的冷门国家名称。

    朱富贵摇摇头，不去想这些事情。

    尽管足球这个东西在朱富贵的青少年时期没有留下过什么好印象。

    但毋庸置疑，在后世，足球是毫无争议的世界第一运动。

    足球的魅力不用多说，足球的影响力也早已超出了体育运动的范畴。

    甚至据说在拉美还曾发生过因为足球引发的举国战争。

    而根据资料上的内容，朱富贵推测如今足球这项运动已经在欧洲渐渐风靡。

    但具体的规则还很原始，用球大小、比赛时长、胜负判定……

    这些应该都没有被确定下来。

    说不定还只是一群煤矿工人下了班在泥地里面乱踢一气而已。

    简而言之，真正意义上的现代足球还没有正式诞生。

    此事大有可为啊！

    大明是中华正朔。

    朱八老祖当年虽然承认元朝也是正统皇朝，但明朝起家便是继承韩宋法统。

    韩宋法统毫无疑问，继承自赵宋。

    那么简单来说，朱富贵就是赵宋理所当然的接班人。

    那么换而言之，高俅也就顺理成章是大明前身的臣子了。

    高俅好啊，又高又球，一看就和足球有关系。

    早些年间在互联网上，把高俅捧为史上第一任球王的可大有人在。

    朱富贵自然知道蹴鞠那玩意和现代足球差了十万八千里。

    两者之间硬要扯上联系，怕是比考据元首是河北人还要牵强。

    但，

    有没有关系，不还是看舆论战吗！

    他日耳曼蛮子和希腊罗马又有什么关系？

    不还照样以正统自居吗？

    现在是1863年4月，距离现代足球正式诞生还有6个月呢！

    这种东西，不是谁先发明并留下文字，就算是谁的吗？

    就算最终世人并不认可足球是大明朝的传统运动，但朱富贵的足球规则只要抢先发表，而且更加完善，谁也跳不出毛病。

    就像洪荒小说中，但凡是个主角都要去帮女娲造人。

    原因为何？

    自然是分得造人功德啊！

    神仙分得，我人皇分不得？

    足球文化的热度，朱富贵自然也要蹭上一蹭！

    想到这里，朱富贵立刻在平台上搜索了一下。

    《2023年中国足协审定规则》、《足球裁判新版竞赛规则》、《足球比赛裁判及教练员培训教材》……

    各种各样的书籍都有，看上去都挺厚实的，起码得有两三百页。

    几本书售价都在六七十块左右，还能打折。

    朱富贵随便买了一本，翻开看了看，内容相当详尽。

    随手将它丢在书桌上，朱富贵觉得自己应该要好好考虑一下殷素素那日提出的方案了。

    那天早朝的时候，朱富贵和戚文长他们讨论如何获得火器。

    而旁听的殷素素出人意料地给出了一些建议。

    殷素素说，火枪这种东西其实能向白人买，就在东边的西雅图镇上，就有贩卖武器的商人。

    如果是一般的殷人贸然踏入白人的地盘，会被无情的射杀。

    但有一些部落很早就投靠了联邦政府，甚至派人去参加了南北内战，由他们出面的话，是可以买到武器的。

    殷素素的建议就是，大明可以通过附近与白人“交好”的部落，购买一些步枪和子弹。

