
　　向绥看向木慎修：“我先前说的话？唉，不算数了！就当我开了个玩笑吧！木眠都已经是中级炼器师了，我还收什么徒？我没有东西可以教她了。”

　　他深深叹了口气。

　　这玩笑开的，多少有点丢了面子。

　　而木慎修摇了摇头，“向阁主，我说的不是这件事。”

　　向绥露出一点疑惑，似是没听懂。

　　而木慎修‘好心’的提醒他：“你不是说,大夏如果真的有比你强的炼器师，你以后就骑马给她垫脚，上车给她开门，泡妞给她望风，心甘情愿当一辈子小弟？”

　　听到这话，几人虽然面上不说,但隐隐都笑了起来，这话他们也听见了，而且，也乐见其成，此时全是看戏的。

　　向绥一愣之后，是真气啊！他说这话的时候是很有底气的，但他没有料事如神的本事啊！现在他当然也知道，这几个小狐狸就是想看他笑话。

　　“这个命题不成立，木眠她……不泡妞吧？”

　　木眠：“……”

　　木慎修：“是不泡妞，但是……万一约会什么美男子。”

　　他还顺便给慕云添堵。

　　慕云眼眸掠了过去，给了木慎修一个危险的眼神。

　　“眠眠，你会约会什么样的美男子？”慕云偏过头去，像是好奇似的，问了一句。

　　木眠：“……”

　　不知道为什么，她下意识的就警惕起来了，总感觉慕云不是随便问的，她要是说不好，慕云可能又要不对劲了。

　　她看了慕云一眼，“我不约会。”

　　向绥马上说：“哈，听见了没有？木眠自己说了，她不约会。”

　　木慎修轻叹一声,“原来，向阁主也就是随便说说，我还当真了，看来是我天真了。”

　　向绥一噎。

　　在几双眼睛一起注视下，他有点骑虎难下的感觉！

　　这不是说他说话不算数吗？他向绥可是一诺千金的人！

　　“等等，谁说我随便说说了？木眠不用我放风，除去这一点，别的我说到做到！”

　　木慎修挑眉：“给木眠做小弟？”

　　向绥：“做！”

　　木慎修佩服的笑了，“向阁主能屈能伸，是真英雄。”

　　向绥哼了一声，瞥一眼木慎修，也懒得说他狡猾了。

　　搞这么半天，还是把他绕进去了。

　　不过，向绥答应下来，倒是并不勉强，木眠的炼器水平，的确令人折服，况且，所谓的“大夏第一”,他也知道水分多大。

　　有第五澜夜的存在，他就知道天外有天人外有人，自己碰到了，那不是晦气，反而是运气。

　　否则，井底之蛙，看到的天也永远就那么大。

　　过了一会，向绥说：“都是一家人，不说两家话，宝丹阁是我一手创建的，我虽然答应了给木眠做小弟，但不一定随叫随到，有什么跑腿的事，木眠，你尽管吩咐宝丹阁，我一会就知会他们，一声，放权给你。”

　　他倒是爽快，立马就安排上了。

　　木眠：“向绥，他们是跟你开玩笑的，不用当真。”

　　向绥摆了摆手，他看着木眠说：“我不是开玩笑。”

　　“第五跟我说，修炼世界换新天了，我今天一见，的确成了气候，宝丹阁一直是我的两个徒弟在打理，毕红掌管灵丹阁，岳启掌管灵宝阁，以后我会吩咐他们来见你的。”

　　“既然你有意做这种开天辟地的大事，我就算不能亲身上阵，也一定要助你一臂之力！宝丹阁已经有一定规模，直接为你所用，不是能省去很多麻烦？”

　　听了这番话，木眠稍稍认真了点。

　　这个向绥，倒是舍得！

　　修行这么多年，难得还是个一腔赤诚的人，他答应的并不草率，原来也是胸怀天下的人，宝丹阁的得失，他是真不计较。

　　木眠不再推辞，马上就答应下来了，对于志同道合的人，推辞显得很多余。

　　但她说：“谢谢，宝丹阁的确能派上大用场，但我不白要你的，我要宝丹阁的门匾上印上木家的标志，以入股的方式经营，具体的我会让木慎修评估后出具方案。”

　　“宝丹阁和木家，荣辱与共。”

　　向绥惊讶之余，有点欣赏，真是越看木眠越顺眼了，他倒是可以挥挥手把宝丹阁全盘送个木眠，但是木眠想的更周到。

　　他说：“都依你！”

　　旁边几人听着，多少有点意外！

　　他们也没有想到，聚贤大会上竟然发生了这种转变，木家入股宝丹阁，这意味着，木眠的丹药和法器，马上就可以离开仙山，输出到世界各地了！

　　宝丹阁遍布世界上的五个陨日集市，也算是遍地开花了，称得上是修炼世界的毛细血管。

　　木家要是把宝丹阁经营好了，不就打通了修炼世界的任督二脉？

　　这种控制力，是从海津市，瞬间就延伸出去了啊！

　　木慎修正色起来，他自然意识到了事情的重要性，虽然起初他开那些玩笑，的确是想从向绥身上薅一点羊毛，这是他身为商人越来越敏锐的特性。

　　只是没想到，最后薅的不是羊毛，而是直接把羊薅过来了！

　　宝丹阁背后牵扯的事情很多，毕竟是在陨日集市当中，上手还是很难得，他心里清楚，所以更不敢怠慢。

　　当即起身：“我这就去安排一下。”

　　他想着，拍了拍久溪言的肩膀，“你跟我走。”

　　木氏集团运营这明面上的生意，还有仙山的生意，木慎修平时就已经恨不得一天掰开两天用了，现在多一个宝丹阁，他肯定腾不出手了。

　　久家也不是外人，倒不如让久溪言来帮忙。

　　久溪言明白木慎修的意思，他下意识的看了一眼木眠，如果木眠不让久家插手，他就不去了。

　　要知道，木家的蛋糕这么大，久家分一下，马上就能在修炼世界站稳脚跟。

　　木眠只是看了他们两个一眼，“你们去吧，除非有解决不了的事，其余不用问我。”

　　她一直都给了木慎修最大的空间，不管他做的好不好，都让他自己发挥。

　　她也不是样样精通，不见得会比木慎修安排得好。

　　木家和久家都是她的家族，庆幸的是，木慎修和久溪言都不是会依靠别人的人，她要是无意间偏向了谁，也没有惹来记恨。

　　既然木慎修相信久溪言，而久溪言也熟悉了修炼世界的规则，他们觉得的没问题，木眠自然也没问题。

　　他们两个离开以后，向绥站起来伸了个懒腰，骨节里传来咔咔的声音。

　　“还是年轻好啊，腿脚快得很，看来我也得稍作安排了。”

　　他的目光看向桑棋他们，又道：“我听说你们几个都是罕见的天灵根，修炼起来如有神助，那个谁，你是什么灵根？”

　　他指着文景明，一时间叫不上来名字。

　　文景明没说话。

　　倒是木眠说：“混合灵根。”

　　她这么说，是因为信任向绥。

　　向绥再次惊讶了，他也算是见过大风大浪的人了，但今天短短时间内，心路历程着实坎坷。

　　“原来是这样……这么宝贵的灵根，天生就是用来炼器的啊！怪不得保密了。”

　　他自然知道，混合灵根是万物都可以吸收，能够很好地融汇到炼器之中，假以时日必成大器。23sk.Com

　　连他都忍不住羡慕。

　　“那接下来两天，就看你们表现了。”

　　向绥随后也走了。

　　下午比的是炼器，木眠去了，但是几乎也没看，又睡了一觉。

　　第二天，在炼丹开始之前，聚贤大会就宣布了一件大事，以后木家就是宝丹阁的股东了！而且，他们动作很快，宝丹阁的标志，马上就变了，旁边加了一个“木”字。

　　也许后续还有很多事情，但是趁着聚贤大会，就先昭告天下了！

　　宝丹阁一直都是向绥作为独一无二的阁主，他的另个徒弟作为得力助手，没想到在仙山开了个聚贤大会，开着开着还多了个主人！

　　这背后的意义，大家不言自明。

　　谁都无法阻止木家的飞速壮大了！

　　其他几个玄门家族就算羡慕，也没有办法了，只能逐步充实自己。

　　而此刻，古心兰却是一口银牙都要咬碎！

　　会场里热闹非凡，草地上，古心兰气的浑身直抖！

　　“才一天的功夫，木家怎么就成了宝丹阁的二东家了？木家什么都要插一脚，这还让我古家怎么立足？！”

　　古莘也羡慕的面容扭曲，“木眠的修为太高了，她和向绥走的很近，像是原本就认识的，可我们给向绥递上的拜帖，到现在都没有回复！”

　　古心兰：“不行，一定要见到向绥，莘儿，你机灵点。”

　　古莘：“妈妈，我知道，今天下午就轮到我炼器了，我相信，我一定能给向绥留一个好印象！到时候，我们再上门请求拜师，肯定八九不离十！”

　　古心兰看着古莘，才稍微消了点气，她这个女儿还是很争气的，别的不说，在炼器上很有天赋。

　　要是能拜向绥为师，古家就能打一个漂亮的翻身仗了。

　　向绥是正宗的“大夏第一炼器师”，就算是木眠也比不了，古家是炼器世家，不能就这么被打压了。

　　而且，于琴那件事，也是个定时炸弹，古家也需要找一个靠山。

　　向绥出现的时机正好，她说什么都要把握住！

　　突然，古心兰又道：“我听说，向绥爱美人，如果能投其所好……”

　　古莘脸色一白，“妈妈！你不会是让我……不行，他已经是个老头子了！我不愿意！”

　　古心兰：“别紧张，妈妈怎么可能让你委身，你只需打扮的清纯漂亮一点，他看到也喜欢，答应的可能性就大一点，放心吧，他是特殊部门的老人，你吊着他，他就是有色心也没色胆。”

　　古莘若有所思，“我明白了，妈妈。”

　　古心兰：“好了，去会场吧。”

　　木眠手肘撑在座椅扶手上，捧着脸，马尾安静的垂在一侧，微微敛下眉眼，像是在发呆。

　　慕云倚在靠背上，朝着她的方向倾斜，此时垂眸看了看她，目光在她发际的小绒毛上停留片刻，突然吹了口气。

　　眼看着那些小绒毛缓缓摆动，而木眠也微微缩了缩脖子，颈上起了一丝细细的颤栗。

　　她顿时抬眼看向慕云。

　　慕云呷了一抹撩妹成功的笑，问她：“眠眠，你在想什么？”

　　木眠摸了摸自己有点发痒的颈侧，“我在想……没什么。”

　　她刚才神识注意着古心兰，听到了她和古莘的对话。

　　古心兰想把古莘塞给向绥，好为古家的炼器谋出路，但是她多半不会得逞的。

　　可这番心思，也太龌龊了。

　　慕云：“怎么不说了？”

　　木眠：“想古心兰的事。”

　　慕云顿时兴趣缺缺。

　　对于参加聚贤大会的炼丹师和炼器师们，倒是都像打了鸡血一样，更加精神抖擞了。

　　毕竟，一旦在聚贤大会上出彩，就会同时拥有宝丹阁和木家这样的靠山，他们当然更要全力以赴了！

　　叶一凡今天也上场了，他发挥的很稳定，也贡献了一场十分流畅的炼丹！成丹率和丹药的品质都远远超出了其他炼丹师。

　　叶家还出了三个不错的炼丹师，狠狠出了一番风头。

　　下午的炼器也很精彩，备受瞩目的文景明，没有让人失望，他炼器的水准竟然很高，而且发挥稳定，根本没有操作失误的时刻。

　　好不好，一比较就知道了，文家家主文岁一脸的骄傲。

　　古家也有好几个人都参加了，但是，因为操作失误淘汰了一大半，最后，竟然也只有古莘和古潼合格了。

　　两人今天炼制的法器品质差不多，但是古莘自己心里清楚，她是冒了很大的险，选了一个很难炼制的法器，为的就是赌一把，脱颖而出。

　　没想到，古潼也炼制了高难度的法器！她什么时候这么厉害了！

　　向绥今天才觉得有点兴致，这个聚贤大会开的也值，因为的确有几个好苗子。

　　“古家多少算是有点底蕴的，这两个小姑娘也不错。”

　　闻言，木眠抬了抬眼皮，但没说什么。

　　是夜。

　　向绥御剑离开仙山，前往紫薇学堂。

　　他踱步在甲字班的教室里，等了一会，有两个人推门进来。

　　“师父，弟子来迟，还请师父见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第230章 谈笑间薅一只羊，向绥还挺吃香免费阅读。https://xs.23sk.com 