    第54章 唐三的痛

    “是，冕下。”

    月关和鬼魅两人，迅速上前，将唐啸围住。

    一朵奇茸通天菊，一道行踪飘忽不定的鬼影，缓缓结合到了一起。

    奇妙的反应产生了。

    轰！

    唐啸只觉得自己所在位置周围的时空被禁锢住了，身上的一切都被冻结了。

    他已经无法使用自己的武魂昊天锤了，就连回忆记忆这件事本身，对他来说，都成为了一件极为困难的事情。

    这就是菊斗罗和鬼斗罗两人的必杀武魂融合技：两极静止领域！

    两极静止领域，拥有停滞时空的能力！

    “唐啸，受死！”

    “你的罪孽，到此为止了！”

    比比东身影暴动，墨绿色的蛛网从她身上喷涌而出，团团围住唐啸。

    “死亡蛛网束缚！”

    束缚住了唐啸之后，比比东身上的红色魂环—十万年魂环被点亮，绽放大量异彩，无匹的力量从比比东身上散发而出。

    “空间撕裂之深渊斩！”

    比比东身前，两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，斩出一道碧绿色光刃，冲向唐啸。

    在唐啸绝望的眼神之中，碧绿色光刃闪烁着扭曲的光芒，直接将他的身体，切割成两半。

    唐啸，陨！

    他的鲜血，漫天挥洒。

    天象异变，武魂城上空，下着金色的雨。

    抬头望天，看着唐啸的身体，一点点地化为碎块，再重重地摔击到地面，而后汩汩鲜血从中流出流出，众多昊天宗的魂师弟子们悲痛交加，身上流露的战斗气息愈发凶猛。

    许多心怀死志的昊天宗魂师，更是采取了以命搏命的打法，疯狂攻击着武魂殿的魂师，死之前要拉一两个垫背的。

    只不过，唐啸一死，昊天宗这边的魂师，高端战力带给武魂殿的威胁，大大减轻。

    越来越多的昊天宗魂师，被武魂殿的魂师们，无情击杀！

    失去了唐啸这个主心骨，他们的战败，只是时间问题。

    武魂城外，此刻横尸遍野。

    ……

    唐啸斩首计划结束后。

    月关和鬼魅喘着大口气，费力地呼吸着。

    刚刚比比东击杀唐啸，只不过花费了三秒时间。

    而他们俩维持两极静止领域，仅仅三秒种而已，身上的魂力被彻底掏干，差点被抽成人干了。

    时间和空间的力量，那是神明才能掌握的力量，凡人用这种力量，时属僭越，必定要付出巨额代价。

    方源在比比东身后，发动洞玄神瞳，窥视着这场战斗，感受到两极静止领域的力量时，也是深深地吃了一惊。

    菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技，和他的武魂，混沌吞天龙的力量有些类似。

    现阶段，受制于魂力，方源还无法释放混沌吞天龙的全部力量，方源相信等自己的魂力提升到更高层次时，他一个人，就能轻轻松松产生两极静止领域的效果。

    而且他利用武魂混沌吞天龙，制造两极静止领域的持续时长、范围，肯定比月关、鬼魅二人联手要更长、更广。

    对于混沌吞天龙的强悍之处，方源有了更深的领悟。

    唐啸也是堂堂九十七的封号斗罗，在两极静止领域这种顶尖的武魂融合技面前，啥都不是，只能被动挨打。

    那以后自己发育起来了，岂不是可以随便使用时间禁止的能力，想干啥就干啥？

    嘿嘿~

    方源的心中，产生了很多奇妙的想法。

    “叮！协助武魂殿，击退昊天宗，击杀昊天宗任意一名封号斗罗（宿主要有助攻），奖励十万年暗金恐爪熊左臂魂骨一份！”

    方源的脑海中，响起了系统的提示音。

    唐啸一死，方源的奖励立马就到账了，他已经迫不及待，想要吸收暗金恐爪熊的十万年魂骨了。

    方源很好奇，他的身体素质，是否会在吸收了这块魂骨之后，大大加强。

    “教皇冕下，谢谢你刚才及时出手，不然我就死于唐啸之手了。”

    方源抬着头，仰望着比他高了一个身子的比比东，感激地说道。

    “方源，无需感谢我。保护我武魂殿的天才魂师，是我这个教皇的责任。不过，你居然能近身对唐啸造成伤害，气息还在随后消失地无影无踪，你身上的秘密，倒是不少。”

    比比东仔细打量着方源，啧啧称奇地说道。

    “教皇冕下，刚才我的那份隐身的能力，是我身上第二魂技赋予我的能力，可以让我短时间之内，达到一种无敌的境界。不过，现阶段的我，释放第二魂技，只能维持一段极短时间的无敌效果。”

    方源耐心地为比比东解释，打消她的疑心。

    “不错不错，你的这份能力，随着你日后魂力修为的提升，必将绽放越来越强烈的光芒。我武魂殿圣子，果然不凡。”

    “当初我要是果断一点，在你武魂觉醒时，直接把你抢过来当我的弟子，多好~把你交给千道流那个老头培养，是我失策了。”

    比比东扶着额头，用很遗憾的语气说道。

    此刻，她看向方源的眼神，就像在看一块绝世美玉一般。

    “教皇冕下，虽然说，魂师一生只能拜一个老师，但我觉得，真正的魂师强者，不应该被世俗的规矩所禁锢，如果您愿意的话，我还想得到您的指导，变得更强！千道流老师那块的话，我会向他解释的。您看成吗？”

    方源诚恳地望着比比东，用一种无比坚定的语气说道。

    此刻，他身上散发出了求真求知的光。

    比比东越看方源，越是喜欢，心头就是越痒。

    “好！”

    “从今往后，你方源，也是我比比东的弟子了！”

    比比东霸气地说道，随后捏了捏方源尚显稚嫩的小脸。

    方源心中也是美滋滋的，终于和比比东搭上线了。

    “太好了，教皇冕下，以后我也可以称呼您为老师了！”

    “那我以后，也可以和娜娜姐一起接受您的指导了，太棒了！”

    方源兴奋地原地蹦了起来。

    随后，比比东亲自领头，对昊天宗队伍余孽，展开了清尾计划。

    大量的昊天宗魂师强者，像草芥一般，身体破碎，彻底死亡。

    在绝对的力量面对，任何敌对的愤怒和痛苦都是没有意义的。

    ……

    武魂殿内，一处玄铁所铸就的顶级地下监狱，唐三蜷缩着身子，早就哭成了一个泪人。

    唐昊叫嚣武魂殿，要求武魂殿放出他的狂言，他全都听到了。

    但，唐啸被千道流打成废人、大波唐啸因为他被切成肉沫、昊天宗队伍全灭的消息，透过牢门通风口，他也全都知道了。

    他，在这个世界，也彻底成为了一个孤儿，唐三的心中，一片孤冷悲凉。

    (本章完)

