
　　在周牧召开记者会，谴责了布迪无中生有之后，在媒体记者的推波助澜之下，本来就鼎沸的事件，更如同火上浇油一般。

　　大众好奇，强烈关注。

　　这种情况下，许多记者想要采访布迪。

　　但是让大家意外的是，连续好几天，不管记者怎么打电话联系，甚至上门堵人，都没找到布迪。

　　人都找不到，更不用说得到回应。一时之间，大家觉得，肯定是布迪自认为理亏，干脆回避这件事情。

　　周牧的粉丝，顿时像过节一样，开始秋后算账。

　　在各网站、论坛，一些人把之前“听信”布迪言论，辱骂周牧抄袭的黑粉揪出来，挨个回敬。

　　这些黑粉，也很有经验，集体装死。

　　在纷纷扰扰中，盛世忽然宣布，将联合布迪导演，举行一个新闻发布会。

　　哇……

　　许多人觉得兴奋。

　　他们还以为，这事会不了了之。

　　没想到，还有后续。

　　看热闹的，从来不怕事大。他们自然跟着起哄，巴不得这件事情可以捅破天，好满足他们的八卦心。

　　不过媒体记者，却感觉有些奇怪。

　　因为盛世，举行新闻会的地方，居然是……光明大戏剧。

　　当然，这个念头，只是一闪而过。多数人受到了邀请，立即带好了“装备”，匆匆而去。

　　等抵达目的地，各家媒体记者，顿时傻了眼。

　　因为他们发现，在大戏剧门口。铺了一条长长的红毯，另外还有安保人员，在拉警戒带。

　　这场景，这状况，分明是……

　　“我们是不是来错地方了？”一个记者懵了，回头问道：“感觉这里，有人在举办首映礼啊。”

　　“应该没错吧。”

　　旁边的同行，也拿捏不准。

　　说好的是新闻记者会，怎么变成了……红毯秀。

　　感觉不对劲。

　　很快，有聪明人醒悟过来，“我们是不是被忽悠了。”

　　“什么？”

　　“骗我们干嘛？”

　　“……所谓的新闻会，其实是首映礼？”

　　“盛世这么坑吗？”

　　“不要脸……”

　　“哪部电影要上映了？”

　　一帮记者反应过来，反应不一。

　　有人生气，有人无所谓，有人哭笑不得。

　　不过……

　　来都来了。

　　就算上当，也不能这样，空手回去吧？

　　当下，一群记者汇聚在门口附近，先拍几张照片，给上头汇报一下情况，等待上级批示。

　　就在这时，盛世的人走了过来。没有任何废话，笑眯眯地与一个个记者握手。

　　嗯，手里有红包……

　　经验老到的记者，一摸红包感受到其中的厚度，根本不用拆开就知道，其中的分量是多少。

　　行了。

　　他们懂做了。

　　当下，一群人转移方向，来到了媒体专区，把装备架起来。

　　挣钱……

　　不对。

　　应该是。

　　工作嘛，不寒碜。

　　作为媒体人员，他们很有职业操守。

　　事实上，当现场布置完成，长长的横幅挂上去，一帮记者就知道怎么回事了。

　　“《龙与少年》首映礼。”

　　一个记者啧声，恍然大悟，“闹了半天，搞了这么多事，敢情是为了推广电影呀。”

　　“确切的说，是动画电影。”

　　旁边同行纠正，然后淡定道：“这不是理所当然的事情吗，如果不是为了宣传作品，哪个会主动挑事……不过这《龙与少年》，居然这么快上映，确实出人意料……”

　　“对。”

　　其他人深以为然。

　　他们还以为，至少要宣传一两个月，才安排上映呢。

　　这是常规的流程。

　　没想，盛世与布迪，打破了常规。

　　这么自信。

　　作品质量，应该不差吧。

　　一些记者忖思，动作却不慢。连忙把消息，发回了公司、单位。片刻之后，全网推送……

　　“什么？”

　　稻城，工作室。

　　周牧听见了汇报，难免有几分惊诧，“《龙与少年》首映礼？”

　　“是的。”

　　小关点头，“就在今天，现在……有直播。”

　　“嗯？”

　　周牧惊讶，若有所思。

　　就在这时，崔吉闯了进来，有几分风风火火之势，“周牧，听说了没有，我们被摆了一道。”

　　周牧微微点头，“《龙与少年》首映礼的事？”

　　“对！”

　　崔吉有几分恼怒，“那什么盛世副总裁，拜访你的时候，信誓旦旦表示，《龙与少年》安排在暑期档，要联合你一起炒作。”

　　“老阴比，根本不可信。”

　　“说不定之前，他们就在算计你了。幸好你没答应，不然被卖了都不知道怎么回事。”

　　崔吉庆幸之余，又忍不住生气，“靠，我们都被耍了。”

　　“确实没想到，盛世会放弃暑期档。”周牧皱眉道：“安排在现在上映，票房有保障吗？”

　　“管它有没有，最好没有，扑街。”崔吉诅咒。

　　“严谨一点。”

　　周牧失笑，沉吟起来，“不得不说，盛世这一招，卑鄙是卑鄙，但是效果应该不差。”

　　“大众关注，有话题，有热度……如果作品质量在水准以上，肯定可以赚上一笔钱。”

　　周牧分析，“应该有不少人，对动画电影感兴趣。他们去看了，觉得好看，再推荐给朋友……口碑一起来，不怕没票房。”

　　“是啊，好奇心作祟。”

　　崔吉轻轻点头。

　　他也明白，营销的厉害。

　　另外，不要看，在表面上他对布迪似乎很不屑，不过这只是针对对方的人品。

　　实际上，崔吉不敢小瞧“国际名导”的分量。

　　哪怕对方转型，跨界搞动画电影。在作品上映之前，也不敢确保作品成绩怎么样。

　　说不定会爆呢？

　　“咦。”

　　崔吉打开了票务软件，稍微查询了下，就抬头道：“现在只是预售，要三天之后，才正式安排上映。

　　“正常。”

　　周牧有点理解，“首映礼，主要是为了宣传。之后经过三天时间的酝酿，口碑也该扩散出去了。”

　　“哼。”

　　崔吉不以为然，“真有信心，就该搞点映。”

　　在两人聊天的时候，小关也打开了悬挂在墙上的智能电视机，再连接到网络，放映《龙与少年》首映礼直播现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过镜头，周牧也注意到，附近围观的人群，越来越多。

　　可能有职业粉丝的存在，但多数肯定是路人。

　　黄昏时刻。

　　红毯秀开始。

　　就算动画电影，不需要真人明星出场，不过为了制造话题、噱头，盛世还是安排了，旗下一堆明星登场。

　　其中一些人，属于动画电影的配音演员，参加首映礼自然是名正言顺。另外多数人，主要是为了……助阵。

　　总而言之，以巨头的人脉、关系。

　　打一声招呼，不要说明星艺人了，也有不少社会名流给面子，过来凑个热闹。

　　反正首映礼很热闹，从下午到晚上，热搜榜上，与之相关的好几个话题，一直霸屏。

　　不知道是本身的热度，还是钞能力的功劳。

　　崔吉看着直播，有人群中寻觅，“怎么不见那个布迪大导演？”

　　“估计是压轴登场。”

　　周牧眯着眼睛，“对了，你留意一下，看看盛文华会不会出现在镜头里……”

　　“呃？”

　　崔吉一怔，随即点头，“行，我找找看。”

　　一找，直到红毯秀环节结束，都不见盛文华出场。还有布迪凯拉斯，居然也没有走红毯。

　　“搞什么呀？”

　　崔吉嘲弄，“这是怕了吗？居然不敢露面。”

　　周牧也有点意外。

　　与此同时，一个电话打了过来。

　　小关提示，“牧哥，山海赵总。”

　　“哦。”

　　周牧立即接听，“赵老板，我在看直播……是，没想到，盛世这么阴险，不按套路出牌……”

　　“被利用了，但是影响不大……好，再联系。”

　　聊了片刻，通话结束。

　　崔吉好奇，“山海是什么态度？”

　　周牧回答，“生气，愤怒，不爽……表示抗议与谴责。”

　　“然后呢？”崔吉探问。

　　“然后没有然后了。”

　　周牧随口道：“听赵山海的意思，这笔账先记下来，以后有机会再还回去。”

　　“不会吧？”

　　崔吉瞪大了眼睛，“被人暗算了一把，差点蹬鼻子上脸了，就这样置之不理？”

　　“不然咧？”

　　周牧反问，“《龙与少年》，在这个时候上映，与《银英传》构不成竞争关系。既然不是对手了，山海、奔腾，自然不打算再节外生枝，瞎折腾。”

　　“……”

　　崔吉无语了。

　　好半响，他才嘟囔一句，“怂！”

　　“不是怂，是和气生财。”

　　周牧淡笑，“对巨头来说，自然是利益为先。如果有谁，阻拦他们赚钱，他们肯定不惜一切代价，与对手‘厮杀’。反之，没有任何好处，单纯的意气用事，他们肯定不愿意干。”

　　“况且……”

　　周牧斜视，“赵山海说，先记着账……你当他随便说说么？”

　　“诶？”

　　崔吉心中一动，“对，差点忘记，巨头都是小心眼，睚眦必报。可以的话，绝对不会错过，落井下石的机会。或许没机会，也会暗暗创造机会……比如说，水军！”

　　“《龙与少年》，如果口碑、成绩还行，或许还不易受影响。但凡有一点破绽，肯定要迎来狂风暴雨的攻讦。”

　　崔吉眼睛微亮，笑眯眯道：“我怀疑现在，已然有人枕戈待旦，就等着冲锋的号角。”

　　“或许吧。”周牧继续看着直播，发现镜头从外面的红毯秀，切换到了戏剧的内场。

　　一群大咖，井然有序落坐。

　　一个戴着鸭舌帽，满脸棕色胡须的外国人，大咧咧地翘腿坐在中间，众星捧月……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第706章 《龙与少年》首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 