    认真的了解了一阵汽车的设计情况之后，何建昌又看了看秦扬天道：“这样吧，我们下面的一些厂还是可以的，轮胎的事情你看看就用BJ吉普车的那种轮胎，我可以帮你调一些过来，至于说玻璃、灯具之类的，你需要什么样的，给我一个数据什么的，我也找厂来帮你们生产出来一批，还有就是塑料件，我看塑料厂也并不是不可以生产的，我也帮你找厂家做出来吧！”

    一听这话，秦扬天就知道他是同意了，脸上露出了笑容道：“等我们生产出来了，送你们一辆。”

    何建昌就哈哈大笑起来道：“你这小子！”

    说到这里，何建昌神情中透着严肃道：“我看了你的设计图，如果这种车子搞出来，可是远比许多车子来得好了，也许真的能够出口也难说。”

    “领导，其实，我还有一个想法，有了发动机，我们可以生产摩托车，那东西在国外应该有很大的市场，我相信我们生产出来的摩托车出口是绝对没有问题的。”

    何建昌沉吟了一阵道：“我国也并不是没有摩托车的生产，上次军队那里还说起了这件事情，军用摩托车的需求量也很大，我看你们的发动机功率就比较大，如果真的能够生产出来，到是一条路，如果可以的话，我可以帮你们争取到摩托车的生产，这个估计更容易一些。”

    秦扬天到也无所谓是摩托车还是汽车，反正现在他只想着能够开辟出一条创汇的路子出来。

    “领导，那就麻烦你了。”

    “我到是不怕麻烦，关键的就是你们是否能够制造出让人满意的车子出来，如果可能的话，你把两种车都生产出样车出来。”

    秦扬天就笑着从办公桌里面拿出来了几张纸，上面都是写好了所需要物品的一些数据。

    何建昌看了看之后，指着秦扬天笑骂道：“你小子，看来早就知道我会帮忙，在这里等着我呢，不仅有汽车的，还有摩托车所需要的配件啊！”

    秦扬天就笑道：“我知道领导肯定是会帮助的！”

    何建昌小心地收起了这些东西之后，微微点了点头道：“行了，除了这些之外，其余的你们都用心一些，对了，那喷漆的事情你们怎么解决？”

    “这个不用你们费心了，我们厂里面就有着这方面的师傅，只需要一些改进之后就能够解决。”

    何建昌感叹道：“如果国内多一些你这样的人，何愁我们国家不能够强大起来啊！”

    送走了何建昌，秦扬天的心情自然是极好的，进入到了那个研究区域之后，又指导着师傅们进一步的改进一些东西。

    与外界的那种停工不同，秦扬天的轧钢厂从外面看也是与大家一样的情况，甚至还更加的热闹，但是，这都是秦扬天有意做出来的，里面一层的地方就显得井然有序起来，大家的生产热情高涨，每一个人都有着自己的事情在做。

    自从几次出卖了厂里面的利益被收拾了一些人之后，厂里面的人也看明白了，如果让人乱搞的话，都会影响到他们的利益，再加上钱明伍他们或明或暗的盯着，还真的是没有太大的事情发生。

    当然了，也有一些人背地里面想搞一下事情，结果就是一些关键的人员在轧钢厂的一些礼品和不断的亲近之下，搞得与轧钢厂的关系都非常的亲近，那些人第一时间就被发现，然后，他们的下场也很惨。

    在这种事情上钱明伍他们的手段比起秦扬天就厉害得太多了。

    秦扬天本来也不想搞得让人害怕，但是，在这个时候，他需要的就是一个安全的环境，所以，就算是收拾得重了一些，他也无所谓了。

    几天之后，几辆车子到来了。

    秦扬天一看时，却是他请何建昌帮着搞出来的一些配件。

    打了一个电话到何建昌那里时，秦扬天听得出来何建昌的声音显示出疲惫之情。

    “小秦啊，你这些东西不太好搞啊，我拼着老脸算是帮你把东西都做出来了！”

    “领导，感谢的话我就不说了！”

    “我希望看到你们的车子！”

    “有了这些配件，我们快速完成整车的组装。”

    现在也没有生产线，整个车子其实就是纯手工的组装，还真的是有些费力。

    “那好，到时我带着人来验收！”

    挂了电话，秦扬天来到了组装厂时，就看到易中明他们早已在那里组装了起来。

    不得不说现在的老师傅们做起事情来是真的到位，那些送来的配件都是严格的按照尺寸搞出来的，整个的组装就显得快速了起来。

    秦扬天他们这段时间早就把所有的工序都完成了，就等待着这些配件。

    在师傅们熟练的操作下，一个个的配件组装完成，车子也越来越有了一些形状。

    整个研发的人员这时都到来了，这是他们一手研发出来的车子，是国家目前最好的车子，大家都想看着这车子的诞生。

    随后的时间就是大家的一阵阵惊呼。

    要知道这种车型是需要八十年代的时候才会出现的。

    秦扬天当然不会一下子拿出多高级的车子，现在的技术也生产不出来，他拿出来的就是八十年代的普桑，在秦扬天的眼里面，这种普桑也只是一般，但是，在大家的眼里面，这种车子是真的漂亮。

    “厂长，这车也太漂亮了吧！”

    “可不，比吉普车好得太多了！”

    “我们厂真的把汽车生产出来了！”

    ……

    工人们这时一个个都在那里议论着，对于他们能够生产出来汽车的事情都是充满了自豪感。

    听着大家的议论，秦扬天绕着车子又看了看，以他的眼光，许多地方都并不如人意。

    不过，想想自己是以后世的眼光来看时，他又释然了，毕竟这种车子不要说是国内了，就算是目前的国外也没有出现过。

    “厂长，整车的组装完毕，可以试车了！”

    秦扬天道：“我来试一下。”

    这可是厂里面自己生产的第一辆车子，秦扬天自然要第一个试车。

