    这方法是大夏人员让小黎暗示给敖摩的，但敖摩不会说出来。

    敖摩直接跪下，道：“回禀大伯，此法乃我一人想出。

    为我龙族计，纵有所牺牲，又有何妨？

    从以前到现在，为我龙族延续，我龙族牺牲的前辈还少吗？

    若敖摩一死而能利我龙族，敖摩亦当死而无悔！”

    闻言，敖青等四位龙王的脸色好了很多。

    “唉！”

    敖青叹了口气，道：“摩儿，你起来吧，我等并无责怪你之意，也知你所言是我龙族当前最好应对之法，只是……”

    敖青摇了摇头，他没继续说下去，反而沉默了起来。

    沉默了一会儿，敖青有些萧索地道：“就按摩儿你说的方法去办吧，不过此事得通知那位！”

    敖青这话说的“通知”，不仅是让小黎知晓龙族将要出兵攻打她这件事，还是在讲要告诉小黎出兵的龙族人员中有哪些龙可以杀……

    亲口告诉别人自己的同族有哪些能被杀，还亲手送同族去被杀，着实有些难受。

    虽然敖青也知道，这是个解决他们当前处境的最好办法，理智上该接受，但情感上很难。

    敖摩沉重地点了点头，道：“我马上便联系小黎仙子。”

    敖青却道：“暂且不急。”

    敖青看向其余三位龙王，道：“二弟、三弟、四弟，我等先商量好此次出兵之数，哪些同族能够前往。我将调十万东海兵，八位东海龙族前去……”

    这是要商量去送死的龙族了。

    敖青之后，南海龙王敖赤道：“我将调八万西海兵，六位西海龙族前去……”

    另两位龙王也相继报上将要调动的兵力，出动的龙族。

    待报完后，敖青才对敖摩道：“摩儿，通知那位吧！”

    “是，大伯！”

    敖摩用通讯器联系了小黎。

    不多时，小黎的投影便出现在这秘密空间中。

    看到四位龙王和敖摩均在，且五条龙的脸色都不太好，小黎也猜到了联系她是要做什么。

    四位龙王对小黎行礼道：“东海龙王敖青（南海龙王敖赤、西海龙王敖白、北海龙王敖玄）见过仙子！”

    小黎亦是还礼：“小黎见过四位龙王！”

    小黎还礼后，也不问什么，她知道这几位会告诉她。

    果然，敖青道：“此次联系仙子，是向仙子通知，受妖魔所迫，我龙族将不得不出兵攻伐仙子。望仙子知晓，我四兄弟将调动三十万四海水族，二十六位龙族前往。”

    龙族的人数并不多，血脉较纯的龙族加起来也就数百条，而到达能够参与三界战争的龙族之数更少，这二十六位龙族，几乎是龙族战力的小半。

    这也是龙族有意为之，出兵虽是做给妖魔们看的，可若不真出点血，妖魔岂会轻易放过他们？

    而且，这般出点血也还有一个好处！

    接下来，妖魔若是想再令龙族出兵，龙族便可以伤了元气为由拒绝。

    小黎点了点头，道：“多谢几位告知此事！”

    敖青道：“还有一事想请求仙子。”

    小黎道：“龙王但言无妨。”

    敖青叹道：“此次出兵，实迫不得已。但也必须做出些样子给妖魔们看……此等龙族，仙子斩杀或擒拿，都可，而这些龙族，我等却是望仙子能尽量将之活着捉拿，不知可否？”

    敖青挥洒出一片龙族的名字，正是他方才商量好的将出动的龙族人员，名字分为两部分，一部分是要被去送死的龙族，一部分则是敖青口中希望小黎能尽量活捉的龙族。

    小黎看了眼这些龙族名字，明白敖青之意，道：“可以，不过龙王须得给我这些龙族的详细资料，我方才好做些准备。”

    “这是自然！”

    小黎和四位龙王、敖摩交流完，便离去了。

    看着小黎消散的投影，敖青道：“希望能一切顺利！”

    敖青看向另三位龙王和敖摩，严肃道：“二弟、三弟、四弟，还有摩儿，除我等以外，此事当不得让任何人知晓！”

    三位龙王和敖摩均是神色一肃，道：“大哥（大伯），我等知晓！”

    敖青点了点头，又道：“此战之后，我龙族迁移之事得尽早进行，这三界呆的越久，我龙族安全越难保障。希望那大夏真是我龙族能安生之地，便是没有灵气，只要我龙族能传承延续，那也好啊……”

    敖摩和其余三位龙王均是沉默不言，从此次事情，他们都看出龙族力量的不足，在诸方博弈之间，随时有被颠覆的可能。

    此次不过是仙神们和妖魔之间的博弈，可却牵连到了他们龙族，逼得他们龙族不得不如此行事，若继续再呆在这三界，这样的事定不会少，反可能会更多，指不定哪天，龙族连种都灭了。

    小黎向大夏报告了龙族的决定，这其实都在大夏的预料之中。

    如今的三界，天机混乱，仙神和妖魔都无法依靠天机来获取情报，但大夏不同，庞大的参谋团体和科技之物，使得不用那啥天机，也能模拟计算三界各种情况，对形势进行判断，从而做出较为符合大夏利益的选择。

    若说现这三界的形势，大夏反倒是比仙魔更了解一些。

    当然，有些是计算模拟不到的，有些也并不准确，毕竟此世界还有很多大夏不曾了解的东西。

    不久，龙族出兵了。

    四海龙族皆有出兵，但其等倒不是从四个方向各自出发，而是合兵于东海，再从东海出发向兰若寺。

    说起来，这世界的地理相当有趣，跟大夏的蓝星和地球都不相同，一片庞大的陆地包围在大海之中，陆海近乎各占星球一半的面积，且没有其他洲陆存在，在大海上倒是分布着许多小岛。

    四海龙族的军队几乎都是水族，又有龙族同往，龙善行云布雨，因此龙族军队行军时，所过之处，天象异变，乌云重叠如山，狂风暴雨呼啸而至。

    凡人以为这仅是天气异常，可修道者却能看到，一支庞大的军队在乌云大雨中穿行，向远方而去，这明显是四海龙族的军队。

