    “啧，嘴硬。”齐筱笑眯眯的，“反正我不怕，娘娘对我挺好的，就算郭宁来了，娘娘还会对我好。”

    “呸，嘚瑟什么。我懒得理你，怪热的，回去睡觉。春梅，叫人送点冰来。”

    靳姗转身朝自己的住处走去。

    齐筱在她身后说：“瞧你这德行，也就皇后娘娘纵着你。这冰盆的数量就没限制过你，想用就去取。真是……郭宁可没你这样的好日子过。今儿娘娘想帮她一下，你就拈酸吃醋。”

    靳姗脚步微顿，没理她，若无其事的走了。

    春梅跟上去，扶着她，轻声说：“主子，咱们真的回去睡觉？”

    “不然呢？”靳姗甩着翠拢纱袖子，懒洋洋的打了个哈欠，“这么热的天，不睡觉做什么。”

    春梅放轻了声音：“先前奴婢在外头，听凤仪宫的几个宫女说话，这两天皇上比较忙，不会到凤仪宫来。还说今晚可能留在御书房呢。”

    靳姗哦了声。

    春梅等了半天，没等到别的话，不由有些着急，说道：“主子，这可是个好机会呢。”

    “什么机会？”

    “皇上难得不去皇后娘娘那里，而是留在御书房。这不是机会吗？”春梅小声说，“皇上辛苦，晚上您过去看一看，也许就能留下了呢？”

    “我为何要留下？”

    “娘娘怎么忽然就傻了？这么些年，您不是天天盼着侍寝呢？”

    靳姗想了想，有些意兴阑珊：“你说的有道理。”

    春梅笑道：“那奴婢伺候您沐浴更衣？昨儿尚衣局才送来几套新裙子，是皇后娘娘的云记送来的新料子新样式。”

    “是皇后娘娘给的？”

    “是呢，娘娘说这料子适合主子，特意命尚衣局裁了裙子送来的。”春梅高兴的说，“主子穿着必然好看。到时候……”

    靳姗打了个哈欠：“可是我困了，只想睡觉。”

    春梅呆了下：“您不去御书房了吗？”

    “还要沐浴，还要换衣服……好烦啊。”靳姗揉了揉眼睛，懒洋洋的，“我宁愿睡觉，睡醒了去凤仪宫的小厨房找吃的。吃完了跟齐筱打牌，赢她的钱，把她气哭。然后拿着钱去御膳房买一大堆点心，带到大公主那里，听她说书。”

    春梅听的一愣一愣的，下意识问：“听完说书呢？”

    “御花园赏赏花，湖边逗逗鱼儿鸟儿，然后继续炸厨房……不，是继续练厨艺。”

    春梅忍不住说：“您都把厨房弄失火很多次了……”

    “怕什么，皇后娘娘不是特意命人盯着，及时灭火的吗？反正娘娘又不生气，还会叫工部的人给我修好。”

    “那，然后呢？”春梅问。

    “然后？”靳姗扫她一眼，“本宫过的这么舒服快活，为什么还要给自己找麻烦，去皇上那里找不自在？”

    春梅讷讷道：“那怎能一样……在宫里，只有得到皇上的恩宠，才有好日子过。”

    “是吗？”靳姗笑了，“我现在随便跟皇后娘娘撒撒娇，皇后娘娘就能把她的库房打开，随便我挑东西。皇上肯吗？”

