    第23章 修罗场，难搞哦！

    ‘果然，你还真的是霸道呢！’

    ‘叶辰哥哥。’

    朱竹清看着那霸气的叶辰不觉的痴迷起来！

    “可是……”

    “没有什么好可是的！”

    “我给你的东西，你就必须得接受，不然，你就还是把我当成外人了！”

    叶辰紧紧盯着朱竹清，装狠的说道。

    ‘唉。’

    ‘自己的这个小猫咪什么都好，就是不会主动向他要什么，就算你给她，她也优先考虑你的情况，最后才会到她自己……’

    ‘这样的朱竹清，自己怎么能不去好好疼爱呢？’

    看着叶辰那假装的凶狠，和那句：

    ‘你就还是把我当作外人了！’

    朱竹清噗嗤一笑。

    听着叶辰那傲娇的口吻，心里满满的感动。

    这么珍贵的万年魂骨，叶辰哥哥他说送就送给自己，这得是有多深厚的情意才能配得上这块万年魂骨啊！

    “那好，这块魂骨我收下了，谢谢你，叶辰哥哥。”

    还没来的急感谢的朱竹清突然觉得自己的小屁屁遭到了毒手！

    “呀！”

    “要死啊你！”

    朱竹清一脸羞怒的望着那罪魁祸首――叶辰，说道！

    “谁让你对我说谢谢的！”

    “你以后再说一句我就拍一次！”

    “反正我占便宜。”

    “嘿嘿……”

    看着那口无遮拦的叶辰，朱竹清她除了娇羞还能有什么呢？

    谁让自己爱惨了这个男人呢？

    看到朱竹清乖乖的收下了那右腿骨，叶辰刚才那假装凶狠的俊脸上才又重新铺满了笑容。

    一屁股坐在地上，道：

    “这才对嘛。”

    “竹清，你现在已经是我预订的女人了！”

    “一块小小的万年魂骨而已，你还跟我推三阻四的，是不是对我爱的不够？”

    一脸痞子样的叶辰，盯着朱竹清那傲人的身材说道。

    “呸，登徒浪子！”

    朱竹清嗔怪的瞥了叶辰一眼，堂堂的三万年魂骨，无价之宝的存在，被你说的一文不值的样子，真欠揍！

    （叶辰表示：

    区区一块万年魂骨，我还真看不上，毕竟咱们用不上！）

    但是说实话这块疾风爆步之追风右腿真的很适合自己的，有了它，自己的实力将会更上一层楼，离那目标也就更进一步了……

    而不管是戴沐白，还是朱竹云！

    自己的，都将获得宛如新生一般的蜕变！

    这一切，都是那个重新给了自己希望的男人带给自己的！

    这算是他给我的定情信物么……

    叶辰……哥哥？

    “嘿，竹清，你痴呆啦！”

    叶辰看着眼前呆住了的朱竹清，于是在她眼前摆手挥动道。

    “唉！”

    “你会不会说话啊！”

    “还痴呆！”

    “好好的感动被你搞的一点意境都没有了，还痴呆？”

    “你难道要一个傻呆呆的媳妇儿么？”

    当朱竹清听到叶辰直男般的说自己‘痴呆’时，就气不打一处来！

    有这么说自己准女朋友的嘛！

    明明不是一个直男，怎么这会儿这么钢筋水泥！

    “哈哈，竹清，我开个玩笑嘛！你别往心里去！”

    “要不乘着这会儿，你把这魂骨吸收了吧，我替你护法！”

    “可是……我不想吸收……它对我有着……”

    ‘有着特别重要意义！’

    朱竹清看着怀里那块在夕阳下闪耀着的魂骨轻轻的说道，由于说话太轻，以至于最后的话没有被叶辰听见了。

    “竹清，魂骨这种东西要么吸收，在自己已经能独挡一面的时候在拿出来使用，要么就是拿去拍卖！”

    “而且你现在背后没有强大的势力替你震慑宵小，也没有绝对的实力守护这块堪称魂师界高等至宝的三万年魂骨，你不吸收难道是想去拍卖么？”

    “我……”

    听着叶辰的话，朱竹清犹豫了。

    确实，自己没有实力随身携带这块堪称至宝的三万年魂骨。

    拍卖？

    那更不可能，这是属于她的！

    是叶辰哥哥送给自己的定情信物！

    同时。

    这也是自己的希望！

    她朱竹清是断然不可能卖掉的！

    因此。

    那就只有……

    “好！”

    “那我现在就吸收这块万年魂骨！”

    思考片刻。

    朱竹清终于下定决心吸收这块年限高达三万年风狼王的右腿骨了。

    看着眼前这块宛如玉宝石的翠绿色腿骨，朱竹清有些清冷的脸上带着一丝掩藏不住的欣喜。

    三万年魂骨！

    我想即便是整个斗罗大陆，能拥有的人也绝对不多！

    虽然不是独一无二，但是也绝对可以称得上是堪称凤毛麟角一般！

    即便是封号斗罗身上也绝对是少有！

    而且再想想整个大陆能有多少位封号斗罗？

    十来位？

    二十来位？

    由此可见，这万年魂骨的稀有度！

    “竹清，来，吸收这魂骨吧，如果不出我所料，这头万年风狼王的右腿骨应该会给你带来一个很不错的增幅技能！”

    看着朱竹清已经盘腿而坐，将那万年右腿骨放在她的右腿之上准备吸收了，同时叶辰也陷入了自己的回忆。

    ……

    “竹清，不知道你吸收完这块三万年魂骨后，实力会不会更精进不少呢？”

    “嘛，我在说什么呢？”

    “堂堂三万年魂骨若是连一个刚刚进阶的大魂师都带不动，那也就太对不起它这三万年之名了！”

    看着朱竹清已经完全沉入对魂骨的吸收，叶辰自我没趣的打味道。

    “唉，撩妹容易。”

    “但是要让朱竹清和以后的……”

    “唉，那估计不容易啊！”

    想起前世看动漫时男主经历的修罗场，叶辰就一阵头皮发麻啊！

    “唉，竹清的话，有必要现在就说清楚！”

    “不然后面我怕她会接受不了，所以得趁早告诉她。”

    “更何况。”

    “自己还不可能一直待在这斗罗面位啊！”

    因为。

    她朱竹清是一个对待感情很专一很认真的女孩，只要是她认定的男人那就一定不会辜负！

    其中间的不管你怎么发展，但是有一个前提：

    那就是不能欺骗她！

    哎，难搞哦！

    轻轻念叨的叶辰的目光扫向一旁正在吸收魂骨的朱竹清。

    此时朱竹清吸收魂骨的过程中所遗露出来的气息表现的很平稳，没想到这万年魂骨的吸收倒是异常的顺利！

    朱竹清此时的状态当然被叶辰全部收入眼底。

    果然。

    这块魂骨和你才是绝配啊，竹清。

    (本章完)

