    与此同时，三面通道纷纷被贯穿了，只见海量的祖灵、圣灵和人族强者纷纷涌入，皆全部朝着银殿方向而来。

    林墨等人一直停留在原地，因为无法前行的缘故。

    轰轰轰……

    一阵阵的巨响从高空响起，然后林墨等人就察觉到大量的生灵气息消散。

    “都说了，银月的规矩是不能大声喧哗。”烛阴撇了撇嘴，不守规矩不但要受罚，严重的还会彻底葬身于此。

    片刻后，只有一部分的祖灵、圣灵和人族强者赶到了第三宫。

    这些强者一到，顿时将全部心神集中在了林墨等人身上，至于白衣的宫九，更是被他们当成了林墨一行人。

    “不知死活的东西，我看你们往哪跑。”娲菱怒叱，与此同时她身侧的强者就要出手围杀向林墨，只见宫九随手一挥。

    那些杀来的强者，当场被震得形神俱灭。

    顿时间，娲菱等人动容了，就连祖灵和圣灵那边，也是面露凝重之色，显然没想到宫九如此恐怖，其散发出来的气息，已经盖压众人了。

    “不知阁下是个人？”补天氏为首的娲宇开口问道。他乃是次尊中境的人物，也是娲菱一行人中的为首者。

    “第三宫守护。”宫九淡淡说道：“既然来了此地，就要守规矩。若是不守规矩，先前的他们就是你们的下场。”

    “原来阁下是守护。”娲宇了然的点了点头，“方才有所得罪，还望守护见谅。”

    娲菱怒视着林墨等人，而盘异也是如此，他们皆紧盯着林墨，在他们的眼中，林墨等人来得很早，并且前面两宫没有守护。

    说不定，林墨等人已获得宝物。

    不仅仅是娲菱等人，其余人也紧盯着林墨，不远处的渊极面露无奈，虽然他有心帮林墨，但却是有心无力啊。

    毕竟，林墨等人率先进来的，说不定早已获得一些宝物在身上。

    自然，林墨等人就会成为众人的眼中钉，一旦有机会的话，这些强者和生灵必然会出手，直接斩杀林墨等人。

    “林兄，你们可要小心一些……”渊极只能传音提醒一声。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “既然都到齐了，那可以开始考验了。只有通过考验，你们才能进入下一个区域。当然，如果表现优秀的话，你们可以进入另一个特殊的区域，那里会有奖励给予你们。”宫九微微一笑道。

    听到奖励两个字，所有人眼睛都亮了。

    “不知阁下的考验是什么？”盘璇问道，她是开天氏的为首者，也是次尊中境的人物。

    “我的考验很简单，你们自己想办法破开这屏障，若能破开，就可以离开。最先三位破开者，可以前往我左侧区域，那里有奖励。而后面破开者，则前往右侧区域。”宫九说道。

    “任何方法都可以？”盘璇问道。

    “没错，任何方法都可以，不限定你们做任何事，包括互相残杀。反正在这里面，没有任何规矩可言，只是不要浪费太多时间就行了。”宫九说话间，有意无意的瞥了林墨等人一眼。

    看到宫九的眼神，盘璇等人皆有些意外，没想到宫九似乎是在让他们对林墨等人出手，莫非这林墨等人得罪了宫九不成？

    这个可能性倒不是没有，毕竟林墨等人率先到这里，却没有参加考验，而是等到他们到来后，才一起参加。

    “交出宝物。”一只心急的祖灵已经出手了，半身为人族，半身为圣灵的祖灵，战力强横至极，直接杀向了林墨等人。

    “宝物交给我们，饶你们不死。”圣灵也出手了。

    “都滚一边去，他们是我的。”盘异暴喝。

    “哼，就凭你们，还敢和我们抢？”

    娲菱也跟着一起出手了，二人乃是圣尊后裔，再加上又是次尊初境的修为，释放出来的力量更是强横至极。

    林墨等人早已有所准备，风天行双手一挥。

    轰隆！

    万亿荒古法纹横布而出，杀向林墨等人的强者，全部被卷入了其中。有的直接被分割开来了，有的则是被禁锢住了。

    顿时间，能杀向林墨等人的强者少了大半。

    兮择率先出手。

    轰！

    天地颤动，虚空中各色力量环绕其中，犹如掌控者般，兮择光凭力量，就当场拦截住了盘异，这让盘异吃惊不已。

    “竟是掌控之路……”盘璇面露意外。

    “没想到这个时代，还会犹如走这条路。”娲宇神色有些复杂道，从混沌时代存活至今的他们，自然清楚掌控之路的强大。

    兮择明显才刚刚突破，竟然就能拦截住盘异了。

    在兮择拦截盘异的同时，剑无痕也出手了，在风天行的照顾下，他阻挡住了娲菱。至于其他强者，则是林墨带着其他人一起出手。

    轰轰……

    林墨凭着超强的太初至尊体，将杀来的强者纷纷震退，洛尘灵没有动用特殊能力，而是在一旁辅助林墨，沐倾城也是如此。

    这是为了避免被人察觉。

    次尊中境的人物没有出手，显然觉得林墨等人最多只是次尊初境而已，他们没出手的必要。

    林墨等人抵挡住了各方攻势，在盘璇等人眼中，虽然让他们颇为吃惊，但他们却是没有想太多。但是盘异和娲菱却是震惊至极，他们比任何人都清楚林墨等人的能耐，原本仅有一个次尊初境的人物而已，现在竟然有了四位。

    他们是怎么办到的？

    “该死的，他们率先进来，先将机缘和宝物夺走了，还以此来提升……”娲菱目呲欲裂，林墨等人取走的宝物，就像是夺走了她的一切一样。

    盘异面色沉冷至极，他心中也满是悲愤，因为那些宝物也有他的一部分。如果能得到那些宝物，说不定他能破入次尊中境了。

    一旦踏入次尊中境，那他将会彻底成为开天氏所有人的执掌。虽然盘异是圣尊后裔，但他修为只是次尊初境而已。

    盘璇虽然表面上对他客客气气的，但盘异很清楚，盘璇根本就没太过于理会他。盘异自然也不会得罪盘璇，不然若是被知晓，哪怕他是圣尊后裔，回去也要接受惩罚。

    

