    目送剩下的两位调查员带着犯人离开教堂，罗纳德站在门口呆滞了很久才回过神来。

    此刻他做的第一件事，就是先看了看怀中的手枪。

    然后。

    ——几滴不受控制的冷汗从背后滑落。

    鬼泣一代有人不会二段跳；

    刺客信条里有人不会游泳；

    口袋妖怪里某个神兽不会飞。

    他罗纳德在穿越以前，就有着一个天赋异禀一样的‘超能力’——不会用枪。

    受到职业的影响，他在满世界到处跑的时候自然也接触、并学习过枪械的使用。

    问题就这样自然而然的出现了。

    枪械的抓握手法牢记于心，双眼的视力也没有任何问题，正常成年人的体魄同样足够操控普通枪支。

    可只要开枪射击的目标超过五米之外，罗纳德就必然不可能命中标靶。

    ——除非用得是散弹枪。

    这件事，是经过射击俱乐部和靶场等多个组织确认以后得到的事实。

    他就是控制不好枪支的射击！

    所以当初在黑山之上，罗纳德其实没有欺骗亚莉妲。

    他天生就和枪支相性不和。

    比起用这玩意去战斗，罗纳德其实还不如去农民家里借把粪叉过来，起码那东西够长......

    就在罗纳德揣着手枪感慨的时候，他身后传来神甫的声音。

    “罗纳德先生？”

    “您打算什么时候动身呢？”

    大概是之前威拉德身上的气势太过迫人，此刻即便人已经离开，神甫在面对同为调查员的罗纳德时，声音也还是显得小心翼翼。

    听到神甫的声音，罗纳德转头看了看大海的方向。

    就在正西方的天空稍稍偏一些的位置，太阳正在往海平面的方向降下去，白天耀眼的光芒已经开始暗淡。

    再有一到两个小时的时间，天就会黑了。

    稍稍思考片刻，罗纳德回答道：

    “太阳落山之后我去处理吧，天黑了比较方便。”

    “不过关于这里的发生的事情，可以给我详细说一下吗？”

    “当然，当然没问题。”

    神甫立刻点头，然后指了指教堂后面的院落道：

    “关于塞勒菲斯发生的事情，我全都按照规定记录在了档案里，从头到尾都没有疏漏。”

    随即，神甫上前关上教堂大门。

    从椅子上捡起自己之前看的书籍后，他带着罗纳德往后面的院落走去。

    穿过和礼拜厅连接的走廊，两人来到后面院落左侧的房间。

    这里的房门没有上锁，就这样大大方方的敞开着。

    走进房门，里面的情况一览无余。

    这一间藏书室。

    虽然碍于教堂的规模大小不能存放太多书籍，但是由于和伯伦威治距离不算远，在总部的支援和影响下，这边的书架基本上也都填满了书本。

    很随意的扫了几眼，罗纳德就确认了这里的藏书情况。

    除了关于教会本身的书册，以及记录地理、植物之类的杂书外，就连去年发售的伯伦威治年鉴也能在这找到。

    对一个小地方的教堂来说，这已经算是极其优秀的藏书程度了。

    当然，关于神秘侧之类的东西是完全看不到的。

    作为这个世界传承最为古老的宗教机构，教会除了重视知识的收集和传播，在防护这方面做的也十分到位。

    就在罗纳德环顾四周的同时。

    神甫在房间入口右侧的桌子上拿起油灯熟练点燃，然后朝房间更里侧走去。

    绕过两三个书架，他最后停在了一面没有摆放书籍的墙壁之前。

    看到这一幕，罗纳德小心领神会。

    果然，是那个要来了吧！

    下一秒，神甫的动作印证了他的猜想。

    在墙壁一个看不出有特殊之处的位置上，他伸出右手摁了下去。

    咔——

    一声轻响，墙壁随即弹开一条裂缝。

    这面墙壁之上，其实隐藏了一扇活动门。

    神甫伸手一拉，通往地下的通道就出现在两人面前。

    神秘侧的人，都是偏爱往地底下钻啊......

    一边心中感慨着，罗纳德也跟着神甫进入地下。

    这条向下的台阶并不算复杂，也就下降了三米左右，两人便来到了地下室的底部。

    借助神甫提灯中闪烁的灯光照亮周围，罗纳德能看出这是一个类似于档案室一样的房间。各种各样的卷宗堆积在房间各个位置，老旧的纸页气息几乎弥漫在整个地下室内。

    当然，除了最为显眼的卷宗文档，这里也有数量不多的一些藏书。

    就在下来以后的房间右侧，一个靠着墙壁的书架上摆放着零星的书籍。

    《现行主流学派记录》、《信奉者的献身之仪》、《礼拜教典》......

    诸如此类的书籍，只要看的名字就能明白这是真正的神秘侧书籍。

    普通人阅读以后，就会成为【种子】的那种。

    和站在入口张望周围的罗纳德不同，多年生活于此的神甫神色如，照旧走到一旁把提灯放在书桌上，他随即在面前的卷宗里挑出一本还算新的文件出来。

    “罗纳德先生，这就是关于塞勒菲斯最近问题的记录，您就在这里看没问题吧？”

    “我还要把今天发生的事情记录一下呢。”

    罗纳德接过文件，然后颔首点头：

    “您请便，我自己看看就好。”

    话音落地，神甫转头走回放着提灯的桌子前坐下，然后拿起蘸水笔在新的纸页上认真记录起今天的见闻。

    这是教会人员......

    或者说在格瑞德境内，这就是教会人员的主要工作。

    由于发生在古代的猎巫运动，教会的人拥有一套成体系的监察神秘侧人士的能力，天然就是避免【种子】数量超过阈值的最佳监控者。

    所以除了传教、以及利用信仰安抚人民之外。

    日常记录一个地区的神秘侧人士活动，同时上交给官方也是他们的任务，起码在提防世界异化正方面，教会的人绝对是格瑞德的中流砥柱。

    看着神甫专注于自己的工作，笔尖在纸页上发出好听的‘沙沙’声。

    罗纳德微微点头，然后将手指按在了手中的文件上。

    根据已经离开塞勒菲斯的调查员的说法，今晚自己的扫尾工作挺简单的，任何一个调查员新手都能独自处理。

    但即便如此。

    保险起见，罗纳德还是想好好看看这份记录。 				

