
    第275章锒铛入狱

    短暂的静默后，邵温凯接过话头：“根据校规，坐骑伤人，可当场将其宰杀，或是由坐骑之主承担罪责，入学院刑狱，受三七二十一天的鞭挞之刑！”

    “辰申，你确定要为这头畜生，受二十一天的监禁、并且承受每日百次的鞭挞之刑？”

    少年一语铿锵：“我确定！”

    “而且，本少现在做出的选择，不正是某个贱人更想看到的吗？”

    说到这，辰申突然对夏彩月挤出个意味深长的笑容：“我说的对吧？”

    夏彩月双眼微微一眯，可最终，也没计较对方骂自己是贱人这档子事，反倒一脸轻笑：“咯咯咯，本郡主听不懂你在说什么。”

    “本郡主只知道，不论学员的出身多么高贵，一旦触犯校规，就必须受到应有的严惩！”

    “行，那就这样吧！”辰申一脸无所谓的耸了耸肩。

    而后，少年神念一动，赤兔心有所感，立即迈步前行——

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    “它要干嘛？”

    “辰申，快、快让你的坐骑停下！”

    独角赤鬃兽，堂堂灵阶中品的战力，就算那三名刑堂教习是九星玄士也免不了心生恐惧。

    说到底，他们三个也只是受人之托替人办事的。

    通过邵温凯，能让他们抱上海南王的大腿，又能获得一笔丰厚的报酬，他们自是求之不得。

    可如果这是一桩有可能赔上性命的买卖，这三名教习就绝不肯就范了！

    就好比现在，赤兔煞煞而行，让那三人无比担心，生怕辰申一时忍不住怒气，放任独角赤鬃兽大杀特杀，那他们可就小命难保咯……

    看着三人如临大敌的窘迫样儿，辰申蔑视的一笑：“啧啧，刑堂教习的脸都被你们三个丢尽了！”

    说罢，少年也不管那三人的低语咒骂，自顾自的将赤兔引领到小公主面前：“我入狱二十一天，赤兔就交给你看护了。它虽性情桀骜，但有我亲手相托，它绝不会再伤害公主。”

    “赤兔不喜欢吃草，喜欢吃玄晶，嗯，品级越高越好。”

    “如果没有玄晶，拥有灵性的草植也是可以的。但绝不能是水系，赤兔讨厌一切暗含水系玄能的东西。”

    “我不在的这短时间，公主可以让它载着你驰骋，尽情领略极速的快感！但是，请你务必答应我，切莫让除了你之外的任何人，有机会进到它十尺之内。我怕它会失控伤人。”

    少年说的极为认真，一双星目饱含诚恳之色——

    “火系灵草最好，赤兔最喜欢。如果能在火系灵草中，加入一些烧熟了的鱼类玄兽的肉，那就更棒了！”

    “别用那种眼神望着我，我是认真的。赤兔喜欢吃鱼肉，咳咳……我也不知道这是为啥。”

    ……

    少年自己都没有意识到，他这一番交代，便是足足五分钟的光景！

    “公主殿下，请你，务必好生待它！辰申拜谢了！”

    说到最后，少年真的双手抱拳，对面前的少女一鞠到底。

    一时间，夏箐婵似乎有一种错觉，仿佛辰申托付给她的、并不是一头玄兽，而是一位至亲知性的好伙伴、一个还带有几分顽皮与几分烂漫的孩子。

    猛然间，小公主的脑海里，忽然浮现出十天前、她任性的想要骑赤兔时的情形——

    眼前这少年毅然决然的回拒：“赤兔是我的战马，我的伙伴，绝非一件玩物！”

    当时，她还觉得这家伙是满口放炮，故意找的托词呢。

    可现在，辰申甘愿为这头独角赤鬃兽顶罪，又将它郑而重之的托付给自己，由此可见，他当日所言并不见得全是假的……

    或许是受少年此刻的真诚所染，又或许是被他的举止所打动，小公主竟没有回绝这个“坏蛋”的请求，乖巧的接过缰绳：“好，本公主会好好照料赤兔的，绝对不让任何人欺负它！”

    辰申这才心满意足的笑笑，轻轻抚了抚赤兔的鬃毛：“伙计，咱们二十一天后再见了！”

    “希聿聿！”

    赤兔缓缓垂了垂马首，一双婴儿拳头般大小的眼眸中，竟流露出一抹出不舍的光华。

    邵温凯冷不丁的开口：“别磨磨唧唧的了，诸位刑堂教习可没工夫陪你在这浪费时间！”

    “老夫必须提醒你一句：行刑关押期间，你的个人财务统统都要上缴，因此别指望动用玄丹疗伤。”

    说出这话以后，邵温凯一脸的幸灾乐祸。

    他仿佛已经能预见到，这少年在接下来的二十一天里、日日被鞭挞到血肉飞溅的惨相了！

    须臾，其中一名刑堂教习黑着脸走到辰申面前，把手一伸：“交出你的空间玄戒！”

    听见这话，辰申眼中厉芒一闪，却不搭话，只自顾自的取下手上佩戴的三枚空间玄戒（一枚是爷爷辰藏锋所赠，另外两枚分别是从冯昌和冯金羽手中缴获的）。

    看到这一幕，包括夏彩月在内的所有人皆是眼前一亮，心潮翻涌：“他居然有三枚空间玄戒！啧啧……身为大将军唯一的孙儿，这小畜生的戒指里定有不少宝贝！”

    “只等辰申下狱，便可找人强行抹除他空间玄戒内的魂念，将那里面的东西统统据为己有，哈哈哈哈……”

    正常来讲，空间玄戒中都寄有使用者的精血玄魂，想要将之开启，只有两个途径：

    第一：原主已死，戒指内暗含的魂念消失。

    第二：修者的玄气修为，比戒指拥有者高出整整一大阶以上，则可以强行以魂夺魂，将空间玄戒中本有的魂念灭杀，并取而代之。

    比如说，辰申目前是七星玄士的修为，想要在他没有身死的情况下，强行占据他的空间玄戒，那个占据之人的玄气修为，就必须在七星玄师以上。

    邵温凯的邵氏一族，以及另外三名学院刑堂教习，都不具备强行占取的实力。

    但是夏彩月可以啊。

    与她随行的夏烈，便是一名一星玄王！

    只要他一出手，辰申那三枚空间玄戒内的东西必定是保不住的。

    可惜，众人的如意算盘最终还是落了空——

    辰申并没有把空间玄戒交给刑堂教习，而是递到了小公主的手里：“这里面有关乎辰某身家性命的重宝，如今也一同托于公主殿下代为保管了。”

    “啊？这、这恐怕不妥吧？”

    夏箐婵刚想拒绝，却被对方硬将戒指塞入她手心：“我只信你。”

    四个无比简短的字，却让小公主心尖儿猛地一颤。

    随后，少年一言不发的转身，便任由三名刑堂教习给他拷上手镣脚镣，锒铛入狱……
