    “听师叔的意思，您肯定是不会出面接替庞奇韦的位置，而且师叔这么年轻，以前又从未露过头角，要是突然间冒出来镇杀了庞奇韦，然后还要接替他的位置，想不引起人猜疑都难。弄不好，别人还以为是金剑宗在幕后操纵，想要谋取方槊郡，那就比较麻烦了。

    但若师叔不出面，纵然水月山庄的左乐和郑星汉已经是化劲武师，不管是镇拿森罗帮，还是幽狐堂的人，还有杀庞奇韦这件事都没办法有个合理的解释。没有合理的解释，弟子是没办法说服判官大人相信弟子，州城都督府那边也肯定不会善罢甘休的。”许久，金一晨才缓过神来，冷静地分析道。

    看着一脸冷静分析的金一晨，秦子凌颇为满意地点点头，道：“你说的没错，这件事之所以我要这么大费周章，就是想不留尾巴，顺利的拿下方槊郡。”

    “但这很难啊！庞奇韦是炼骨大武师，整个方槊郡只有师叔您有镇杀他的实力。”金一晨沉声道。。

    “不，还有一个人，萧家的萧箐。”秦子凌淡淡道。

    “萧箐？萧家的天才女子！弟子前些日子，倒是听说过她已经恢复了劲力，但……”金一晨闻言心头一惊，脱口道。

    “她已经是炼骨境界的大武师，而且她根基比庞奇韦还要扎实不少，有镇杀他的能力。”秦子凌打断道。

    金一晨当场呆若泥塑。

    许久，金一晨才缓过神来，使劲吞咽了一口唾沫，万分感慨道：“如果我没记错，萧箐姑娘今年才二十五岁吧。真没想到，她不仅恢复了劲力，而且还破而后立，成为炼骨境界的大武师了。她这样的天赋别说庞天鹏根本没办法相比，就算放在州城都是顶尖的天才啊！”

    “有她出面，你这边应该没问题了吧？”秦子凌问道。

    “萧家在方槊城，真要论根基底蕴，其实就算庞家都要逊色一些。只是自从萧家老太爷被幽冥教袭杀，萧箐被废，还来又连续几个后代苗子被杀。这才导致了萧家的急速败落, 庞家一支独大。

    现在萧箐这位萧家天才女子重新出山, 一鸣惊人, 森罗帮五大水鬼被一网打尽，从而牵出幽冥教、庞家等诸多勾结恶行就很好解释了。而且凭借萧家在方槊城的底蕴和威望，萧家接替庞家的空出来的位置也很合理。只是这个萧箐……”说到后面, 金一晨面露一丝询问之色。

    “她是我的人！”秦子凌淡淡打断道。

    金一晨闻言浑身一震，心里简直如同掀起了滔天大浪。

    这个师叔厉害啊, 怪不得宗主要让我听命与他, 看来宗主是跟这位师叔结成了盟友关系！

    “弟子一定全力配合萧箐姑娘, 也会将这里的情况一一汇报给判官大人！”很快，金一晨起身, 一脸肃然地对着秦子凌躬身道。

    “好！你是管勾府管勾，很多事情你比我有经验。接下来就是你跟萧家，还有水月山庄左庄主之间商量配合的事情。从现在开始, 我就是个局外人, 不会再轻易出手了。”秦子凌起身说道。

    “师叔放心, 弟子知道该怎么做的。”金一晨再度躬身道, 脸上露出一抹自信之色。

    “左乐是我的师父，你对他的态度上要注意一些。当然你是金剑宗的弟子, 大家各交各的，你也不必刻意迎合讨好他。”

    秦子凌说罢，扬长而走, 留下金一晨愣了许久才回过神来。

    ……

    两天后，云罗湖, 烟雨朦胧。

    一座座岛屿在烟雨中若隐若现，远远望去, 仿若仙境一般。

    但方槊郡的人都知道，这云罗湖是个凶险之地。

    一些岛屿上不仅隐藏着匪徒, 而且不少岛屿上面有各种毒蛇毒虫横行。

    云罗湖周边芦苇丛生，多沼泽湿地，不是在这地方讨生活的本地人，一旦进去，十有八九要迷路，一旦陷进沼泽湿地，很快整个人就要被吞没。

    在云罗湖西面, 隔岸四五里距离的湖面上，星罗棋布着二十余座大小不一的岛屿。

    岛屿之间港湾纵横交错，就像怪**错的牙齿一般。

    这片岛群林木茂盛，当中一座岛屿上一座两百余米的青翠山峰, 人站在上面可放眼纵览云罗湖。

    山顶一个遮掩在松柏之间的观景亭上，负手立着一女三男。

    女的身材高挑，气质清冷，正是萧箐。

    三位男子，一位是左乐，一位是金一晨，还有一位则是一位老者。

    此老者蓄着山羊胡，锦衣华服，气度威严。

    四人静静站在亭子里，双目眺望烟雨朦胧的湖面。

    “魏大人，他们来了！”突然萧箐开口说道。

    果然，萧箐话音落下没一会儿，远处的湖面隐隐有划桨的水声响起，再接着雨雾笼罩的湖面驶出了数艘小船。

    老者偏头看了萧箐一眼，眼眸深处闪过一抹震惊之色。

    老者名魏禹福，西云州判官府八大鉴察使之一，主要职责是代表判官大人巡查西云州下辖的郡县。

    金一晨用司天监特殊的通讯方式，将方槊郡郡守庞奇韦暗中培养匪帮，勾结幽冥教之事上报给判官府之后，判官府那边便立马派来了鉴察使魏禹福。

    魏禹福是老牌真元初期境界的炼气大师，真元凝炼雄厚，只差少许便能突破真元初期，而且炼气道门的人一般对天地气机变化也格外敏锐。

    结果，刚才萧箐竟然早他一步感应到有人前来，这让魏禹福如何不震惊？

    “萧家倒真的出了一位天才女子啊！二十五岁便踏足炼骨境界，就算放在州城那也是一等一的天才。这次庞奇韦的罪证若落实无误，就算庞智渊恐怕都得受些牵连，肯定没办法再插手方槊郡。

    庞家一去，萧家是本土望族，又有如此一位年轻的大武师坐镇，而且此趟萧家也是立了大功，这方槊郡以后恐怕就姓萧了！”震惊之后，魏禹福一时间脑海里转过了许多念头，看萧箐的目光越发不一样起来。

    “魏大人，左庄主，萧姑娘，我们是否该下去了？”金一晨见小舟划近，提醒道。

    “下去吧。”魏禹福点点头，紧跟着又神色严肃地叮嘱道：“幽冥教的人嘴中都含有毒药，一旦不敌被擒就会服毒自杀，所以等会下去时，各位出手要注意了，不要让他们有机会服毒自杀。还有那幽狐堂的堂主是炼骨初期的大武师，等会也要注意，莫要被她逃脱了。”

    “是！”萧箐等人一脸肃然回道。

