    吉井家。

    玲子回家时夏树正在准备晚饭，还没来得及招呼便看到玲子失魂落魄地回了卧室。

    “怎么了？”

    夏树望卧室看了一眼，没有去打扰。

    在这种世界生存的普通人很辛苦，更不用说玲子经常卷入各种事件，可以说既幸运又不幸。

    幸运的是可以看到世界真相，不幸的是自身安全没有保障。

    但一般时候玲子也不会这副表情。

    该不是又和藤宫走到一起了吧？

    夏树忍不住多想。

    Tv中玲子和藤宫就缘分不浅，甚至可以说救赎了藤宫，是少有真正理解藤宫痛苦的人。

    “玲子，出来吃饭了。”

    夏树端着餐盘喊道。

    “哥，我不饿。”玲子心事重重问道。

    “是不是遇到什么烦心事了？”夏树顿了顿说道，“说不定我能帮你解决……”

    “哥你不会明白的。”玲子无奈道。

    她今天受到太多冲击了。

    先是确定藤宫是蓝色奥特曼，然后对方又说奥特曼不是为了保护人类。

    这些事情她宁愿自己不知道。

    ……

    数日后。

    城南大学。

    自从夏树结束虚拟电子研究后，阿诚几人又重新回到了量子物理实验中。

    经过这段时间的接触下来，夏树也已经基本掌握量子物理方面的研究课程，但一时间没有研究方向，只能放养这几个学生。

    虽然有点卸磨杀驴的感觉，但他也是为了这个时空好。

    要是虚拟技术与量子物理结合后继续研究下去，搞不好未来真的有可能诞生第二个红球。

    而且他的理由也没错。

    这种顶尖科技不适合几个大学生研究，否则都别想毕业了。

    “教授，”阿诚几个在研究室看电视节目道，“你看今天的新闻了吗？听说最近又有不少新的恐龙化石挖掘出来。”

    夏树随意瞟向电脑。

    玲子这几天已经恢复过来，又像往常一样投入报道，看不出什么异样。

    “这里是日本稀有恐龙化石挖掘地，从福井县手群层开始，挖掘出了许多是被认为是恐龙蛋的化石……”

    “被挖掘的化石可能是生存与白垩纪的霸王龙化石，根据我们的研究，现在已经可以确定这枚蛋极有可能孵化出其他生物。”

    节目中一名研究员打扮的助教授侃侃而谈道。

    “虽然还不能确定，但这个可能是世界上第一次发现的，有其他生物寄生的恐龙化石，而根据我们的初步研究结果判定，

    “现在我们看到的这个化石，可能是解开恐龙绝种之谜的重要证据……”

    “恐龙绝种之谜吗？”

    阿诚几人看完报道，脸上都露出担忧神情。

    “有时候还真是担心人类的未来，或许就像杂志上专家描述的那样，人类或许也要成为被地球放弃的生物了。”

    “那个什么古生物学家浅野未来？”佐藤不屑道，“那个炼金之星成员太讨厌了，一直说什么自己最理解阿奈摩斯的悲伤，听说上次还差点被阿奈摩斯吃掉呢，也不知道怎么得救的。”

    夏树在旁边别过视线。

    他那次出手是为了消灭阿奈摩斯，倒是没有管其他的。

    “算了，不说她了。”

    阿诚走到窗户边上，望向校园中聚集的几个社团。

    隐约还能听到“根源”的喊声。

    “现在还真是越来越乱了，这些家伙居然明目张胆地活动。”

    “一点都不奇怪，”佐藤习以为常道，“听说外面已经出了一个什么教主，整天一堆女人围着。”

    “你是不是羡慕了？”

    “怎么可能？我现在可是有女朋友的人。”

    “是是是，说不定明天就被甩了……”

    “好了，”夏树打断道，“我要去一趟修央大学，这边你们帮我看着点。”

    “修央大学？”

    阿诚愣愣看着夏树出门。

    “不就是那个发现化石蛋的大学吗？教授什么时候也对这个感兴趣了？”

    ……

    修央大学。

    古生物学科研究室。

    挖掘化石的津田副教授带着助手迎出门，见到夏树后连忙上前握手。

    “幸会了，吉井教授。”

    “您好。”

    夏树只是稍稍回应后就跟着众人进入实验室。

    他之所以特地过来，是为了恐龙蛋里的寄生物，一种导致古代恐龙绝种的胶状生命体。

    绝对生物盖协克。

    以假死状态潜伏在恐龙化石蛋中的变形虫般的特殊生物。

    Tv中藤宫解读遗传信息后认为这东西也是地球意志，因为盖协克复苏后会通过吞吃减少人类数量或是让人类灭绝，等到解决根源灭亡体危机后再进入沉睡。

    就好像一段杀毒程序。

    令夏树比较感兴趣的是这头怪兽的变形能力。

    随着环境的改变可以是植物也可以是动物，形体可以任意变换。

    自从变身戴拿战斗后，他的身体又进一步在朝6阶迈进。

    如果能够获取盖协克的部分变形要素的话，或许能够借着这个时机强化拟态能力。

    现在的拟态并不是十分完美。

    “能够对它的遗传信息进行分析吗？”

    夏树在电脑上看过化石蛋内部的扫描分析图，却看不太明白。

    进化不全都是好的方面，为了安全考虑他需要弄清楚这东西的变形原理，看是否对自己有用。

    “这个……寄生在蛋里的生物是假死状态，”津田教授观察橱柜内的化石蛋为难道，“继续研究下去的话可能会有危险，所以我正打算停止研究，DNA当然也没有提取。”

    说道这里津田教授疑惑道：“吉井教授怎么会对古代生物感兴趣？”

    “这也是最近的事，”夏树镇定道，“自从阿奈摩斯出现后，我发现古代生物的研究可能对量子领域方面有所启发。”

    “是吗？”津田迷糊着接不上话。

    这些研究量子物理的很是玄乎，反正听不懂，怎么说都行。

    “教授，”助手带着一名戴眼镜的西装青年道，“东西大学的须贝教授来了。”

    “须贝教授？”

    津田教授诧异看向来人。

    梳着大背头，黑框眼镜，不是很合身的西服，最重要的是看着非常年轻。

    “你好，我是须贝……可以先让我看看化石蛋资料吗？”

    藤宫神色自如地递出名片后，立马想通过自己的学术知识打消众人疑虑。

    只是才分析过电脑上的影像资料，忽然便对上夏树视线。

    吉井老师？！

