    十一假期很快过完了，大家都在忙碌着，抱怨着，准备去上班，许苒收拾完家务，趴在桌子上看着自己整理的堪比百科全书大字典厚度的手术资料，心里有些难受。

    突然想给秦少辰打电话，想有个人陪着，她都不知道自己怎么这么矫情，只是有些忍不住。

    在理智阻止之前，她已经拿起手机拨了过去，几乎是很快就被接了起来，秦少辰那边很安静，还有翻纸张的声音：“怎么了？”

    “你还在加班？”许苒有些愧疚，“是不是打扰到你了？”

    秦少辰愣了一下，放下笔：“你心情不好？发生什么事了？”

    “你怎么知道我心情不好？”许苒被他直白的问话弄得愣了一下，莫名其妙心情好了一些，脑子一抽就脱口而出，“想你，所以心情不好。”

    秦少辰捏着眉心的手僵住：“……”

    “……”

    卧槽！

    她刚刚说了什么？

    秦少辰是不是以为她有毛病？

    许苒说完才反应过来自己干了什么蠢事儿，虽然说情侣之间这样腻歪非常正常，可是秦少辰根本就不是正常人，按照他过往的生活方式，在工作面前儿子都得让路，她在他工作时间打电话过去就是为了诉衷肠，在他眼里肯定是吃饱了撑的。

    “那个，我没事儿，就是刚刚看了个电影，有感而发，小女生情结你不懂，嗯，你赶紧忙工作吧，别加班太晚，记得回去哄哄小白。”

    秦少辰动了动唇，“许苒……”

    咔一声，手机被挂断了，只剩下机械的嘟嘟嘟的声音，十分绝情。

    秦少辰有一瞬间的错愕，想了想还是把手机放下，继续看文件，假期积攒了太多公务，从昨天半夜开始连轴转，到现在还没有处理完，有许多文件都是明天会议上要商讨的，他习惯事无巨细地把工作掌控在手中，所以熬夜加班都是家常便饭，现在全公司上下也就只有保安还在陪着他加班。

    翻了几页文件，秦少辰却没有了以往的专注高效，神色疲倦，有些心不在焉，目光落在手机上，想到许苒漫不经心又有点失落的语气，思索片刻，还是拿起手机打了回去。

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中……”

    秦少辰看了下时间，都快十点了，这个时候她还在和谁通话中？

    把手机挂断，漫不经心翻了几页文件，秦少辰又打了一次，还是通话中，这一次没那么淡定，反而蹙了下眉，转而给老宅打了个电话，单刀直入：“秦小白睡了吗？”

    佣人愣了一下，很快反应过来：“今天小少爷陪着老夫人玩了一天，晚上很早就睡了，我刚刚查完房出来，睡得很香。”

    她问：“少爷您要回来看看吗？我让厨房准备夜宵。”

    “不用。”秦少辰说，“明天他要起早上学，别迟到。”

    “我明白，老夫人一早就吩咐司机了。”佣人暗道：少爷什么时候这么事无巨细地关心小少爷的生活起居了？以前小少爷回了老宅，他最多例行公事打个电话问一下，全部都交给老夫人照料的。

    “我这几天要加班，明天让司机接他回老宅。”秦少辰说完就要挂电话，佣人忽然说：“少爷，大小姐今晚带着林少回来了，不知道跟老夫人说了什么，老夫人情绪不太好。”

    秦少辰拧眉，秦少烟今晚让他回老宅谈话，只是他知道她们要说什么，工作繁忙，干脆没有回去，电话里秦少烟已经骂了他一顿，又回去老宅折腾老太太了？

    “告诉奶奶，我明天晚上回来。”

    挂断电话，他再次给许苒那边打过去，居然还是通话中，前后已经快要二十分钟了，她在和谁煲电话粥？

    秦少辰脸色有些不好看，他自己都没有意识到心里堵的那口气是怎么回事儿，又觉得这种浪费光阴的行为非常愚蠢，干脆把手机关机，拿起文件继续浏览，低垂的双眸晦涩难辨……

    许苒挂断秦少辰的电话就在房间里郁闷地跳了好几下，恨不得时光倒流重来一次，一想到秦少辰对她的观感，顿时心情更加郁闷，正打算去洗澡好好睡觉，却接到了医院的电话。

    这一次打电话的人很特殊，是姜董。

    “姜董？”许苒有些受宠若惊，“您怎么会打过来？”

    “这次李连的事情，我都知道，因为医院的工作疏忽，让你受委屈了。”姜依林声音很温和，“你没有做错什么，周主任的处理方式欠缺妥当，我已经惩罚过他了。”

    堂堂董事把姿态放得这么低，许苒就算是心里有气，现在也没法对着姜依林发出来，只好公事公办道：“是我给医院添麻烦了，周主任的处理方式，也是人之常情。”

    “你是个好孩子，也是个好医生。”姜依林沉默片刻，“你和少……和秦总是在交往么？”

    许苒愣了一下，很快没有那么意外，这一次秦少辰让苏墨出面解决这件事，大张旗鼓，医院上下都知道这件事，姜依林这个大董事身在商圈，自然会关注到这些。

    “姜董……”许苒倒是不想藏着掖着，只是以她和姜依林的身份立场，说这话并不合适，姜依林也很快意识到这一点，笑着说：“你别介意，我和秦家……有些交情，只是没有想到你和少辰在一起……他眼光很好。”

    许苒没承认也没否认：“不管怎么样，这一次的事情还是让姜董操心了。”

    “本来这种事我不该插手，医院有医院的规章制度，只是芊芊很少有求于人，这一次为了你，她磨了我很久，不过，我也没有帮上什么忙。”姜依林试探道，“芊芊去找你了吗？”

    “姜芊芊是您的……”

    不会是女儿吧？

    她偶尔也听八卦，姜董素来低调，家庭生活也神秘得很，据说和老公老夫少妻很恩爱，只是没有听说她有个女儿啊。

    “我外甥女，挺调皮的。”姜依林声音里有慈爱，“她性格冲动，没什么真心朋友，对你倒是真的喜欢。”

