
　　林斯年：……“腓腓睡吧,爸爸拍拍睡,我们不想这个问题了。”林斯年一把把小家伙连人带被子一起拢过来,然后就开始用手拍着腓腓的背，让他睡觉。小家伙有些奇怪的看了爸爸一眼，但是看到爸爸已经闭上眼睛了，于是也没再说话,跟着林斯年一起乖乖把眼睛闭上了。第二天早上起来,林斯年先是送了腓腓和楚骁寒去幼儿园,等到回来之后林国雄、林国盛、林国宏三个老爷子才把他团团围住。林国盛作为腓腓的亲爷爷，最先开口问道：“你这几天,有跟腓腓说上学那件事吗？”林斯年把眼睛瞥到一旁,心中腹诽：关于腓腓的事情，只要是有什么为难的,他们自己不想去惹小家伙不开心，就把这些事情全部心安理得的交给他。美其名曰：你是腓腓爸爸,这事你不处理谁处理？那平时你们跟我抢起孩子来，也没有因为我是腓腓爸爸,就觉得我有特权让一下我啊。最后，林斯年只能敷衍道：“这个事情太大了，我需要一个充足的时间慢慢来。”林斯年的这个答案并不能让面前的三人满意,但是思及也不能把林斯年逼的太狠,不然万一他最后一生气，撂挑子不干了，把这个烫手的山芋丢给他们那就坏了。想想,原本一个开开心心，会甜甜的喊他们爷爷的小家伙，因为他们说出的话，得知自己不能和小伙伴们一起上幼儿园了，等以后上了小学，小伙伴们也永远比自己高一个年纪。顿时那双仿佛永远藏着小星星般明亮灿烂的大眼睛瞬间盈满眼泪珠珠，一脸委屈不敢相信的看着你。你说！这谁能扛得住！反正他们这些老头子年纪大了，是肯定扛不住。整个林家选来选去，也就只有一向心比较硬，就连腓腓看牙时都能站在一旁面不改色的林景历和亲爸爸林斯年能担此大任了。而现在，还没有观摩到先进经验的林景历，直接就把绝对会惹哭腓腓的这件事交给了林斯年。林.孩子亲爸.你不趟雷谁趟雷.斯年：一群老头子，就仗着自己辈分高！虽然保证是这样保证的，但是之后的每天，每当林斯年想要下定决心和腓腓好好说说上小学这件事的时候，他的心里就会有一个声音对他说道：再等等吧，反正时间还早着，你看腓腓现在玩的多开心啊，干嘛非要在这个时候惹哭他。每当心中的这个声音一出现，林斯年坚持不了两秒就会屈服。就这样，明日复明日，明日何其多。这一下子，好多个明天就过去了。星期三的一天，腓腓的班级里即将来一位新同学。新同学是一位外国小朋友，他有着金色的头发，蓝蓝的眼睛，白皙的皮肤。如果不是因为班级里还有腓腓这个颜值巅峰在这里镇着，估计这位外国小朋友就要直接一跃成为整个班级里最好看的小朋友了。不过因为腓腓珠玉在前，所以班里的颜控小朋友们虽然还是骚乱了一阵，但是并没有其他太大的反应。毕竟他们这么喜欢腓腓，也不全是因为腓腓长得好看的缘故。就算腓腓长得没有现在这么好看，或者说甚至有些难看，只要还是腓腓，那在他们心目中就是最好看的！只不过，据说是因为新的小朋友还没有掌握熟练c国语言，所以今天只是被父母带着来办了一下入学手续，然后隔着窗户匆匆在大家面前露了一下脸就又走了。当艾尔出现在大家视野中的那一瞬间，崔源的小表情瞬间便有些僵硬了。不，他还没准备好。他那一墙面的玩具架还有半面没填满！不过好在艾尔只是在窗户外呆了一会儿就走了，崔源这才放松了下来。张小虎看崔源有些走神，于是伸手戳戳他，然后开口问道：“源源，你爸爸痔疮好了吗？”听到张小虎的这个问题，崔源原本放松下来的身体顿时又有些僵住了。“好，好了吧？”崔源有些迟疑的回答道。然后看着小伙伴们全都关心看着自己，以及透过自己企图关心他爸的眼神，崔源又认真回答道：“在警局里坐了一会儿，和警察叔叔聊聊天之后，回去就好了。”那天在车上，因为崔源实在叫的太惨了，隔壁一同等红路灯的热心司机跟了他们一段路，最终还是选择了报警。报警之后，崔広的车在下一个路段被警察叔叔给拦了下来。最后，秉着认真负责，以及保护孩子的态度，警察叔叔还是请崔広去警察局坐了一会儿。并且要求家长或者亲属带着证件来接人。最后是崔家老爷子亲自到警局把父子俩给接回去的。“和警察叔叔聊天？”腓腓和楚骁寒对视一眼，警察叔叔还能治病吗？可是偏偏崔源还一脸认真的点头：“没错，就是这样的。”反正自从去了一趟警局之后，也许是因为太丢人了，痔疮这件事在他爸那里就算是过去了。等到回家之后他也没有再拿这件事出来和崔源秋后算账。而崔源自己，也觉得有些丢人，所以不愿意和小伙伴们细说。之后又过了几天，很快，崔源的生日就快要到了。虽然之前过生日的时候也是和小伙伴们一起过的，但是在今年生日的前几天，崔源还是表现出了过度的兴奋。时不时的就和腓腓他们明示暗示：我要过生日啦！你们有没有给我准备什么惊喜啊？小伙伴们也确实没有辜负崔源的期盼，这一天中午，等到午休的崔源睡熟了，躺在崔源对面的腓腓先偷偷的睁开了眼睛，然后悄悄的掀开自己的小被子，然后踮着小脚丫轻手轻脚的下床在地上走。同一时间，前后差不多一两分钟，原本躺在小床上看似睡得很熟的张小虎、梁韩煜、楚骁寒也睁开了眼睛。腓腓朝大家伸出手指，放在嘴边比了一个‘嘘’的手势。然后紧接着一串小朋友就各自提着鞋，踮着脚，一边看着崔源，注意他不要醒过来，一边出了午休室。在距离午休室不远的地方找了一处僻静地方坐下，几个小朋友围成一圈，摆出要商量事情的严肃架势。张小虎先开口说道；“源源这次过生日，我们给他一个惊喜好不好？”说到惊喜，梁韩煜来了兴趣，把身子微微往前倾，问道：“什么惊喜？你肯定想好了才会说出来的。”张小虎闻言，成竹在胸的点了点头，“我确实有了点小想法。”说完之后，他又补充道：“但是需要你们的配合。”“说。”楚骁寒很冷酷，只说了这一个字。张小虎也不在意，把自己的计划慢慢道来：“我们可以先假装忘记崔源的生日了。这个时候崔源肯定很失落。然后等到崔源真正过生日的那一天，正好是星期六，我们星期五再一起买好礼物，然后一起到他家埋伏他！崔源不是一直都想要和我们，尤其是腓腓一起在他家睡觉吗？到时候他肯定会很……”张小虎想了想，最后才找到一个形容词说道：“到时候，他肯定会很感动的！”听懂了张小虎的提议后，梁韩煜一脸看热闹不嫌事大，拍手道：“这个惊喜好，说不定崔源会被感动哭的！”楚骁寒在小伙伴们中间一向不怎么发表意见，于是也可有可无的点头道：“可以。”只有腓腓没有第一时间拍手赞同，而是有些迟疑的询问道：“如果我们装作不知道，源源会伤心吗？”如果是腓腓的话，大家都假装忘记了腓腓的生日，腓腓嘴上不说，但是心里肯定会委屈的。说不定还会找个没人的地方用小手捂着眼睛掉眼泪。张小虎和梁韩煜对视一眼，都不想放过这个难得的整蛊崔源的机会。于是一左一右走到腓腓身边，开始劝说道：“腓腓，你知道有个成语叫喜极而泣吗？开心到不得了，最后都哭了。你想想这得有多开心。我跟你保证，源源最后肯定会喜极而泣的！”张小虎：“没错，腓腓你没看过电视剧吧？里面的男主角想要给女主角惊喜的时候，都是这么做的。”梁韩煜闻言现身说法：“腓腓你不要忘了，我之前可是拍过很多电视剧的。好多电视剧里都会有这个生日惊喜，你想想，这么多导演都喜欢拍，这个惊喜肯定很好。而且我之前剧组里还有一个女演员，她就说过，她特别喜欢这种惊喜，很…很浪漫！没错，就是浪漫。”“对啊，煜煜都这么说了，你仔细想想，是不是这样的。”最后，梁韩煜使出杀手锏：“不信腓腓你去问问楚骁寒，电视剧里是不是好多都是这样演的？而且好多人是不是都是这样给朋友惊喜的？”迎着连带着腓腓，三个人一起的视线，楚骁寒点了点头：“确实。”自醒来后，经过一段时间的成长，腓腓这一个心理年龄刚刚到两三岁的小朋友，即使再聪明也禁不住梁韩煜和张小虎这两个人的忽悠啊。顿时跟着他们的思路想了想，然后就被拐着跑了。最关键的是，骁寒哥哥也点头了。腓腓：好像确实不错？小虎和煜煜都说了，惊喜就是这个样子的，那应该就是这样的吧？而且骁寒哥哥这么厉害，骁寒哥哥也说惊喜都是这个样子的。于是最后，腓腓也点了点头。除了崔源之外的全体小伙伴们共同达成共识。要给源源一个惊喜！等到崔源午休醒来后，他感觉好像整个世界都变了。作者有话要说：时间：一个美好的下午地点：崔家人物：崔源、楚骁寒、腓腓崔源：腓腓你看，我这个书包好看吗？我把书包送给你，以后你和我坐同桌好不好？昨日因，今日果。骁寒哥哥点个头，源源整个世界都变了。————————好累呀，还要给新房间打扫卫生，洁癖作者，在线跪着、趴着、蹲着钢丝球刷地。今天早上一看，膝盖都青了。不过好消息是，作者君明天就可以恢复正常更新时间啦~说不定明天会有加更掉落哦。爱你们，么么哒~,,网址m..net,...：

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 95 章 第 95 章免费阅读。https://xs.23sk.com 