    卢卡对乔治说道：“现在失踪的人口都是有报案的，再算上那些消失了也没人管的流浪汉，现实的情况只会比预想的更糟糕。”

    “之前从案发现场收集的线索呢？”

    “还在分析。”

    “申请的支援呢？”

    “他们说会派人来接管这里的情况的。”

    “你们觉得那个孩子的猜测有多少能信的部分？”乔治说道：“他说，那个怪人告诉他，蜘蛛怪很有可能是一个族群。”

    “我觉得这是他自己的猜测，所谓的怪人就是他自己。”

    “复议。”

    “赞同。”

    “加1”

    而在另一边。

    “我爸爸没为难你吧。”

    格温和彼得并排走在路上。

    “还好吧。”彼得苦笑一声，说道：“乔治叔叔也是想要破案，现在纽约已经失踪了不少人了，人心惶惶的，格温，我送你回家吧。”

    “好啊好啊！”

    格温嘴角一翘，这个呆子总算是开窍了！

    彼得见状，眼一闭，心一横，一把抓起格温的手！

    格温身子一僵，之前在战斗中百试百灵的蜘蛛感应就跟掉线了一样，对于彼得毫无反应。

    彼得拉着格温，沉默的走在路上。

    两人都想说点什么打破这该死的僵局，但是就是一个字都说不出来。

    两人就这样静静的走在大街上，一直走到了格温家附近。

    ‘要不，在这里？’

    彼得深吸一口气，决定在努力一次。

    格温老爸在警局加班，她妈妈应该也不会来这边，哈利也不会杀过来，行！

    彼得停下了脚步，开口说道：“格温。”

    “啊？”

    一直在走神的格温回过神问道：“怎么了？”

    声音清脆甜美，让人听了如沐春风。

    彼得咽了咽口水，道：“你有什么话要对我说吗？“

    “额~？“格温一愣，她没有想到彼得竟然会突然问她，按理来说不应该是他对我表白吗？！

    气氛变得更加尴尬，双方一时间不知道该怎么办好了。

    彼得现在恨不得抽自己两个大耳光。

    你TM在说什么啊！！！！

    格温心里有些紧张，她不断地想着自己到底该怎么做才能打破现在的尴尬。

    她抬头望向彼得，却正巧与彼得的目光对视！

    四目相交！

    格温的脸刷的一下红透了！

    她低下了头，不敢去看彼得。

    彼得看到格温害羞了，心一横，他突然伸手，一把将格温抱在怀里！

    格温一怔，身体猛地僵住了！

    “我，格温，我爱——”

    “啊！！！！”

    一声凄惨的叫声划破了纽约平静的夜色。

    彼得哭了，格温下意识的捏了他一把，捏到他腰子了，蜘蛛女侠的手劲实在是太大了。

    格温也想哭了，为什么，这个死木头好不容易想开了，为什么，为什么一定要让他裂开？！

    看着彼得快要憋出内伤的表情，格温也是哭笑不得，但是下一秒，格温脑海中的蜘蛛感应瞬间警铃大作。

    “小心！”

    格温一个闪身挡在了彼得的身前。

    “怎么了？”

    “有危险！”

    格温护着彼得，哪怕彼得的个头比格温还要高上一头。

    彼得突然觉得哪里不太对，现在不应该是他把格温挡在身后吗？

    “声音，声音是从那边传来的！”

    格温指着一处商店。

    而彼得此刻也感受到了一阵恶意。

    那是和在学校对战蜘蛛怪的时候感受到的恶意。

    那种恶意让彼得心悸。

    这是一种非常强烈的情绪波动，是那些生物身上散发出来的气势。

    那是一种生物本能的反应。

    两个年轻人对视一样，双双冲了过去。

    当他们赶到商店里后，却发现这里除了散落一地的商品，凌乱不堪的地面外，根本就没有任何东西。

    但是那股恶意还是存在。

    “蜘蛛怪不是死了吗？”

    “可能是他们的同族！”彼得回忆起了在放映厅里希卡利和艾斯给他讲解的一些怪兽学知识。

    “怪兽并不是独一无二的，很多怪兽都是一整个族群，比如哥莫拉，杰顿，庞顿。”

    “同一个族群的怪兽，实力差距也会很大，强大的杰顿可以杀死奥特曼，但弱小的杰顿可以被我一个科学家无双。”希卡利说道：“我如果没猜错，那个蜘蛛怪应该是一个族群。”

    彼得拉起格温想要离开这里，突然从后面窜出了一只可能是福岛出品的生物。

    这只生物都长着数条长满倒刺的触手，而生有两颗脑袋，这些脑袋长得非常狰狞，仿佛随时都会掉下来似的，而且嘴中还有尖利的牙齿，他们以一种弓腰的姿势前行，但却是直立行走，它们的身高都超过三米，身上有着一层满是粘稠的恶心粘液的皮肤，

    而他的四肢非常的发达，看起来就像一只人形老鼠，但他的身材比起普通的老鼠要大上几十倍，有着两颗血红色的眼珠子，这双眼睛里充斥着血腥暴戾的气息。

    “这又是什么啊？”

    看着那令人san值狂掉的样子，两人从生理到心理上赶到了极强的不适。

    他们两个终究还是两个孩子，而不是两个战士。

    双头鼠（暂且称呼为双头鼠）在察觉到两人后，先是稍微的犹豫了片刻，随后像是接受到了什么命令，对着两人就扑了过来。

    虽然还只是两个孩子，但是两人的身体素质已经不能称呼为凡人了。

    格温双手举起，对着双头鼠射出两道洁白的蛛丝！

    双头鼠面对蛛丝的攻击，立刻躲闪到了一边去，他们同时抬起头，露出了猩红的眼睛，恶狠狠的盯着格温。

    彼得双手叠加在一起，试图使出当初一招秒杀了蜘蛛魔的那个光线技能，但是并没有成功。

    虽然光线技能用不出来，但是彼得还是在放映厅学了一手的。

    彼得双手一碰，一个法阵就被施展了出来。

    双头鼠感受到法阵上的气息一时间竟有些退缩，他们在害怕！

    就这样，双方一只对峙着。

    但是很快，双头鼠就像是收到了什么指令一样，不在犹豫，对着彼得就扑了上去。

    双头鼠带着巨力狠狠的撞击到彼得手中的法阵上，彼得终究是一个初学者，匆忙间能够搓出一面秘法盾牌就已经很不容易了，想要达到硬抗轨道炮的地步实在是有些强人所难。

    眼看彼得手上的秘法盾牌一幅要坚持不足的样子，格温从侧方出击，一道洁白的蛛丝打在了双头鼠的身上，用力狠狠的一摔，试图将对方甩飞出去。

    可是双头鼠身上并不是干燥的皮毛，而是粘稠的粘液，蛛丝攻击并没有起到很好的效果。

    “怎么办？”眼见自己的攻击没有起到很好的作用，格温也有些慌了，虽然和彼得练手对付过蜘蛛魔，但是眼前的双头鼠明显是更高级的对手。

    “先离开这里！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纯爱战士们，请把你们的力量借给彼得吧！

