    身上军装满是汗渍的五十余名黄埔军校政治宣传队员们圆满完成任务，沐浴着夕阳迈开整齐的步伐走下码头，在队长鲁存仁的口令声中停下脚步，又一个注意事项宣布完毕，队员们随即获准原地放松，等候军校派来的交通船。

    三天的政治宣传活动终于结束，安毅庆幸之余也非常佩服各高校的一个个革命青年，那些对国家民族有着深切危机感、对革命满怀激情的新青年，在持续高温的天气下连续熬了三天，嗓子哑了、中暑了休息一会儿就顽强地站起来，说不出话就高举标语积极配合同伴的宣传，或是不知疲倦地向过往市民发放传单，这一切让已经颇多世故、神经相对麻木的安毅暗暗感叹。

    “安毅，这次任务你完成得很好，能提前为那么多演讲的同学提供凉茶并及时捐赠防暑药品，与周边广大市民相处融洽打成一片，广州人民的大力支持使得我们黄埔军人深感自豪，政治影响非常好！”

    鲁存仁队长对安毅和气地笑了笑，但他的一双细长眼睛里没有什么笑意，反而让人感到几许不舒服。

    “长官过奖了，入校前我就住在公园南面的居民区普济街二号，每天出出入入和周边各条街道的街坊邻居比较熟悉，这些朴实的市民都非常好，对革命的黄埔军赞赏有加，寄予厚望，所以三天来大家都热情支持我们，就像对待自己的子弟兵一样。”

    安毅嘴里说着漂亮的套话，心里却在想，要是你能给普济大药房和拥有百年历史的凉茶铺老板无偿修好缝纫机等等普通机械，并时不时用顺风车帮他们拉些沉重的原料或物品，他们对你一样好。

    鲁存仁大声赞道：“说得好！安毅，回去之后你把这三天的经历写出来，交给我看看，没问题就在校刊上发表，就算是我们这次政治宣传的一部分吧，怎么样？能在两天时间里完成这一任务吗？”

    安毅听完真想给自己一嘴巴：要知道这样老子傻乎乎露出个笑容不就完了？于是痛苦地低下头，想了想拉过身边的郑化若：

    “长官，我从来没写过这样的文章，连格式都可能会出错，因此我想请老郑来干，听学长们说老郑在校刊上发表过文章，有经验，字也写得漂亮，绝对比我想得全面，写得更好。而且老郑又是我们这次活动的小组负责人之一，与各高校的学生干部天天交流非常熟悉，因此由老郑来完成最合适不过了，我可以把那些优秀市民的具体情况如实告诉老郑，相信老郑写出来的文章一定会引起同学们的共鸣。”

    郑化若心里甜滋滋的，立刻主动提出愿意完成这个任务，估计老郑觉得没多久自己就要毕业了，能锻炼提高自我的事情干一件就少一件了。

    鲁存仁与其他两个教官对视一眼立刻表示同意，可过不了多久鲁存仁忽然明白自己被安毅蒙过了，要是安毅像他自己说的那么不堪，他的考试作文怎么会被校刊采用？而且刚才那一席话说得如此流畅近似于滴水不漏。但鲁长官明白过来已经来不及了，决定已经做下再更改的话多少有失权威。

    成功躲过麻烦的安毅还没能偷偷乐，就被一阵喧哗声所吸引，前方三十余米远的渔船码头上一片混乱，七八位身穿军装的官兵正在追捕十几个地痞，好不容易将其中的四个擒下，却让其他七八个逃之夭夭。

    安毅细细一看那个一脚踏着个健壮地痞的军官长相立刻乐了，竟然是自己熟悉的一期毕业生如今的教导团连长甘丽初。甘丽初与陈明仁家境相似性格非常合得来，数月前陈明仁两次假期都是与甘丽初一起进城找安毅一起逛街的，安毅因此和甘丽初非常熟悉也聊得来。

    安毅本想上去打个招呼，立刻意识到此时擅自离开集体是违反纪律，于是就含笑站在原地看热闹，可当老甘把踩在脚下的那个地痞拖起来之后安毅却吓了一大跳，他转身几步跑到鲁长官面前低声解释，取得鲁长官的勉强同意就大步走向事发地点。

    “老甘，终于让小弟见识你的一身功夫了，看来大哥们对小弟说你从小练武一点儿也不假，哈哈！哪天有空教小弟两招怎么样？”安毅乐呵呵地笑道。

    精干的甘丽初抬头一看哈哈大笑，用他那带着几许容县口音的粤语和安逸打招呼：“小毅，这段时间太忙没得闲找你玩，还没恭喜你考出好成绩呢，怎么？你们的宣传活动结束了？”

    “好你个老甘，知道小弟在那也不去慰问慰问……麻烦老哥过来一下，小弟有事求你。”安毅压低声音，把好奇的甘丽初拉到水边：“老甘，你亲手抓的这个人叫陈彪，是我原来在‘泰昌’时的工友，人不错挺讲义气，不知道他犯了什么事？”

    甘丽初皱起眉头看着安毅：“不会吧？你怎么会认识这种满脸横肉的地痞垃圾？这家伙拉帮结派强收强买，我带队路过堤岸上接到市民举报就来了，看到他和几个伙计正在殴打几个渔民立刻把他擒下，你别说这衰仔有点力气，要不是我出手，几个兄弟都治不了他，像他这样的人，不会是‘泰昌’的吧？省港有名的商行怎么会用这种人？”

    安毅有些着急：“能不能让我问问他？”

    “怎么不能，我领你去。”老甘轻拍了一下安毅的背，一同走向满脸泥土的阿彪，阿彪看到安毅后不由一愣，随即眼里满是期望。

    安毅摇摇头问道：“你不在商行好好上班，怎么到这儿学黑帮欺压老百姓？你老母的，你也是贫苦人家出身，这样的缺德事你也做得出来？”

    “老大，我……四天前我就被陈四眼炒鱿鱼了，眼下太平了，老板也要回来了，陈四眼就觉得不需要我这种没有文化的看门狗了，离开商行整天没事情做，我只能出来捞世界，不然不饿死也闷死，唉！撞邪了，早知道这样就先到劳叔那里算一卦，我才刚刚开始做这行……”阿彪恼火地闭上嘴。

    安毅想了想问道：“你是不是为了我的事顶撞陈掌柜？”

    阿彪点点头不再说话，安毅转向老甘苦笑一下：“老大，阿彪都是为了我才被炒鱿鱼的，能不能放他一马？何况他是初犯，教训一下就算了吧？”

    甘丽初苦笑一下指指岸上：“警局的人来了不好说话了，这段时间是非常时期，只要我们抓到扰乱治安的都得交给他们重判，如果警察不赶过来，我二话不说立刻放人，可他们过来了我放人就不好办了，要是他们中哪个心毒的告我一状就麻烦了，我们的纪律之严格你又不是不知道。这样吧，等会儿我帮你向警察求求情，我也只能做到这步，别怪大哥。”

    沮丧的安毅看看几个小跑过来的警察，长眉一振，突然笑了起来，拍了甘丽初一下转身跑向警察。

    甘丽初惊讶地看着安毅，只见他迎面拉住警察小队长哈哈一笑，两人像久别重逢的老友一般相互拍肩膀，安毅随即在小队长耳边一阵低语，小队长不停点头，接着收起笑脸，带着三个背长枪伙计来到甘丽初面前立正敬礼，略作交涉便吩咐身后的伙计押走阿彪等四人，再次与甘丽初敬礼致谢转身走上江堤。

    老甘想了想走到已经归队的安毅身边，向鲁存仁和两位教官敬个礼打个招呼，把安毅拉过一边低声问道：“怎么回事？你认识那个小队长？”

    “老朋友了，他叫卢坤，原来是李铁奎大哥的手下，李大哥升上去之后不久也提携了卢坤一把，卢坤就顶上李大哥原来的小队长位置，刚才我把阿彪的情况跟卢坤一说，他立马就答应了。”

    安毅停顿一下，把声音压得更低：“这里这么多人看着，民众商人军人警察什么人都有，小弟不能让老哥你为难啊！哪怕留下半点隐患也会影响到老哥你的声誉，影响到我们黄埔军的形象，于是就求卢坤押回去，到时候卢坤怎么处理，就和老哥你没半点儿干系了，你说对吧？”

    老甘惊讶地看着安毅：“李铁奎我认识，很犀利的神枪手，我看过他抬手一枪把一个通缉犯的耳朵打掉，吓得通缉犯扔下枪跪地求饶，哈哈！小子，看不出来啊……原来你这家伙有这么好的人缘，处事这么老道，果然是商行出来的，对这人情世故的把握就是比别人精，其中奥妙要是你不说我一时半会儿还想不到呢，不错！有前途，老哥看好你！”

    “得了吧，等你一走，恐怕我就不好过了，为了阿彪这兄弟老子抛头露面逞能，别的师兄看到没什么，鲁长官心里绝对不舒服，我正想着怎么补救呢。”

    安毅观颜察色的能力相当好，刚才归队只是扫了一眼三位教官的神色，就能做出准确的判断。

    甘丽初不以为然：“别怕他，虽然他这人气量窄，但不敢把你怎么样的，等这次扩军调整完毕，我们这帮人都要升一两级，再也不是谁想整就能整的了，你就放心吧！好了，你们的船快靠岸了，等这段时间忙过去我调整一下休息时间，看看你哪天能准假我就哪天休假，老哥现在领副营长的军饷，也该请老弟去喝一杯了，到时候一班弟兄们谁有空我都叫出来，一起庆贺你加入我们的行列，好了，走吧，我也准备收工了。”

    坐在顺流而下的汽船上，安毅呆呆望着夕阳下岸边的景色，心里感慨万千，阿彪说自己才刚刚开始走黑道，没到老道那里先算一卦挑个黄道吉日倒霉了。相比之下，自己走上从军之路不也是才刚刚开始吗？又有谁能给自己的未来算上一卦？

    船上的同袍们不时好奇地打量沉思的安毅，感觉他是那么的神秘，那么的有人缘，可又有谁能知道，这样的神秘和人缘在安毅心里有多沉重。