    “不要！”她吓得哭了起来，“帝煜，你要敢伤害我肚子里的孩子，我会恨你一辈子的！”眼泪，顺着脸颊流下来，有一滴落在了他的手上。帝煜烦乱的心因为她的低呼而彻底冰凉，“他的孩子，就真的这么重要？重要到你连做那种事必须我也脱光、衣服都忘了？”

    温小染慢慢醒转，才发现他的衣服完好无损，根本不可能做出什么来。是她太过紧张……唇，再次咬紧。

    帝煜已经坐起来，不屑地将她推开，“真以为我会上你？你这种女人，现在只会让我觉得脏！”

    他说她脏！

    温小染用力晃了一下身子，咬碎了唇瓣才控制住情绪，低头默默不语。

    片刻，房门呯一声合上，独留下一室的黑暗和让人窒息的酒气。帝煜，今晚喝了不少酒，是因为开心的吗？终于要了梁雅乐结婚了，他一定很开心吧。梁雅乐是一个很会讨人欢心的人，不同自己，冷硬又不知道变通。

    天亮后，管家出现在了房里，板着脸，“身体好了就去干活吧，帝家是不会养闲人的。”不用猜，她都知道是帝煜的意思，只是，不管怎样，她都没办法呆在屋子里。她不想见到帝煜和梁雅乐恩爱的样子。

    “管家，我可不可以调到别处去干活？”

    管家迟疑了一下，“除了家里的事，只有草坪上缺个清杂草的，你去不去？”

    温小染转头看着窗外，阳光很烈，显然，清理杂草不会是一件好差事。但也比呆在屋子里强，她快要呼吸不过来了。

    “我去清理杂草。”

    管家疑惑地对着她看了两眼，并没有多说话，很快给她安排妥当。数十分钟后，温小染站在了草坪里。帝煜钟情于草坪，不论住在哪里，必定要有一大片草坪。这里的草坪虽然不及帝宫集团的大，但也足够将她淹没。

    小小的身子落在这里，几乎可以忽略不计。这样大的草坪，拔光杂草得需要很久。但没关系。她深吸了口气，低头，认真地拔了起来。

    日子，转一圈，又回到了原点。她还是那个被帝煜恨着的要报复的人，而帝煜身边，似乎又多了莺莺燕燕。但不管怎样，他对梁雅乐始终最好，容不得她受任何一点伤害。梁雅乐脸上挂着淡淡的甜蜜的微笑，什么时候看到都是这样。

    帝煜再不对她正眼相看，就算她自请到了草坪上，也没有说过半句话，每次从过道上走过去，都直接将她忽略。

    这样也好，总比被他粗鲁地对待要好。抚抚腹部，对于那晚的事情，她还心有余悸。

    “小温总？”

    拔着草，温小染听到了叫声。她的脑袋叮了一下，马上有人跑到了面前，是商胜男。

    “您怎么在做这种工作？您怎么……”眼泪，跟着就流了出来，根本无法控制。商胜男看着眼前穿着佣人服拔草的温小染，简直不敢相信。她心里商贵不可方物的小温总，怎么会过上这种日子。

    “到底发生了什么事？是不是帝煜逼你的？帝煜，我要找他去讲理！”

    “不要！”温小染将她拉住，摇了摇头，“这是我自己自愿来的，不要去找他。”

    “小温总……”商胜男哭得更难受了，“不管怎样，帝煜都不可以这样对您，您可……”

    “不要说了！”她截断了商胜男的话，警戒地看着她背后的人，萧卫扬。

    “你怎么和萧卫扬走到了一起？”

    “我不知道怎么找你，所以打电话给了他。”她没有细说两人之间发生的事情。幸好她来了，否则都不知道小温总正经受着这样的折磨。

    萧卫扬眯眼立在外头，没有说话，只是看着温小染若有所思。商胜男实在没办法看着她在这里拔草，拉着她就要站起来，“小温总，我们走，马上就走。”

    “胜男，我不能走。”温小染摇了摇头。她也想走，两人的感情走到这一步，留在这里没有意义。但她不能走。

    “你在担心帝煜是不是？”帝煜跺跺脚整个世界就会晃三晃，她哪里不怕？看到温小染不吭声，商胜男得到了确认，她起身，“我去求他。”

    “没用的。”

    帝煜的性子，她多少知道。

    商胜男无力地咬紧了唇，目光最后落在萧卫扬的身上，“萧少，求求你，帮帮小温总吧。”

    萧卫扬的眼睛眯了眯，意外于商胜男会为了温小染而来向自己求情。

    “只要能帮小温总，你让我做什么都可以！”

    商胜男豁出去了。小温总对她恩重如山，无论如何都不能让她呆在这里。

    “胜男！”温小染率先阻止了她，“你先回去吧，好好打理公司，不要跟帝煜求情。”

    “可是……”

    “他很快就要结婚了，我不会在这里呆太久的。”

    “……”这话惊得商胜男目瞪口呆。这些豪门人士就是这么对待婚姻的吗？只要不爽了，说甩就甩，根本不管是不是订过婚！

    “回去吧，分公司是我的心血，不想它出问题，还有，我姐姐也需要人照顾。”

    商胜男不能再说什么，默默地流着眼泪朝外走。萧卫扬跟上去，意味深长地看了草坪上的人一眼。

    回到车上，商胜男早就坐了进去，眼睛红红的，眼泪还没有止住。这样的商胜男，楚楚可怜，无端惹他心疼。萧卫扬伸手，去帮她抹眼泪。商胜男像被火烫到了般猛然偏开了脸。

    萧卫扬的指尴尬地落在半空中，最后讪讪收回。

    “先去吃东西吧。”他提议。

    商胜男没有任何异议，也没有任何反应。他从她的眸子里看到了冷意，来时两人还好好的，此时空气却冷了起来。他没有吭声，带着她进了档次不低的饭店。商胜男从帝煜那儿出来后就没有再跟他说过一句话，只低头一粒一粒地住嘴里扒米，对桌上的菜色看都不看一眼。

    他夹了许多菜给她，她的筷子碰都不碰，视而不见。这让萧卫扬烦透了，却无处发火，却赌气一般开了口，“我累了，不想回去，就在楼上开、房休息吧。”

    商胜男并没有拒绝，吃完饭后跟他进了房。他有意只叫了一间，她也没有表现出什么来。平日里，商胜男对他一副厌烦的样子，他会觉得急，会努力地想要取得她的好感，现在，她对他的安排言听计从，又让他烦闷。

    进了屋，他一把将她按在门页上，狠狠地吻了起来。商胜男的身子紧绷了一下，下一刻，松开，不推他，不拒绝，由着他来。但她的手也始终垂着，不给任何反应。

    他将她狠狠推在床上，压了上去，她闭上了眼。

    她这样子，他却再也不法继续下去，一拳捶在了她的耳侧，“商胜男，你想干什么？”

    商胜男冷冷地睁开了眼，“今天你带我到了这里，让我见到了小温总，今晚就当成是对你的回报。”

    “你……你怎么会变成这样！”他想掐死眼前的女人。什么时候冰清玉洁的人儿变得如此不可理喻了，竟然用自己的身体做交易？

    “变成哪样重要吗？现在重要的事，你办完了你想办的事，而后我们两不相欠。”

    温小染的遭遇只会让她越来越看透豪门贵公子们的生活方式，失望透顶。她永远都不会再和豪门的人惹上关系了。

    萧卫扬一直想要她的身体，她是知道的，既然这是他想要的，给了就是。她只有一个目的，两不相欠。

    她的话像一盆冷水浇灭了仅剩的热情，萧卫扬推开了她，“商胜男，你公司的业务都是这么开展的吗？人家付出后，你就用身体来还？你，都跟多少人睡了？”

    商胜男把脸偏在了一边。她在他面前属于不要脸的人，她也不是今天才知道。难听伤人的话说多了，也就习惯了。

    她的沉默却让萧卫扬想发疯，他一把将她扯了起来，眼底有着浓浓的怒火，“你觉得像你这样脏的身体配让我睡吗？想用身体做酬劳也该看看自己有没有这个资本！”

    既而，将她甩在了床上，他头也不回地离去。

    床上，商胜男好久才动了动，爬起来，颤抖着睫毛，好久才恢复。这样也好，让他厌了，以后就不要有交集了。有钱人，真的不好。

    商胜男最后去找了欧阳逸。

    “商小姐？”看到商胜男，欧阳逸惊讶至极。

    商胜男叭一下子握上了他的臂，“求求你，救救小温总吧。她现在怀着孕，却要被帝煜折磨死了！”眼泪，跟着哗哗流，她能想到的人只有欧阳逸了。

    “怎么……回事？”

    商胜男把自己见到的情景说了出来。

    欧阳逸狠狠地退一步，撞在墙上。他一直都知道温小染回了帝煜的身边，却不知道是以佣人的身份。

    “帝煜都要结婚了，留着小温总在那儿，不过是要小温总难受，尴尬。小温总现在的情况……”不敢说下去，她害怕。

    欧阳逸费了好大的劲才轻轻走过来，拍了拍商胜男的肩，“你放心吧，我会想办法救她的。”他的承诺终于让商胜男安静下来，一再地道谢之后才离去。

    欧阳逸揉了揉眉头，脸上显出了痛苦之色，他拾起外套，朝外就走。

    外面，有人拦住了她。

