    半个月之后。

    蛮荒大世界的青木行宫，风元来到了大殿外面，以神力催动大千镜，在前方打开一个临时性的传送通道。

    顿时间，耀目的清光从天而降。

    下一刻，五道身影率先从清光中走出。

    这五个人分别是五帝世界的黑帝嬴政，赤帝、青帝、皋陶以及大将季抒。

    “陛下！”

    他们出现之后，目光一扫，看到眼前迥异于五帝世界的行宫，还有远处一片苍茫蛮荒的无尽大地，忍不住的微微失神。

    不过他们很快就强行平复了情绪，看到了站在前方的风元。

    天帝化身和风元的相貌有八九成相似，并且气机相同。五个人立即确定了眼前之人的身份。

    五个人上前拱手微微行礼。

    “你们先适应一下！”

    风元摆摆手，让五个人暂时退到一边，然后意念微动，前方的山林顿时轰然震动，生机旺盛的树林像是潮水一样，被一股无形的力量转移到了其他地方。

    行宫前方，大地开始缓缓的流动，变成了广阔的平原。

    然后大千镜的镜光从行宫消失，出现在平原之上。

    唰唰唰！

    足有五十万天兵天将，以及大量的神匠、药师、炼器师、炼丹师出现在平原。平整的大地上，瞬间人头涌动。

    五帝世界的中央神庭，共有千万天兵天将，还有大量的星君、仙神。

    但五帝世界同样需要稳固。需要神灵坐镇天庭，维持天地秩序。

    只能调来一部分的大将和兵力前来蛮荒大世界。想要聚齐亿万神军，只凭五帝世界为后盾还不行，还需要继续连通吞噬世界。

    “黑帝、青帝，你们各自率领二十万天兵，将行宫周围十万里地界清理一遍，赤帝统帅工匠，先在这里建立神庭！”

    风元目光一扫，立即发号施令。

    “遵命！”

    黑帝、赤帝和青帝接下来命令。

    然后三人各自按照命令行动，黑帝和青帝各自率领一部分天兵出发，而赤帝则带着剩下的天兵，开始以山峰为中心大兴土木。

    刚降临这方世界。

    他们需要慢慢的调整自己，让自己能更加契合这方世界，并且还要按照风元的吩咐，先开辟出一个安全的据点。

    轰隆隆！

    来到这方世界后的天兵天将，身躯蕴含着极强的力量，在神庭大工匠的指引下，快速的开辟山石，修建神城和宫殿。

    风元再次传来十万天兵，让季抒统领充当亲卫。

    然后就身躯一晃，融入自然当中消失不见。

    他要先掌握附近地域的情报。然后在考虑接下来要做的事情。

    ……

    亿万里白云渺渺，无尽的苍穹浩荡，这方世界还没有彻底演化完成，高空中时不时的出现一团团紊乱的雷电罡风。

    甚至还有没有完全化为先天之气的混沌气流。

    一头头气息凶恶的大鸟在高空翱翔，大地上，无数的凶兽异兽捕猎厮杀，还有许多类似人形的种族，在辽阔无边的大地上生存。

    从高空向下俯视。

    能看到有些依山傍水的沃土上，有着不少城池出现，这些城池中蕴含着强烈的神力气息，神力将城池笼罩，避免遭到外面的混乱凶兽、异兽的冲击。

    “拥有神力的生灵太多了……”

    风元悄无声息的天空观察这片大地的情况，他才飞遁了附近千万里地界，就发现了十几个拥有神力的生灵。

    这些拥有神力的生灵，都以神灵自居，建立城池，统御一方种族。

    有马人族供奉的猎杀之神。也有熔岩族供奉的熔岩之神……

    这些神灵从观气术观察的气机来看，实力比黑帝嬴政他们还要弱一点，在蛮荒大世界，只能算下等的神灵。

    风元观察了片刻，从天而降来到了一处大河旁边。

    这条大河河水滚滚，水中有着大量的生灵存活，这些水中生灵都蕴含着一些先天元气，很容易诞生灵性。

    放到其他世界，这些生灵已经可以被称之为精怪。

    大河的一处水域，水中的生灵在接近的时候，就下意识的感觉到强烈的危险，连忙朝着其他地方游离。

    风元悄然落在水域旁边，双目灵光氤氲，朝着这片水域深处看去。

    在水域的深处，一头满口利牙看起来比较狰狞的乌龟正在沉睡，这头乌龟体内的神力宛如水波一样，不断的荡漾。

    并且神力的强度，堪比黑帝、赤帝。

    算起来它的生命强度接近了仙道的巅峰天仙，在蛮荒大世界，也算是中等之上的神灵。

    在风元巡视的千万里地界中。

    这头乌龟的气息比那些建立城池不断扩大信仰相互争锋的神灵还要强。

    并且。

    这头乌龟体内，还有一股异样的气息。

    似乎察觉到了风元的窥视，这头乌龟猛然睁开双眼，一双眼睛在水底涌现出幽光。

    轰！

    河水炸裂。

    无数的水流凝成不断旋转的水刃、水枪，这些水刃、水枪中充斥着神力，毫不犹豫的对着风元呼啸刺去。

    “运用神力的手段，太简陋了！”

    风元忍不住的摇了摇头，这头乌龟的攻击在他眼中漏洞百出。

    他意念一动，面前大河的河水飞快涌动，形成了强烈的旋涡，把乌龟的攻击尽数卷入其中，然后旋涡继续扩大。

    就像是水龙卷一样，一种不可抗拒的力量硬生生的把乌龟从河底卷出。

    不等这头乌龟反应过来。

    风元的身影就来到了它的身前，手指一指，乌龟体内的水属性神力顿时紊乱爆裂。它所拥有的水之权柄，化成了淡蓝色的碎片。

    以风元现在的实力，对付一头运用神力粗陋的乌龟不费吹灰之力。

    神灵，可不是仅仅只拥有神力就能被称为强大的。

    神力、神通，缺一不可。

    拿到乌龟所拥有的权柄碎片后，风元又把对方的神魂勾出，开始查看这片区域的情报。

    身为千万里地界神力最强的先天生灵，这头乌龟寿命最长，知道的情况也最多。

    至于它为什么没有像其他神灵一样建立城池，发展信众……

    风元随手一勾，乌龟的甲壳砰的碎裂，从中飞出了一枚蕴含着无量水汽的蓝色宝珠！

    先天孕育而成的定水珠！

