
“这个……”

向太豪不掩饰的招揽，让何劲一时间不知道怎么回答。

直接拒绝吧！肯定会得罪这对夫妻。

但若说同意吧！他现在的重心又在音乐上，实在没太多精力放在电影上。

“我们公司对艺人的待遇已经各种保护应该是全香江最好的，这点阿劲你看看周星驰、周润发就知道。

他们给我们公司拍戏，不管是黑的白的，没人能动他们一根汗毛！

另外，你好朋友刘德华前几天也跟我们签了电影约，接下来一段时间，他都会与我们合作。

关于我们夫妻的为人，你可以直接问问他。

要是你不信他，你也可以问问你的唱片经理人老汤，他跟我们的关系就不错，他非常清楚我们的为人。”

见何劲在犹豫，何太笑着开口说道。

至于向华强，他此时就像事不关己一样，正开心吃着鲍鱼。

“向老板与向太你们的为人我自然清楚，只是我目前不打算全力往电影方面发展，所以……”

向太的话其实并没有说错。

虽然永盛公司的背景有点暗，但向氏夫妇在电影圈的为人还是挺靠谱的。

相比蔡子明曾经为了让人替他的公司拍戏，直接让人将枪顶在别人的头上。

以及嘉禾的罗大卫那种人心不足蛇吞象，想以丁点利益便将一个票房号召力惊人的明星困在。

向氏夫妇的所作所为就完全是商人作态。

他们从来没做出过扣押演员的片酬，亦或者威胁他们的事情。

相反，就如向太所说，只要拍他们的电影，那就别想有人动他们电影的演员一根汗毛。

至于说能不能做到。

这点的话没人会怀疑。

和联胜的面子，在香江还是很大的。

“我明白了，你的意思，是觉得签了我们，会导致我们的电影拍摄时间跟你的唱片以及音乐方面的活动有冲突是吧！

那不如这样，咱们签一个这样的合同，就是咱们的电影拍摄时间，都以你这边来决定，你什么时候有空，咱们就什么时候拍摄。

这样的话你觉得如何？”

向太听明白了何劲的意思，于是如此说道。

听完她的话，何劲一阵惊讶。

时间由自己定。

这种待遇，只怕与周星驰相比，都不差了吧！

“向太这么看重我？”

何劲向来有疑问就问，而这个问题也不是什么难回答的问题，因此，他直接就问了出来。

向太笑了笑，跟她旁边的老公向华强对视了一眼，说道：

“我们夫妻向来疑人不用，用人不疑，既然我们夫妻决定请你拍电影，那我们自然就要相信你能为我们创造出利益。

而一部作品能否达到预期，与演员是否真心去拍是有很多的关系的。

我们也不希望你一边给我们拍戏，另一边心里还在惦记着自己唱片的事情。

与其这样，那我们还不如根据你的时间来拍。

反正你也不可能一阵年一点时间的挤不出来是吧！”

不得不说，何劲有点明白为什么在这两年来，永盛能越来越壮大，仅仅一两年，便从曾经的小公司，一举成为能与嘉禾媲美甚至有所赶超的公司了。

凭人家夫妻这对待演员的尊重态度，再加上其他一些因素，这公司，想不起势都难。

“向太都把话说到这份上了，我要是还推辞，那就真的太对不起了。

我可以同意与贵公司签片约。

不过，我有些事情也先说一下，免得到时候因此跟贵公司闹矛盾。”

何劲点了点头，不过却面色有些凝重的说道。

“你说，先说断后不乱，这是千古名言，我们夫妻也是信奉的。”

这次说话的是向华强，他一边擦着嘴，一边示意何劲说。

“是这样的，两位应该从一些媒体上知道我入股李连杰的正东影视的事情了吧！”

何劲问道。

“听说了，你跟李连杰年前不是还一起去BJ拍了一部叫《方世玉》的戏嘛！”

向华强点头。

“嗯，是这样的，因为我也有入股，所以我肯定不希望自己的钱打了水漂，因此，我这边空下来的时候有可能会出演那边的戏，……”谷

“哈哈……”

何劲说到一半，向华强就笑了起来，他说道。

“你是怕出现扎戏的问题是吧！

这个问题你不用担心，你看看周星驰，他今年还不是经常这个剧组拍完跑另一个剧组。

因此，这个问题你完全不用担心！”

闻言，何劲笑了笑，他差点忘了，香江这边，扎戏简直不要太多。

红的演员，一天连续跑几个剧组都是常事，所以，这个问题根本不是问题。

只要你的戏让导演满意，他才不会管你扎不扎戏。

当然了，扎戏后，对戏的影响肯定是有的。

毕竟劳累过度后，拍起来肯定会相对困难一点。

但还是那句话，只要你红，这个问题根本不是问题。

“是我太在意这些小事了，那我就说一个比较大的事情吧！

是这样的，我可能跟贵公司签不了太多的戏约，两部，我的想法是只签两部。

至于原因……”

何劲说着，停顿了一下，才说道：“我明年可能会考虑往欧美发展，因此，明年的计划完全没定下来，我不想因为这，违约了与贵公司的片约。

而两部戏的话，今年如果我累一点，应该是有机会拍的。”

“你要向欧美发展？你在香江都没……”

“人家不是说的发展电影，是唱片！”

向华强听了何劲的话，顿时一脸惊讶，因为香江一直以来去欧美发展的都是演员，以及导演，所以他的第一反应也是何劲是打算去欧美拍戏，直到向太打断他的话，说是唱片，他这才反应了过来。

“我只能说，年轻人，勇气可嘉，我提前祝愿你唱片在欧美大卖！”

对于何劲说去欧美发展唱片，向华强夫妇都抱有怀疑态度。

整个华语乐坛兴盛这么多年了，但大家都只是在亚洲玩，不管是亚洲天后邓丽君还是曾经的亚洲巨星张国荣，他们都只是在亚洲这片黄种人最多的地区发展。

虽然他们的唱片一样会在美加发行，但基本都是卖给美加地区的华人。

而何劲的意思很明显，那就他要出英文唱片，他要将唱片卖给那些黑皮肤、白皮肤的人。

怎么说呢！这个想法说出来的确让人很难相信他能做到。

就像何劲，虽然他被称为东方迈克尔。

但要注意，前面可是加了东方两个字。

可不是说他真的是迈克尔杰克逊了。

只是一种形容而已。

而亚洲人的唱片想让那些只会说英文的老外听，真的挺难的，那种难度，比一个东方的演员去好莱坞演电影难了无数倍。

毕竟，电影的话是看的，很容易接受，而唱片，这可是听的。

老外会听一口东方口音的中国人唱的英文歌吗？

那感觉就像是老外来了中国，说汉语，你虽然能听懂，但那股夹生普通话，你隔着老远都能感受到一样。

不过，虽然不相信何劲能做到将唱片卖到欧美的老外手里，但向华强夫妻俩都是交际老手了，所以他们并没有将那种情绪表露出来，反而露出一抹恭喜的笑容。

“那就依你说的吧！我们夫妻虽然希望跟你多合作，但也不能断了你的理想前途，咱们就签两部电影的片约。

嗯，你对片酬有什么想法吗？”

向太问道。

“没有，就按我目前的行情吧！”

何劲说道。

目前外界找何劲拍电影的主角片酬还是300万。

虽然依何劲的估计，等城市猎人以及方世玉上映后应该会涨一点，但应该也涨不了太多。

毕竟，他在这些戏里都是演的配角，加分虽然有，但绝对不会太多。

“那就按三百万算，你把账号给我，我改天把片酬打给你！”

向太递了张纸币给何劲。

闻言，何劲再次看了看这对夫妻一眼。

果然，能成功的人都天生有种霸气。

六百万的片酬，现在连剧本都没有，就直接给了。

比起罗大卫这个为了一两百万就将金元宝往厕所扔的人，这夫妻简直就是拿着锄头在银矿里银子，为了挖出银子，锄头都备上了好几把的那种人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70790815"  chaptername="第二百零八章  片约">加入书签</a>
</div>
