    “三眼前辈，要不你试着用附身的方式，和我一起回去？”宋书航提议道。

    说不定三眼少年前辈附身在他元神上，成了‘挂件’后，天道狗蛋爹留在‘天道狱空间’的禁制就不会生效，三眼少年前辈就能顺利离开？

    “没用的，我可以感觉到自己早就被天道狱世界锁定，无法离开。”三眼少年前辈摆了摆手：“你们走吧，不用管我！”

    “走走走，不用理会三眼仔。”狗蛋爹等这一刻已经等了很久。

    只要一想到三眼仔的这缕意识要被留在天道狱空间终老，狗蛋爹就心情愉悦，恨不得自己身后能变出和三眼仔一样的气象预报，来和世人分享他的开心。

    “那三眼前辈，回头我找白前辈要柄‘一次性飞剑破小黑屋版’，看看能不能送你出去。”宋书航安慰道。

    边上狗蛋爹拍了拍他：“别多想了，等我们从这‘天道狱空间’中出去，就会忘记三眼仔留在这里的这缕意识。放心吧，只要忘记了他，我们就不会有心理负担。”

    宋书航：“……”

    三眼少年前辈气的扭过头去，转脸不看狗蛋爹。

    “好好研究我留下的公式推演数据吧，或许你能从中找到点离开天道狱空间的灵感。”狗蛋爹露出标准的九幽主宰邪魅笑容。

    他这个邪笑，可以让三眼仔心中对‘公式推演数据’产生怀疑，阻碍对方的研究。

    不管有没有用，反正只是一句话挖个坑，能坑到三眼仔最好，不能坑到也无所谓。

    轰～～

    龟壳仙舟点火启动。

    稍稍加速后，龟壳仙舟开始突破‘天道狱空间’的限制，龟壳前端在空间中撞开一阵阵波纹涟漪。

    “永别了，三眼仔～”狗蛋爹站在仙舟窗口，用力挥手：“我会忘记你的。”

    身后，三眼少年前辈突然像控制不住情绪，用感人心肺的声音唤道：“等一下，狗蛋她爹。我想你了，你留下来陪我好不好～”

    影帝模式开启！

    宋书航：“？？？”

    这是什么神展开？

    要不是知道狗蛋爹和三眼少年前辈之间关系恶劣，他这一刻说不定要脑补出几万字剧情的爱恨情仇剧情。

    “不好，我会将你遗忘，你也不用想我。”身边狗蛋爹一脸绝情回复道。

    哗～

    说话间，龟壳仙舟彻底冲开‘天道狱空间’的限制，半个龟壳都挤入到天道狱空间中。

    望着不远处那一脸不甘的三眼少年，狗蛋爹龙脸上露出了生动的笑容。

    数息后，龟壳仙舟彻底挤入到空间通道中，消失不见。

    又数息后。

    狗蛋爹龙脸上的笑容，僵住了。

    狗蛋爹边上，宋书航元神一脸懵逼。

    他转过头来，望向身后的虚空：“仙舟呢？”

    狗蛋爹：“？？？”

    龟壳仙舟，遁入到虚空，消失不见了。

    但是狗蛋爹和宋书航的元神，却留在了原地。

    发生什么事了？

    我在谁，这是什么地方?

    “难道我也被‘天道狱空间’列为黑户，将我锁定了？”宋书航疑惑。

    “我们又再见了呢，年轻的狗蛋她爹。”对面，三眼少年前辈双手负于身后，脸上露出了九幽主宰式的微笑：“你是不是忘记了，龟壳仙舟是我的作品。既然是我制作的东西，那我肯定拥有着对应的远程操作手段。所以，我想你了，于是就将你留下来陪我，感不感动？”

    狗蛋爹：“……”

    不感动啊，我一点都不感动！

    而且，他记得自己明明已经将三眼仔留在‘龟壳仙舟’上的烙印给抹去了，为什么这家伙还能远程控制仙舟？

    难道仙舟内部，还有隐秘的控制系统烙印？

    宋书航：“……”

    等下，三眼前辈。你想将狗蛋爹留下来陪你，为什么要将我也留下来？

    “至于霸宋小友，你不用慌。我已经将你的‘自我尸’用龟壳仙舟送入到了现世。”三眼少年前辈望了眼宋书航，出声道：“而你，留在这个‘天道狱空间’中，充当坐标吧。”

    宋书航：“？？？”

    充当坐标?三眼少年前辈你是想让我的本体将‘一次性飞剑?破小黑屋版’给送进来？

    “你别胡思乱想，你的元神留下来充当坐标，是为了保留‘天道狱空间’的屏蔽根源效果。这样可以保证你的第三尸‘自我尸’和现世的‘灵鬼’能顺利整合，不出意外。”三眼少年前辈解释道。

    三尸全部斩出，并寄托成功后，宋书航的境界就能被强行提升一波。

    到时候，宋书航就能先拥有‘九品境界’，再去渡‘九品天劫’。一旦渡过天劫，受天劫的强化，他就能一口气提升到‘弱?长生者’层次。

    “你确定自己是在为宋狗蛋着想，才将他的元神留下？而不是失手，在强行将我留下的同时，不小心波及到了宋狗蛋，发生了意外？”边上，狗蛋爹怼道。

    “你以为我和你一样幼稚？”三眼少年前辈自信地抬头，望天。

    远处，功德蛇美人＋‘善尸霸善枪’的组合，依旧在欢跃中，根本停不下来。

    ……

    ……

    现世中。

    宋书航的本体位置。

    一艘龟壳仙舟突然凭空闪现，撞向宋书航冥想中的本体。

    这时，宋书航肩膀上静静中的凤爪仙子及时出手，伸爪按在龟壳仙舟上，将仙舟挡了下来。

    仙舟之门开启。

    一团模糊的精神力身影从龟壳仙舟中踏出。

    “这是什么东西？”凤爪仙子疑惑道。

    楚阁主呆毛旋转了一圈，检测道：“它身上有宋书航的气息。”

    模糊的精神力身影飘到宋书航本尊身前，伸出手来，在他的胸膛上轻轻敲了敲。

    叩叩。

    吱～

    一扇心门开启，灵鬼仙子的身影从宋书航的胸膛中钻出。

    ‘自我尸’精神力身影，对着灵鬼仙子伸出手掌。

    灵鬼仙子同样伸出手掌，和自我尸幻影对掌。

    这是自我尸以灵鬼为寄托的仪式。只需他和宋书航的灵鬼接触，这‘斩三尸?自我尸’最后一步，便能成功完成。

    一秒、两秒……十五秒……

    灵鬼仙子和‘自我尸’保持着对掌拼内功的姿势。

    但斩三尸的最后一步，始终没有要开始的迹象。

    ‘自我尸’幻影，无法和灵鬼仙子同步。