    临空而立的八云墨，全力释放着自己的精神力。

    当自身精神力的频率波动和整个幻想乡的大结界波动一致并产生共振后，精神海中的幻想幼树开始释放着之前吸收并囤积起来的力量。

    注意到这一点后，紫立刻来到八云墨背后，全力释放着妖力开始帮八云墨稳定大结界。

    下方的平原上，实力强大到一定程度的妖怪们纷纷感知到了四周的空间在开始有规律的震动。

    “又来了，这种感觉……”

    八意永琳一边在大地上布置魔法阵，一边嘀咕了一句。

    “每次都会难受一阵。”

    这种四周的空间整个都在开始缓慢变化的感觉，只有如她这般强大的人才能够察觉到。

    但如果可以，八意永琳真不希望自己能发现到这种变化。

    每一次的改变，给她带来的都是一种如同晕车一般的难受感。

    虽然感觉有些难受，但也不会对她造成太大的影响。

    就在空间的震动达到一个巅峰的时候，八意永琳的魔法阵也布置好了。

    大地上的魔法纹路开始发光，同时一边的幽香也开始调动起自然中的一切元素力量来帮忙稳定魔力波动。

    灵梦开始尝试和博丽大结界进行沟通，对大结界进行安抚。

    然后，天空中，突然出现了一个巨大的隙间。

    隙间的另一头，是一片扭曲的混沌。

    “好了，伊莎莉亚，该你了！”

    天空中的紫对着汐娃说了一句。

    虽然和紫有些不对路。但汐娃也不会在这种关头拖后腿。

    飞到隙间前，汐娃开始尝试沟通起自己在元素精灵界的领地。

    作为水之精灵王，汐娃的领地充满了水元素，在这样的环境下大海这样的地域则极为常见。

    或者说，汐娃的领地其实就是一片大海加上上面大大小小无数的岛屿。

    就在汐娃努力尝试着通过紫打开的隙间沟通自己的领地时——

    “唔、哇——！！”

    八云墨突然脸色一白。随后精神力和整个大结界的共振出现了错误。

    那一瞬间，八云墨突然受到了来自世界和世界之间的游离力量的冲击。

    这种游离在各个世界之间的力量异常复杂，来源千奇百怪。

    谁也不知道它们什么时候会出现，会造成什么后果。

    说起来，曾经造成五大精灵王发疯的“来自异世界的黑暗”便算得上是这种力量中比较强大的一种。

    原本冲击八云墨的那股力量在平时根本无法对他造成伤害，只是这个时候他正全力释放自身的精神力在和大结界共振。处于毫无防备的状态。

    紫又要维持隙间的稳定，一时不察之下，八云墨便受到了冲击。

    虽然紫及时护住了八云墨的心神，但汐娃和自己领地的沟通也中断了。

    然后，下方的少女们便突然发现。眼前的空间开始扭曲。

    原本是一片宽阔的平原，开始以肉眼可见的速度崩塌。

    随后，取而代之的是一片广阔无际的大海。

    ◇

    在所有人的努力下，终于让大结界重新稳定下来。

    紫在之后的检查中更是意外的发现，刚才的突发事件居然让幻想乡有超过四成的地方已经彻底**为一界了。

    那些**成一个世界的地域的结界也终于如同泰山一般稳固，不再有崩溃的迹象。

    “这算是……因祸得福吗？”

    紫幽幽叹息一声。

    “不过这片海域可不是我的领地中分割过来的，刚才在和元素精灵界沟通的时候被冲击打断了，所以我也不知道这到底是什么世界的海洋。”

    汐娃站在已经变成沙滩的地方。指着眼前的大海说道。

    “嘛，无妨，既然结界是稳定的。那说明这个世界也是存在常人眼中的‘幻想’的就是了。现在就好好玩玩吧，关于这片海洋的调查就等到明天再说。”

    海滩上，大家已经玩疯了。

    灵梦这个家伙不知道哪里来的天才想法，居然拜托了美琴四人去学园都市购买了一大包各式各样的泳衣然后开始在沙滩上临时搭起来的店铺中售卖。

    虽然价钱是美琴她们进货价格的好几倍，但看上去大家似乎完全不在意的样子。

    ——当然灵梦也不在意，她坑起自己人来毫无心理压力。

    于是。沙滩上大大小小无数的少女们穿着各式各样的泳衣开始了幻想乡第一次沙滩聚会。

    当然，这里面因为八云墨的缘故混进去了一些奇怪的东西就是了。

    比如瓦托拉啦。老子啦，僧正啦什么的……

    老子和僧正一个有道家高人。一个是佛门圣僧，所以没有和大家一起玩闹，只是在一边安静的坐着互相对弈。

    瓦托拉这个家伙从一开始见面八云墨就没发现过他对女性产生兴趣，虽然曾一度怀疑他是个哲♂学教徒，不过后来也知道了瓦托拉一直喜欢的是奥萝菈?弗洛雷斯缇纳，也就是上一代的第四真祖，现在第四真祖成了晓古城，奥萝菈?弗洛雷斯缇纳的力量也在晓古城体内，于是瓦托拉的目标便转移到了晓古城身上。

    ——所以说还是哲♂学教徒么？

    “姐姐大人还有汐娃，你们不去玩吗？”

    已经恢复过来的八云墨走到二人身边问道。

    “大家都玩得很开心哦。”

    “我就不去了，元素精灵界那边还有点事，就先回去了。”

    汐娃摇了摇头。

    “那还真是遗憾，下次过来玩。”

    “嗯！”

    汐娃对着八云墨抛出一个飞吻，随后在紫的怒目而视中离开了幻想乡。

    “嘛，大海呀，这下子墨你的心愿也达成了哦。”

    紫笑嘻嘻地看着八云墨。

    “那姐姐大人也一起来玩吧！”

    “额……”紫面色一滞，似乎有些尴尬。

    “这个时候就放下‘妖怪贤者’的身份啦！来来来！”

    知道紫有些拉不下面子去和那帮的拉住了她的手，朝着灵梦开设的临时泳装店走去。

    “哟！八云！”

    灵梦看到又有客人上门了，脸上笑的那叫一个灿烂。

    “看在你给我创造了这么好的赚钱机会的份上，我给你打个八折如何？”

    “那还真是感谢了……”

    随意瞥了一眼店里面各式泳衣的标价，八云墨顿时为红白的厚颜无耻而彻底拜服。

    普通布料的死库水红白都能把价钱标的和阿瑞娜一个价位……

    被八云墨强行拉过来的紫无奈之下只能选择了一套泳装，随后去后面临时搭建的换衣间里面换上。

    换好泳装后出来的紫难得脸上带着红晕，站在八云墨身前，眼神飘到一边问道：“好看吗？”

    那是一件淡紫色搭配有白色小圆点的比基尼，完美地体现了紫的身材。

    “好、好看！”

    压下心中的躁动，八云墨在红白看人渣的眼神中随意给自己选择了一件泳装后逃一般的溜到后面去了。

    见到八云墨这个样子，紫似乎心中的羞涩消去了大半，掩着嘴笑起来。(未完待续)