    【杀丧尸，杀丧尸，杀丧尸？咦.....杀丧尸！】
    "你说让我去杀丧尸？"
    索马猛然喊出声，并且难得的瞪大了眼睛瞪起来了，表现为吃惊的模样，看来是真的被吓到。
    “不不不！不不不！不不不不不不不！”
    索马一口气也不知道说了多少个不字，一个劲的摇头，摆手，向后退。
    杨牧上前直接将她推倒在床上，然后压在了她的身体上。
    嘿嘿，虽然灵魂可恶，但身体还是货真价实的有料，并且这可真正是不用负责的啊！
    渣男终于被自己的欲望击败，开始对索马上下其手，当然也没做太过分，就是过个手瘾。
    “你为什么要捏......我？”
    “额......这个你别管。”
    爬上岸休息一会子的渣男终于又下了水，把车开的飞起。
    “不用管不用管，我帮你按按摩，按摩懂吗？”
    “啊！懂了！这是按摩！”
    “对对对，你可真聪明！”
    【当然聪明！索马当然聪明！微不足道的人类，我很快会学了你们的各种能力，尤其是智慧，到时候你们就没有我聪明，我也要像迪克尸王那样，建立一个这样特别的领地，把你们这些人类全都关押起来。】
    杨牧冷很，不去管她心里想什么，继续按摩，然后进入正题：
    “听着，一会就跟我去杀丧尸。”
    “不不不！不不不！不不不不！”
    “你吃机枪了，不不不不不不不你妹？告诉你，是人类就都要杀丧尸，你为什么不杀丧尸？难道你不是人类？”
    “我......”
    【我当然不是人类！我是尸王索马！我是尸王索马！不行不行，不能让他知道，要隐蔽，隐藏，不让任何人知道我是谁，然后慢慢的学习，让自己聪明起来，更聪明，更更聪明，更更更聪明！这样我才能对付人类，对付神魂，他们都是想要与丧尸为敌的人，不能暴露，可是怎么能去杀丧尸？丧尸都是孩子，都是尸王的孩子。】
    “啊？夏子琪，看你脸上的表情，怎么好像是很心疼的样子？你心疼了吗？奇怪，听到要杀丧尸你竟然心疼？”
    【啥？真的吗？我脸上此时是心疼的表情？我已经聪明到可以做出心疼的表情了吗？这太好了太好了！不对不对！我不能在人类面前表现出对丧尸的心疼，我现在也是人类，我现在正在假装做一个人类，埋伏在我的敌人身边，还已经成功从他手上骗到了一颗黄色石，他还要给我蓝色石和红色石，作为一个片子我是非常成功的，就行骗他，不能暴露......可我现在做出了心疼的表情吗？心疼就是关心的意思，关心丧尸的死活，不应该！我不应该关心丧尸，但要怎么才能做出不关心不心疼的表情，我现在的表情又是什么样的？】
    索马完全懵币。
    杨牧哈哈笑。
    这么好玩的游戏怎么才想到？
    哎，都杀了好多天丧尸了，早就应该让这家伙跟自己上战场。
    杨牧有了决定，也过足了不需要负责的手瘾，起身，并且将索马拉起来。
    她的身体早就干了，杨牧弄了衣服给她穿上，拉着她向外走。
    “不不不！不杀丧尸，不杀丧尸！”
    “红色原石要不要？”
    “要！”
    “要就得杀丧尸。”
    “不杀，不杀！”
    索马拼命挣扎着，可惜一级黄的小力气怎么可能和杨牧抗衡。
    杨牧拉着她走的同时终于觉得丧尸的主魂与人类和神魂都是有很大差别的。
    人类和神魂都可以把原石彻底融入主魂，然后跟随主魂的移动而移动，丧尸似乎不能。
    索马在她的领地里不可能没有原石，可她穿越出来却总是普通人的状态，这就说明她无法带着原石一起跟随主魂穿越。
    杨牧一边琢磨一边把索马拉出房子，她还是反抗，杨牧就直接把她扛起来。
    【我要杀了你！杨牧！我要杀了你！】
    索马又开始在心中呐喊了。
    杨牧对此已经习惯。
    很快带着她到了一个警戒口前。
    所谓的警戒口就只有拇指大小，可以封闭，可以打开，能让黄色小人进出。
    “首领！”
    附近几个士兵急忙给杨牧敬礼。
    “嗯，情况怎么样？”
    “丧尸依然在推进，已经将外面的通道填满达到五十米高度，看来他们要把这里堵死。”
    “我之前跟他们描述了一种叫做布鲁斯南的丧尸，黄金瞳，有发现吗？”
    “看到了几只，不过它们似乎有智慧，并不靠近，而且一闪即逝。”
    "嗯，这样吧，开顶门，我出去杀一会。"
    “首领，你自己吗？要不要找人掩护？”
    “不，没看我肩膀上扛着一个，这是我的搭档。”
    杨牧说话间就走到一边坐“电梯”。
    这电梯也是木头做的，需要人在下面用手摇滑轮。
    杨牧就这样被送到了五米高度处的顶部平台，那里有个大铁门，也有警戒口和守卫。
    这时外部的一部分区域还没有丧尸，丧尸依然被拦截在杨牧画的铁块外。
    杨牧快速打开门出去，有点像以前老电影地道战的意思，鬼子没进村，自然是从哪个门出去都行。
    离开后里面的人快速将门重新关闭，反锁。
    杨牧踩踏红色石直接扛着索马腾身而起，一直到了迷宫城墙最上边，高度八十米处。
    这边的迷宫城墙厚度并不完全一样，有的地方厚度一米，有的地方厚度却只有三十公分，纵横交错各有不同。
    上边原本覆盖的结界早已消失。
    杨牧和索马脚下的墙体是一米厚度的，他们可以轻松在上面走，一直走到有丧尸的地方。
    真是好多，全是普通丧尸，已经开始堆积，它们难道还要翻过几十米高度的铁块吗？
    那是杨牧画出来的，可以存在三天。
    他重新踩踏红色石悬空，然后在空中又画了三个铁块落下，将体块高度增加到八十米，与迷宫顶齐平。
    “杀都杀不完的丧尸。”
    杨牧说话间又继续画铁块，这次画的是长度百米，宽度四米，厚度三米的铁块，画好后让它树下落，将下面已经堆积几十米厚度的丧尸全都压在了地下。
    这是没什么用处的，只能是压住，三天后铁块消失，下方的丧尸不会死几只。
    “走吧，这里无趣，我们去找变异丧尸杀。”
    “不不不不！”
    索马已经成了一只布谷鸟，“不”是她最近十分钟内说的最多的一个字。
    杨牧哪里管她，抱着她就开始在迷宫墙壁上不断跳跃。
    终于来到第二区的外延部分，这片区域还从没有被杨牧攻占过，因为这里的变异丧尸就多了起来。
    墙壁上原本趴着的那些攀爬丧尸在看到杨牧他们后开始疯狂，向这边急速爬来。
    杨牧拿出黑战，横劈竖砍，将所有靠近的丧尸统统杀死。
    “啊！啊！啊！”
    索马不断的吼叫着。
    “哈哈！你现在叫的可真像个娘们。”
    “杨牧我要杀了你！”
    索马终于将这一句心声吐出口。
    虽然这边的丧尸并不是她在管控，不属于她的孩子，但是看着是丧尸被杀，索马的精神还是收到了刺激。
    杨牧就只是哈哈笑，继续抱着她疯狂的去杀丧尸。
    这一下就杀的飞起了，一直向北跑出了三公里远，沿途干掉的普通异种何止几百只。
    忽然间，一声巨吼从身侧响起。
    总在丧尸堆里转悠，杨牧对于各个种类的丧尸已经比较熟悉，基本听到叫声就能确定种类。
    然而此时的叫声他没听过。
    侧头看去，就见在十米远处的迷宫墙壁顶端，与自己高度持平正站着一只黑色的丧尸。
    他应该原本是个黑人，看着似乎和普通丧尸没什么差别，只是强壮一些，高大一些，他的身高估计有两米五。
    而杨牧已经感受到它身上的强大原石波动能量。
    这证明它绝对不普通，是原石系异种丧尸，如今将这种丧尸定名为特异种！
    忽然，索马的主魂接受了迪克传来的信息。
    “哈哈哈！索马，你真的好聪明，这个不就是杨牧吗？太好了太好了！你是怎么把他骗出来的？他可是我的头号敌人，我真没想到他的战斗力还很强！哈哈哈，现在他竟然深入了我的特异种丧尸区，他死定了！”
    “聪明？迪克，我确实在变聪明，但杨牧不是我引来的！他拉着我来的知道吗？他拉着我！都怪你，你要是给我一些原石，我就能打过他，现在我在他的面前跟普通人没什么区别，你知道吗？”
    “索马，你不能这样想，原石是宝贵的财富，这我比谁都清楚，没有原石武装，就算丧尸数量众多，我们也难以对付那些神魂，所以你不能怪我，我不能把我的任何一颗原石给你。”
    “你去死吧！”
    “好了索马，不要发脾气，杨牧不也是你的仇人吗？就让我来帮你杀了他吧。”
    “不不不！他是我得仇人，我要自己杀死他。”
    “可他也是我的仇人，我也要杀了他，他这些天不知道杀了多少我的孩子，都把我弄出脑震荡了！”
    “他是我的！”
    “他也是我的！”
    杨牧可以通过索马的主魂听到这两人的对话，很是无语的撇撇嘴，这两个白痴尸王，就这智商还想灭亡人类？
    不过也好，或许他可以借助这次的机会，进一步加深索马和迪克的矛盾。
    如果能够让他们上演一场尸王争霸，那可就完美了！
