    眼前的尸体只是一个开始。

    随着更多的东瀛人尸体被发现，白宋也变得紧张起来。

    “一、二、三、四……”

    晴儿抱着白宋的胳膊，惴惴不安地清点着一路过来看到的尸体。

    沿着河边，十几步的距离，一共有七具尸体。

    徐震指着河里：“水里面还有。”

    白宋站在河边看着水中，浑浊的河水里能看到几个若有若无的影子。

    如果水里还有尸体的话，证明河对岸可能也有尸体。

    “东瀛人跟圣莲教战斗过，就目前的情况来看，应该是东瀛人吃了大亏。”

    白宋说着。

    徐震的眉头皱得更紧。

    东瀛人在徐震心中有着高看一分的认知。

    没想到东瀛人在蛇岛门口死了这么多，圣莲教的实力如何变得这么强？

    白宋蹲下检查，一连翻看了好几具尸体，发现死在这里的身体看不到任何明显的伤口。

    尸体全部呈现出中毒的迹象。

    应该是被蛇咬或是被虫子咬了。

    但从一路过来的经验看，不管是毒蛇还是虫子，不应该如此密集地在同一片区域内攻击同一拨人。

    一人中毒，其他人都应该有所防备，作出反应。

    一批人同时中毒，如果是毒蛇和虫子，除非是有人刻意的操控。

    白宋还记得前天晚上跟大部队分散的时候，林子里的毒蛇似乎有灵智一般，懂得躲在暗处偷袭。

    一年前的寺庙里，圣莲教教主的出现也伴随着无数毒蛇。

    “这应该是圣莲教教主的手笔。”

    白宋作出了判断。

    白宋起身，看着表情严肃的徐震：“前辈，对付那个教主，你可有信心？”

    徐震没有说话，他没有见过什么教主，之前过于轻视，看到这一幕让他对此行有了全新的判断。

    白宋似乎读出了对方的担心，主动说道：“我曾与那教主有过一次接触。”

    “你跟她有过接触？”

    “正是。”

    白宋将一年前寺庙一战转述告知。

    徐震在关心对方实力的同时，知道自己失踪多年的弟弟徐化居然在一个寺庙出家，很是惊讶。

    到了这时候，白宋也没什么好隐瞒了，顺道说了徐化跟着自己去幽州，因为没有完成自己的承诺而传功的事情。

    听完这一切，徐震又陷入了沉默。

    白宋继续说：“从上次的经历来看，那个教主修炼的功夫是有几分妖异，但功力远远不是玄普大师的对手，他厉害的地方应该是某种能操控蛇群的能力，在这蛇岛之上，毒蛇不计其数，如果所有的毒蛇都能为他所用，跟他硬拼起来，我们肯定要吃大亏。”

    “你有什么办法？”

    “我？”白宋指着自己，露出一丝苦笑，“前辈好歹也是宗师级别的高手，对付圣莲教教主这样的艰巨任务，不应该是您要考虑的问题吗？”

    “小子，老夫在新唐听过一些关于你的故事，知道你小子鬼点子最多。这种时刻，你要是没有什么准备，根本不会趟这个混水。我们想要合作，你最好坦诚一些。”

    白宋看着徐震，有些诧异，嘴上嘀咕一声：“这人还真够狡诈的，居然还防着我留了一手。”

    白宋摇摇头，笑了笑：“既如此，我就不藏了。”

    说着，白宋解开了自己的腰带，从腰带的内缝之中取出一个小纸包。

    “这是什么？”徐震疑惑。

    “以毒攻毒。”

    “以毒攻毒？”

    “没错，圣莲教教主不是擅长用毒吗？那我就用我的独门毒药给他尝尝。此物只要一点点，不论是教主还是宗师，只要是个人，半个时辰内必死无疑。”

    “小子，不要小看了对方，圣莲教教主能研制出百花丸，那是个精通制毒的宗师，号称是百毒不侵，你居然用毒药对付这样的人？”

    “你不信我？忘了那百花丸的解药是谁研制出来的？”

    徐震一愣，如今江湖中已经流传开白宋制作百花丸解药的事情。

    就算是在新唐城中也有所耳闻。

    徐震还真忘了白宋有这么一层身份。

    一个能制作百花丸解药的人，制作的毒药又会多厉害？

    白宋这一小包毒药已经存放了很久，那是上次毒杀圣莲教上百人所用的蓖麻素。

    剩下这一点足够毒死上千人。

    用来对付圣莲教教主那是绰绰有余。

    前提是要能让她中毒。

    当下所盛行的毒药大多是生物毒药，来自各种毒虫、毒蛇、毒草、毒花，通过简单提炼混合而成，主要特点是毒性复杂，成分复杂，致死率更低，解毒也复杂。人在经过各种毒药的尝试后，有概率形成复杂的抗体，对天然的毒素会有一定免疫作用，所谓百毒不侵是有可能存在的。

    但这种百毒不侵只能是对于这种天然的生物毒药。

    而蓖麻素不同，这是典型的化学提炼的毒药，属于化学毒药成分。毒性单一，成分简单，致死率极强，关键是没有特效解药。别说是在古代，就算是在现代，蓖麻素也是无解的，用在古人身上，就算是大罗金仙，只要有肉身，那就必死。

    徐震对这么一小包毒药有所怀疑，但白宋却是信心十足。

    看着徐震久久无语，白宋说道：“这毒药我准备好，就看前辈有没有什么手段，能让她中毒。只要那教主中了毒，保管他死得透透的。”

    徐震将信将疑，将药包拿了过来。

    白宋又说：“可以见这些毒药涂抹在暗器上，等到正面交锋之时，可以寻觅机会……”

    “你让老夫用暗器的卑鄙手段。”

    白宋笑了笑，心说你这人为达目的比这更卑鄙的手段都用过，现在却来装什么单纯？

    白宋没说，徐震也是意思一下，没有任何回应，将腰包放到了自己身上。

    就在这时，一边的晴儿忽然开口：“前面有人好像动了一下……”

    这句话瞬间吸引白宋注意。

    顺着晴儿所指，目光停留在距离几人最远的一具尸体。

    之前白宋检查了前面几具，那边的一具尸体相隔较远，就没有过去看。

    晴儿这么一说，白宋才意识到自己忽略了那个。

    白宋赶紧跑过去，将其翻身之后，双指按压其后脖子，果真有微弱的气息。

    “人还没死！赶紧找个隐蔽的地方。”

    白宋下意识地就要救人。

    徐震冷笑一声：“什么时候了，你还有心思救人？而且是个异族。”

    白宋也愣了一下，心说东瀛人可不能随便救，保不准以后会反咬一口。

    但再一想对方跟那教主交手过，救活了说不定还能知道一些信息。

    “兴许能了解一些圣莲教教主的底细，你确定不救？”

    这回轮到徐震思量了。

    没等徐震说话，晴儿小声说：“这个东瀛人，要是救活了语言不通怎么办？”

    这又是一个问题。

    白宋看了看左右，一咬牙：“管他的，能不能救活都不知道，先救一下试试，能不能活过来，就看他的命了。”

    徐震没有意见。

    三人找到了一处干燥的树荫，四周相对隐蔽。

    白宋先把人放下，吩咐晴儿去烧水，徐震帮忙生火烧刀。

    这人一身黑衣，裹得严严实实，但手上的乌青来看，应该是中了蛇毒。

    现在还有气息，说明蛇毒入体不深，现在最要紧地是放毒血。

    白宋想也没想，直接就把对方衣裳扒了。

    扒开衣裳一看，这居然是个女人！

    身段细腻，腰肢轻柔，只是一身病态看着没有任何美感，反倒有些渗人。

    这时候，晴儿给白宋递来了烧热的小刀，也看到了这一幕。

    虽然都是女人，但这么直接看着，晴儿很害羞，赶紧扭过头去。

    白宋没有多想，立即动刀起来。

    白宋很认真，晴儿有些心慌，不时地回头看一看公子，心里有些怀疑，公子会不会一早就看出了是个女的才这么热衷于救人？

    可当晴儿看到白宋眼中的专注和满头的汗水之后，又赶紧打消了一切胡思乱想。

    一刻钟过后，篝火边上流了一地的黑血，这时候终于有一些鲜红的血液流了出来。

    白宋起身：“你们这看着，我去外面找一点儿草药。”

    此地毒蛇毒虫很多，同样也催生出了很多解毒的草药。

    那女人失血很多，本应该要进行输血，但他不是圣人，不可能在这种情况下牺牲别人的血去救她，万一遇到敌人，反而会害得大家都遇到危险。

    所以一切就看那女人自己的命。

    白宋采药采到了一半，又遇到了一个女人。

    那是一个苗族女人，年纪三十出头，穿着标准地苗族服饰，长得很清秀。

    看到对方的第一眼，白宋就是一愣，心说自己今天是怎么了？

    这荒郊野岭的老是遇到女人。

    但听了对方的遭遇后，白宋决定将女人一起带回去。

    这女人跟先前逃跑的圣莲教教徒一样，也是被骗到蛇岛的，因为知道了教主的事情而出逃。

    她是刚刚逃出蛇岛，结果崴了脚，痛得走不动路。

    一番对话后，这苗女居然跟阿玉是一个寨子的。

    白宋一想，连东瀛女人都救，这个是朋友的族人，就更应该救治了。

