    前往机场的出租车上，乔梁吃着老三在路边买的大肉包，嘴巴吃得鼓鼓的，满嘴流油，一边道：“老三，还是你够兄弟，知道我还没吃早饭……”

    “尼玛，老子巴不得你饿死。”老三骂道，“你特么做事太不靠谱了，今早要赶飞机呢，你一晚上跑得没影也就算了，早上竟然都不知道起来，幸亏我昨晚记得调闹钟，不然咱俩就都歇菜了。”

    “多大点事，赶不上这班，就改签坐下一班嘛。”乔梁笑道。

    “滚，老子可是订了中午飞江州的航班的，要是没赶上这班，那我中午也赶不上飞江州的航班了，咱们江州机场刚开通没多久，现在航班还比较少，从金城飞江州的航班就中午这一班，没赶上的话，我就得等明天了，我可是和我家童童说我今晚就能到家了，你总不能让我放我家童童鸽子吧。”

    “靠，真肉麻，一口一个你家童童，腻不腻？”乔梁道。

    “你管老子，我看你是没媳妇的羡慕我这有对象的。”老三咧嘴笑起来，突然吸了吸鼻子，凑到乔梁身上闻了闻，一脸贱笑道，“老实交代，昨晚跟谁鬼混去了？”

    乔梁笑而不语，没有接这茬，转而道：“老三，咱们到金城后就先分开，到家后咱们再联系。”

    “好。”老三狐疑地看了乔梁片刻，然后点点头。

    车子到了机场，候机的时候，乔梁想起王世宽的事，对老三道：“老三，还有件事你得再帮我一下。”

    “啥事？”老三问道。

    “就是王世宽这事，你帮我把那些照片发到网上，一定要做的隐秘，不要让人查到IP，免得被人揪住尾巴查过来。”乔梁道。

    “嗨，我以为啥事呢，就这么点小事，你放心好了，老子连照片都能从他的电脑里搞出来，这么点事还不是跟小儿科一样。”老三笑起来，“这事你就别操心了，老子就是这方面的高手，还能让人揪住尾巴查到IP不成。”

    两人谈着事情，很快就开始登机。

    飞机抵达金城的时候还不到中午，老三因为要直接在机场转机，就在机场餐厅里等着，顺便拿出笔记本接上无线网，帮乔梁鼓捣王世宽的事，乔梁则打车前往市区。

    快过年了，乔梁打算先去给廖谷锋拜下早年，再回去。

    乘坐出租车进了市区后，乔梁先是在路边的水果店买了一些水果，这才给廖谷锋打电话过去，本以为廖谷锋不一定能及时接听，结果出乎乔梁的意料，廖谷锋那边几乎是第一时间接起。

    “小子，又有什么事？”廖谷锋淡淡道。

    “廖书记，这不是快过年了嘛，我过来给您拜年。”乔梁笑道。

    “拜年？你小子有心了。”廖谷锋呵呵一笑。

    “廖书记，您在金城的家我还没去过，我买了点水果，不知道往哪送呢。”乔梁嘿嘿笑道。

    “是嘛。”廖谷锋脸上露出莫测的笑，“那我找个人去接你，你把位置发给我。”

    “好好。”乔梁高兴地挂了电话，把自己的位置发了过去，随即在路边等着。

    想着廖谷锋刚刚和自己说话的口气，乔梁心里美滋滋的，心想廖谷锋对自己还是很不错的，有廖谷锋罩着，他还真不用太担心停职的事，对了，等今天见了廖谷锋，得顺便跟廖谷锋申申冤，乔梁心里默默想着。

    乔梁在原地等着，不时看看时间，约莫过了半小时，还没见人过来，乔梁不禁纳闷起来，心说廖谷锋不是说让人来接自己吗，怎么到现在还没一个人影。

    乔梁正想着，突地，后边有人扑了上来——

    乔梁毫无防备，直接被扑倒在地，紧接着乔梁只感觉眼前一黑，连眼睛都被人捂住了。

    “靠，谁？想干什么？”乔梁又惊又怒。

    后面的人没吭声，乔梁挣扎了一下，发现对方力气不小，而且用膝盖顶着他的腰，让他动都动不了。

    “光天化日的，你是谁，想干什么？”乔梁再次大喊，不过这次，乔梁感觉到有点不对劲了，因为他闻到一股有点熟悉的香味，而捂住他眼睛的手，似乎滑滑嫩嫩的，有点像女人的手。

    脑袋里灵光一闪，乔梁突然意识到是谁了，一下喊了出来：“吕倩？”

    “哼，原来你还记得姑奶奶。”后面压住乔梁的吕倩终于出声，同时爬了起来，将乔梁放开。

    “哎，吕大小姐，你搞什么，我又不是你的犯人，你竟然拿对待犯人的那一套对我。”乔梁揉着有点吃痛的腰站了起来。

    “我看你比我抓的那些犯人还可恶。”吕倩杏眼圆瞪，一副又要揍乔梁的架势。

    “喂喂，你吃了枪药了吧，我又没得罪你，你干嘛冲我龇牙咧嘴的？”乔梁没好气说道，指了指手头的那一袋水果，“瞧瞧，这水果都摔坏一大半了。”

    “这是你贿赂我们家廖大人的，是吗？”吕倩哼哼了一声。

    “哎，你这孩子咋说话的，多难听，就这么点水果，能叫贿赂吗？我这是逢年过节拜访长辈的应有之礼。”乔梁撇嘴道。

    “谁是你的长辈啊？别乱认亲戚。”吕倩瞪眼道。

    “廖书记一直关心我的成长，关心我的工作和日常生活情况，在我心里，他就跟长辈一样亲切，我这样说有错吗？”乔梁一咧嘴。

    “哼，油嘴滑舌，乱攀关系，我看你果真不是什么好鸟。”吕倩给了乔梁一个白眼。

    “……”乔梁无语地看着吕倩，这丫头不对劲啊，好像吃了枪药一样，对他火气很大，不知道他啥时候得罪对方了。

    好男不跟女斗，乔梁心想自个现在还是别和对方抬杠，不由道：“吕倩，廖书记不是让你来接我的吗，咱们现在是不是该走了？”

    吕倩瞥了乔梁一眼，哼了一声，转身朝路边的一辆车子走去，乔梁见状连忙跟上，虽然吕倩没出声招呼，乔梁还是自个拉开车门坐上去。

    车子往省里的一个老干部小区开去，到达廖谷锋家的时候，乔梁一进门就闻到厨房飘出来的饭香味，原来是吕倩妈妈在厨房做饭。

    这时吕倩妈妈从厨房探出头来，满脸笑容地看着乔梁，“小乔来啦，小倩，给小乔倒杯水，你招呼下他。”

    “哼，要喝自己倒，最好是渴死。”吕倩气冲冲说了一句。

    “你这孩子，咋这么没礼貌。”吕倩妈妈哭笑不得，自个就要出来给乔梁倒水。

    乔梁见状忙道：“阿姨，您先忙，我又不是外人，自己倒就行了。”

    “还是小乔懂事。”吕倩妈妈笑眯眯点点头，虽然乔梁从家境等各方面都配不上她家吕倩，但单单看乔梁这个人，吕倩妈妈还是越看越满意的，只不过这小子对于和自家闺女感情的事一直拖着不开口，这点怪让她头疼。

    乔梁自个倒了一杯水，然后也坐到沙发上，发现吕倩一双眼睛跟冒火一样直勾勾盯着他，乔梁不禁苦笑：“吕大小姐，到底咋回事嘛，你要让我死，也得让我死个明白。”

    吕倩闻言忍不住“噗嗤”一声笑出来，旋即又板起脸，指着乔梁骂道：“臭不要脸。”

    乔梁被骂得莫名其妙，道：“我怎么不要脸了？”

    “你还好意思问。”吕倩又哼了一声。

    乔梁这会真的是莫名其妙，不知道吕倩到底指的是什么事。

    这时候门口传来响动声，乔梁转头望去，见是廖谷锋回来了，连忙走过去帮廖谷锋拿屋里换穿的鞋子，吕倩也跟在后边，看到乔梁的举动，嘀咕了一声：“马屁精。”

    吕倩的声音不小，乔梁和廖谷锋都听到了，廖谷锋对自己这女儿的脾气再熟悉不过，哈哈笑道：“吕处长，那我是不是也没少拍你马屁？”

    “那不一样。”吕倩气哼哼道。

    “怎么不一样了？”廖谷锋笑眯眯看着闺女。

    吕倩被父亲这话给问得哑口无言，气鼓鼓走回沙发坐下。

    廖谷锋这时候才看向乔梁，道：“小乔，网上流传的关于你那个打人的视频，还有那些照片是怎么回事？”

    乔梁还没来得及回答，坐在客厅沙发的吕倩就抢白了一句：“还能咋回事，肯定是乔梁这臭不要脸的勾搭人家。”

    乔梁听到这话，好悬没吐出一口血来，不过也就是在这一刹那，乔梁猛然明白了过来，合着吕倩今天对他横眉竖眼的，是因为网上他和丁晓云那些照片的事啊。乔梁猜到了原因，心里暗暗好笑，吕倩这是吃醋了，而且醋劲不小。

    乔梁没急着回答，他今天过来，正好也有意主动跟廖谷锋汇报这事，申申冤，眼下廖谷锋主动问起，简直是再好不过。

    乔梁先替廖谷锋把公文包接过来，放在了客厅茶几上，然后又给廖谷锋倒了杯水：“廖书记，您先喝杯水。”

    “哟，到了我自己家，怎么反倒我像是客人了。”廖谷锋笑了起来。

    “马屁精就是马屁精，会来事。”吕倩又冲乔梁白了一眼。

    乔梁微微一笑，知道吕倩是因为什么生气，乔梁也就不急了，等下把事情说清楚，吕倩又得对他眉开眼笑。如果想看得更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁这时候也在廖谷锋侧边的沙发坐下，道：“廖书记，网上打人的视频和照片，都有些偏颇，并不完全属实，我今天来，正好想跟您汇报下这事。”

    “嗯，那你说来听听。”廖谷锋笑了笑。

    一旁，吕倩也竖起了耳朵。

    乔梁看到吕倩的样子，嘴角露出了笑意。

