    萧非墨动作非常轻，生怕会弄伤凤轻盈，她只觉得好笑，“也不用怎么轻，老萧，我不怕疼，你放心的涂药。”

    “看到你受伤，本王觉得疼。”

    萧非墨下手依然非常轻柔，慢慢的涂着。

    “阿诺和七律公子感情真好。”

    凤轻盈听着似乎有点醋意，想着阿诺似乎还没有和萧非墨如此亲昵过，毕竟阿诺才回来几个月，加上萧非墨平常公务忙，不忙的时候也是个非常严谨的人，比起孩子王一般的七律，确实没有他那么受孩子的欢迎。

    “是很好，两人就像兄弟一样。”

    说完凤轻盈忽然坐了起来，伸手抱住了萧非墨的脖子，在他脸上亲了一下，“阿诺是不敢亲你，谁让你平常那么严肃，他这个习惯和我学的。”

    萧非墨皱眉，“这样的习惯用在我身上就好，怎还会有旁人。”

    “除了你，也就是用在阿诺身上，你还和自己儿子争风吃醋不成。”

    “谁说本王吃醋了，不许就是不许。”

    凤轻盈只觉得好笑，“好，好，听夫君的。”

    萧非墨脸色这才缓和一下，附在凤轻盈耳边道，“如此不听话，看本王怎么收拾你。”

    “受着伤呢！”

    “无妨，不影响，本王小心一点就是。”

    话音刚落，一个吻落在凤轻盈唇上，堵住了她即将要说出口的话。

    深夜，萧非墨独自站在后院的湖边，等了一会儿，一个黑影过来了。

    “有什么事情王爷不能白天说，非要大半夜约我过来，说吧！”

    七律双手抱胸，非常散漫，慢悠悠走到萧非墨身旁。

    “阿诺回来之后经常和我提起七律公子，他非常喜欢七律公子，甚至和本王提过，希望你做他的父亲。”

    七律笑了，“是么，那真是没白疼他。”

    “七律公子，以后他们母子真的要拜托你照顾了。”

    说这话的时候，萧非墨非常平静。

    七律愣了愣，他还以为萧非墨是来警告他的，结果居然是……

    “王爷这话是什么意思，就因为阿诺对我亲昵了些，王爷就想放弃这个儿子？不管如何，你都是他的亲生父亲，下午我给他讲故事的时候，他和我提起许多你的事情，在他眼里，你是个非常了不起的人，他很崇拜你，也非常自豪你是他的父亲。”

    听了这些话，他真的有些吃惊，显然没想到在阿诺眼中，他会是一个这样的父亲，他和阿诺虽然比刚开始的时候好了许多，但始终不如其他父子那么亲昵。

    这些话让他欣慰，也让他反思自己，平常对孩子是否太严肃了些，这才让他不敢太过亲近他，在他面前阿诺并不会太放肆，反而比较规矩。

    “我自小看着阿诺长大，对他非常了解，阿诺看似沉稳，其实性子活泼，爱玩爱闹，脑子里面鬼点子特别多，他崇拜你，想成为像你那样的人，所以在你面前刻意压着自己的性子，想让自己看起来稳重一点，这是他爱你的方式。”

    七律说着，忽然苦笑一声，“有时候我真的羡慕你，过去那些年，我无数次想过自己可以取代你的位置，如今才知道这只是我一厢情愿的想法，不过短短几个月的时间，阿诺就已经把你牢牢的放在心里面了，这种浑话王爷就别说了，即便王爷愿意，轻盈也不会同意，她不需要我的照顾。”

    “七律公子，本王时日不多了。”萧非墨语气非常沉重，“若能好好活下去，本王断不会说这种话，如今本王最担心的便是她们母子，皇上不会放过她们，七律公子若能把她们带回血族也好。”

    “王爷出了什么事！”

    萧非墨把事情和七律说了一遍，他若是不在了，旁人他也不放心，七律无疑是最好的人选。

    终于七律反应了过来，这件事他没听过，还真不知道，想着上官南衣为何而死，一时之间他不知道该说什么，沉默了。

    “婆罗神殿已经被毁，誓言该不作数才是。”

    “本王今天去了一趟城隍庙，见到了城隍庙的婆罗武神，他告诉本王从前发的誓言不可逆，半个月之内就会应验，七律公子，如今本王无人可托付，你能不能答应本王待血族事情平息之后带她们回血族，只有在那里，她们才平安。”

    “她不愿做的事情，谁也勉强不了，王爷，轻盈如何待你，你心中比谁都清楚，不要辜负她，她等了七年才等来团聚之日，无论如何，你都要好好活下去，只有这样才对得起她。”

    “本王怕的是万一……”

    “没有万一。”七律斩钉截铁，“你必须活着，自己的女人自己照顾，丢给别人算什么事，这种吃力不讨好的事情本公子不干。”

    这事萧非墨不能选择，只能看天意，他只是担心，怕他死后没有人保护她们母子，萧承炎一定会杀了她们，普天之下，莫非皇土，没有了他的庇护，她们又能去哪。

    他知道七律对凤轻盈极好，阿诺也非常依赖七律，若是把他们母子交给七律照顾，他也能放心，本以为七律一定会答应，没想到他拒绝了。

    若非迫不得已，他绝对不会开这个口，但他不想连累凤轻盈，想让她好好活下去，对他来说，他们活着才是最重要的。

    七律从地上捡起一颗石子扔进湖里面，忽然说道，“王爷，你知道这七年轻盈是如何过的么！”

    “阿诺与我提过，轻盈吃了很多苦头。”

    “阿诺还是个孩子，有些事情看不到，轻盈也不可能让他看到，那些事我最清楚。”七律停了一下才接着往下说，“血族不是寻常之地，轻盈对血族来说就是异族人，她要在血族好好活下去非常不易，几乎所有人都不接受她，大护法就经常借故刁难她，好几次她险些丧命，我虽然护着，但也有顾及不到的时候。”

    “阿诺三岁的时候，有一天族长把我和轻盈都叫了过来，他说几个长老联名来找他，逼他把轻盈和阿诺赶出血族，那个时候轻盈身上的咒术还没有完全解，她不能离开血族，族长想了一个法子，他让轻盈嫁给我，如此就有理由留在血族了。”

    听到这里，萧非墨不由自主问出了下句，“后来呢！”

    七律知道萧非墨还是很介意这些事的，继续说，“当时我觉得这个法子也可行，结果轻盈拒绝了，没有一点商量的余地，族长让我去劝她，那天晚上我去找了轻盈。”

    “她告诉我，她是有夫君的人，绝对不可能另嫁。”

    “那个时候我心里面是抱着希望的，加上阿诺也非常依赖我，我问她，我究竟哪里不好，我可以照顾她，也可以对阿诺视如己出。”

