    然这个想法只是灵光一现，苏漠并未去深想。

    眼下她需要确定的是，这个静芜院会不会就是婚书上的‘芜’。

    苏漠走进林惜的卧室，从衣柜处开始摸索。

    不知为什么，明明她是正大光明进来的。

    却总觉得自己做的事儿有些见不得人。

    许是跟这房间是她娘的卧室有关。

    前前后后摸索了一炷香后。

    苏漠心中的那点做贼心虚的微妙感才被压下了去。

    此时林惜的房间已经被她摸索了大半，并未发现有任何的异常。

    望着唯一还没搜过的床，苏漠内心有片刻的挣扎。

    自己还要继续搜下去么？

    苏漠一只手撑着一旁的床柱上想着。

    不知道这过程中，她的手碰到了那里；只听“咔哒”一声，靠床里面的墙上露出了一扇门，一尺宽，两尺高。

    暗门打开的一瞬间，苏漠有些懵。

    不知为何，她的心开始忍不住狂跳起来，整个人更是莫名的开始有些紧张。

    理智告诉她：不要进，千万不要进。

    心底却有另外一个声音催促着她，快进去，快进去看看吧。

    进去之后，你心中的谜团就有答案了。

    面对着墙上打开的暗门，最终苏漠靠着床沿坐了下来。

    她有些想不通，为什么她娘的房间里会有一个暗室。

    她娘看上去那么柔弱的一个女子。

    为什么在她的房间里会有一个暗室。

    这件事儿她爹知道么？

    若是爹知道，为什么要瞒着她们姐妹，

    若是爹不知道，娘又为什么要瞒着她们父女三人。

    苏漠现在脑子一片混沌，她想进去又害怕进去。

    莫名的害怕，莫名的心绪不稳，从未有过的情绪。

    她需要静静！。

    没错，冷静！一定要冷静下来！

    先把这个暗门先关上；只要把这个暗门关上了她就不会想着进去一探究竟了。

    那她体内躁动的，不安的情绪；便可得以安抚。

    想到这里，苏漠站起来在一旁的床柱上寻找着关门的开关。

    可是她先前根本就不知道自己是如何开的门。

    眼下已经慌了神，失了理智，想要合上自然也是做不到的。

    一番寻找无果，苏漠有些暴躁在一旁的墙上锤了一拳，留下了一个浅浅的拳窝。

    与墙相接的指节处开始泛红发青，她对此恍然未觉，就好像是失去了痛觉一般。

    从暗门后面传出来的，苏漠熟悉的药味，不断充斥着她的鼻腔。

    这是让苏漠突然变的这般暴躁的源头，一个早就埋进她脑海里的答案此时已经呼之欲出。

    可是她却没有进去面对的勇气。

    她感觉上天给她开了一个天大的玩笑，那么荒诞，那么可笑；她多希望自己是想多了。

    可是她的直觉多年来从未出过错。

    最终苏漠还是没能踏过那个暗门，她就这般静坐在林惜的床沿边。

    直到没等到她回去的萧栾找了过来。

    许是在苏漠等待的过程中触发了某种时限。

    苏漠没找到开关的暗门，此时已经自动合上了。

    萧栾找过来时，只瞧见苏漠失魂落魄的坐在了床边，隐匿在黑暗里、像是被全世界遗弃了一般。

    他点亮了林惜屋内的蜡烛，漆黑一片的房间瞬间亮堂了起来；苏漠依旧没有任何反应，眼眸低垂着不知道脑子里在想着什么。

    萧栾见状走了上去，才刚伸出手；方才还犹如石雕的苏漠，突然恢复了神智。

    她躲开了萧栾的亲密接触，之后更是一句多余的话都没有交代，直接出了静芜院。

    萧栾第一次被苏漠这般拒绝，伸出的手就这么伸在半空中僵持了许久。

    苏漠出了静芜院后，足下轻点三两下便离开了苏府。

    泉林来找萧栾时，正好瞧见他家主子在对着一堵墙发着呆。

    “主子，这堵墙有什么问题么？”

    萧栾没有回答，转而问道：“王妃呢？”

    “王妃出了苏府，直奔天牢去了；属下瞧着王妃的样子，情绪似乎有些不太对劲。”

    因此泉林还有些的担心。

    他们王妃的脾气，虽然火爆，但是今儿这副模样却是极为少见的，像是受了什么天大的打击。

    “别让她出事儿，其他的便随她去吧。”

    萧栾认识苏漠多年，自然知晓她跑出去的时候情绪很不对劲。

    但是她眼下不愿主动说，萧栾自然也不会过多去逼问。

    目前最要紧的还是想想怎么把苏易救出来，等把苏家一家子都救出来。

    到时候苏漠还不说，可就由不得她了。

    “属下明白。”

    “给萧玉海下毒的人查的如何了？”

    要救苏易还是要从下毒之人着手，只有揪出真正的下毒者才有机会替苏易翻案。

    “是霍贵妃。”

    萧栾眉梢一挑：“她不是在冷宫呆着？”

    自中秋之后霍贵妃便被打入了冷宫；按照洛氏的手段，应该不会让她再出来作妖才是。

    如今怎得还能让她出来给萧玉海下毒？

    “霍贵妃有孕了，显怀后被皇后发现，皇后跟她做了一笔交易。”

    “原来如此。”

    以前倒是他小瞧了那洛氏。

    竟利用霍景珊想要子嗣的心思，来撺掇她给萧玉海下毒，看来这是想来个一石二鸟。

    只是萧景珊会那么容易乖乖任她摆布么？

    霍景珊和洛氏斗了多年，怎会轻易就范。

    只怕洛氏的一番算计要落空了。

    否则又怎会牵连到苏易头上。

    就算是洛氏刻意安排的替罪羊，那也轮不到苏易。

    如此看来，便是那萧玉海起了要让苏家一门死绝的心思呐。

    泉林见自家主子，阴晴不定的情绪。

    小心问道：“主子，咱们接下来要怎么做？”

    萧栾转眸看了泉林一眼，眼中带着泉林看不懂的情绪，缓缓吐出一个：“等。”

    泉林虽然有些丈二和尚摸不着头脑，然萧栾都发话了，那他自然是要照做的。

    苏漠这边，来到天牢后直奔女监。

    守卫的狱卒一见有人擅闯，纷纷拔刀相向。

    苏漠本被愤怒扰了理智，如今瞧见这么多人对自己拔刀相向，脑子里冒出的第一个想法是：都去死吧！

    然而就在要动手前夕，苏漠冷静了下来，她掏出了萧宣的玉佩。

