    第61章被吻了

    大魔王俯身将小姑娘抱起，上了门口的马车。接着，车夫驾着车，行驶而去。

    来到街上，马车行于花灯之下，走的不急甚至还有些缓慢，但却格外引人注目。

    “叮铃铃——”

    挂在车檐上的铃铛清脆作响。

    相较于外面的繁华喧嚣，马车里就安静多了。苍九渊敛眸沉默，也不知在想什么。

    想起方才房中的争吵，颜酒一直都没有开口说话，她此刻拿不准大魔王的心思，还是尽量减少自己的存在感吧。

    但是，他这样冷着脸的样子好吓人，如果发怒，到时候会不会殃及她这条小鱼？

    她伸手在自己身上摸了摸，然后想了一会儿才想起自己下午摘的柿子……

    “王上。”

    苍九渊陷入思绪中，两耳不闻窗外事，可却忽然听到一道软糯的呼唤。紧接着，一双小手捧着两个柿子递到了他的面前。

    他抬眸，就看到了面前的小姑娘。

    一双星眸期待地望着他。

    “我摘的柿子，你要不要试试？”

    “柿子？”他拿起一个，柿子刚捏起时并不软。放在眼前端详了一下，只见这柿子已经退了青涩，有了趋近成熟的模样。

    “对啊，柿子就是柿柿如意，红红火火的意思。王上你不要不开心了，酒酒还是觉得你笑起来更好看一点，这样子才会有更多的人喜欢你，但如果王上你不想笑……”

    “是这样吗？”

    颜酒话还没说完，苍九渊已经努力地挤出了一个笑容，看着很是生硬和不自然。

    简直比鬼哭还难看！

    “不是这样的，是这样……”她伸出手戳了一下他的脸，努力给他扯开嘴角。

    但是，好像还是很怪异。

    颜酒放弃了，“算了算了，王上你要不还是吃个柿子吧！放心，都是干净的。”

    看到她眼中的无奈和嫌弃，大魔王面色顿时一冷，冷冷地问了句：“下毒了？”

    “啊？”颜酒一愣。

    那一瞬，她心里惊涛骇浪骤起。

    是……他看出什么了？

    不对，看出啥，她这次压根就没下毒。

    完全的纯天然无添加！

    面对苍九渊审视的目光，她没有解释，只是气愤地一把夺过他手中的柿子，然后放在嘴边就咬了一口，“我还是自己吃吧！”

    “小东西，生气了。”苍九渊眉眼一挑唇角多了几分笑意，随即朝颜酒伸出了手。

    “给本王。”

    “不了，我下毒了。”

    两个柿子，她一个放在嘴边咬着，一个拿在手中背过在身后，那模样就是不想给他。

    “给不给？”大魔王一皱眉，语气强势又冷硬，好像谁都不能忤逆他一般。

    “不给！”

    话音刚落，苍九渊忽然伸出一只大手揽过她。小姑娘被他扯到怀里，猝不及防地撞上了他的胸膛，还没来得及抬头，她娇嫩圆润的下巴就被捏住，就这么被迫使抬头。

    下巴被捏得有些疼，她伸手想要推开他，但才刚一动作，他就毫无预兆地吻上了她。

    颜酒睁着眼睛，怔愣的小眼神可以看出她还没回过神来，完全没明白发生了什么。

    也从未觉得他离自己如此近过。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

