    村霸集团的落网，让贺轩心里也好受了一些。贺轩回到家也只能在沙发上辗转反侧。

    一夜无话。

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    急切的敲门声从门外传来，贺家邻居不耐烦的打开了门，但是发现门外居然是几个壮汉，本想上前恶狠狠一波，却像个鹌鹑一样退回了自己的房门！

    贺轩蓬松着头发，可惜没有淡黄色的长裙。

    “是谁？”贺轩睡眼蒙眬的说道。

    “是社区来给你送锦旗的！”

    “不是查水表的？”

    "贺先生，您说笑了，是真的给你送锦旗来的！“

    ”别闹，你们越这样说，我越觉得是想来查水表，你们怎么证明你们不是来查水表的呢？“

    ”……“

    ”好吧，我是查水表的！“

    ”查水表的，你和我闹什么！还送锦旗！“

    "轩儿，是查水表的来了吗？让他们进来吧！“贺爸在家里躺着说道。贺母又是早早的就出了门，在家里除了吃完饭的时候，其他时候基本上都看不见贺母的身影。

    ”好的。“

    迫不得已，贺轩打开了吱吱呀呀的木门。

    “贺先生，还请和我们走一趟，领一下锦旗。”为首的黑衣男子说道。

    贺轩也是明白人，明白对方给自己的台阶下，如果再不识抬举，估计对方就会采取暴力手段了。

    “你们不是查水表吗？怎么还负责送锦旗？”贺爸有一些困惑。

    “贺爸，昨天做了好事，被社区的同志记下来了，所以他们今日来给我送锦旗！爸您放心，我不会乱来的！“贺轩解释到，贺轩可以看出来，这些人不像是要害自己，如果真的是要整自己，完全没有这样文明还上门请自己。

    ”好吧，那记得回来吃午饭！“

    。。。。。。。。。。

    不一会，贺轩就跟着几位黑衣人上了一辆商务车。

    ”说吧，你们找我有什么事情，还得记者给锦旗的名号来找我。“一上车，贺轩就说道。

    ”贺先生，具体的事情，我们也不太清楚，主要是上面的要要知名见你！“黑衣人，神色严肃的说道。

    ”好吧，你们这制服挺好看，可以给我来一套吗？“贺轩看见黑衣人的统一服装，确实看着精气神十足！当然贺轩不知道，这是国安特有的服装！

    ”这，上面的人让我们和您见面了，就不要和你说话，不然会被你呛死！“

    贺轩：”。。。。。“

    ..........

    一个民国风格装饰的书店里面，宾客成群。有站立者，挠头苦思；有咬笔者，时刻弹动着自己的笔盖，读者神态各异。人人都在忙碌着，却又没有发出一丝声响惊扰其他人！从装潢到里面的书舍布局，都看不出一丝的懈怠。读者也是遨游在舒适的阅读区。

    “你们带我来书店干啥！”贺轩很是困惑！

    “进去再说。”黑衣人在外面也不想过多打扰这些读者，更多的说是，不想引起大家的注意。除了一个黑衣人带着贺轩，其余的几个黑衣人，也自觉地去到不同的包间寻找书看！

    “请把面部对准扫描仪，进行虹膜扫描。”突如其来的机器声音打断了贺轩对这书院的赞叹！

    只见黑衣大哥取下自己的墨镜，把自己的面部对准一个摄像头模样的东西。

    不一会，只听见机械的齿轮声音越加的悦耳，声音很小但就是扣人心弦。眼前的实木地板居然开始裂开，渐渐的浮现出一截楼梯。

    “贺先生，请！”黑衣大哥看见贺学愣了一下出言提醒道。

    “好、好”贺轩心里面的震撼程度不亚于一场小型地震。

    果然，大隐隐于市，国安局的力量真的难以想象。到现在贺轩还没明白是怎么回事的话，那这九年义务教育，自己也算是漏网之鱼了。

    贺轩像是刘姥姥进入了大观园一样，许多科技贺轩难以形容。满满的科技感溢出贺轩眼球，到处都透着金属光泽，还有不少人在工作台上忙碌着。没想到地上和地下居然是这么些不同的画面。

    ”是贺轩儿吧！“一个30左右的冷艳女兵问道！

    ”嗯，是的，名字里面带儿化音就有点那啥了吧！“贺轩有些尴尬的说道。

    ”少废话，请跟我走，徐虎你前往界门警卫。“冷艳女兵对着刚带着贺轩进入的黑衣男子说道。

    ”是，长官!"

    ........

    "看不出来你年纪不大，官衔还挺高的嘛！“贺轩觉得很不可思议的询问道。

    ”哼，你年纪不大，也坐了三年的牢呀！“冷艳女兵怼道。

    贺轩”......"

    "这次是沈向阳会士亲自邀请你来国安局配合他工作的，劝你不要不是抬举！“冷艳女兵说到。

    ”哦“

    女兵：”......“

    贺轩的态度表面上非常的敷衍，但是心里面确实乐开了花！

    “沈向阳！被华夏授予第一批人工智能会士头衔，是人工智能界的第一大拿！没想到自己居然会被这样的大人物看上，真不知道是幸运还是不幸！”

    地下迷宫的戒备非常的森严，十几米一站，十几米一站，每站各有两个守卫看守。

    地下迷宫弯弯绕绕，贺轩本来记忆地形就不是很在行！现在又弯过去，绕过来的，贺轩只记得，自己是寸步不离跟着女兵，才没有走丢的。

    。。。。。。。。。。

    “贺轩，你终于来了，我可是等你等了好久，从三年前就开始关注你！可惜没想到出了那样的事，这边我也在忙一个项目，一直没有关注！没想到他们就是这样对待天才的！”沈会士义愤填膺的抒发着，好像无端做了三年牢的不是贺轩，而是沈院士一样！

    “嗯，谢谢沈会士。不知道，您这一次叫我来是配合您干什么呢？”贺轩的手肉眼可见的在发抖，贺轩看见自己的偶像说不紧张那是在吹牛。

    “嗯，是这样，这件事牵扯到国家机密，按规矩，你得先签署保密协议，才可以看，不过，这件事情很急，也就不需要这样繁琐，这里有个视频，你拿去看一下，就明白怎么回事了。”沈会士说的很隐晦。

    不过贺轩也想尝试着去接触一下。

    贺轩按照沈会士的要求，点开了视频。

    只听见一阵叽里呱啦的岛国话，然后就是科技的大炫卖，视频里面展示了小日子过的不错的最新型的智能战舰,宛如一个鳄鱼，腹部发射出各种威力巨大的导弹，而且鳄鱼的四肢，爪都非常的灵活，完成了各项操作，看岛国的视频里面后面还有好几架在岸上，并没有下水。而且表面上根本没有人操作，完全就是机械鳄鱼的自主操作。嗯，拳头，你们把鳄鱼加强的也太厉害了吧！这不是人类可以击杀的呀！

    贺轩看出来了，这鳄鱼不就是和自己的小黄一样吗？简直就是一个类型！没想到，出来后第一次见到小黄居然是这样的情况！

    贺轩这才明白，这才是沈会士找自己的真正原因！不过有时候该装傻的时候就要装傻。

    ”沈会士，这是什么意思？现在的科研成果已经提升的这么快了吗？“贺轩装作疑惑不解的问道。

    “现在的科技水平确实提升很快，尤其是在人工智能方面。不过我们不知道是什么原因，最近小日子过的不错的国家人给我们发了这样一段视频。”沈会士揉着额头说道。

    “嗯，贺轩愚钝，不太明白沈会士的深谋远虑，不过沈会士，你直接说我怎么做，我就怎么做！”贺轩拍了拍胸脯说道。

    “嘿，你小子，说你胖，你还喘上了。你不要懂装不懂，你是聪明人，这几日你就陪我打下手吧！对了，人工智能的编译码好像还是你泄露出去的，如果你不赶快帮助我解决的话！自己进牢里再蹲几年吧！”沈会士威胁道。

    “小子我哪里有这种本事呀！我根本不可能接触到人工智能呀！您可不能冤枉我！”贺轩继续装傻道！

    “你小子，可真不会说谎！我说三年前的大白是你发行的吧！虽然没卖出去，但是这些对于国安来说都不是秘密！而且你采用的是纳米印压光刻机，这些应该都是你小子整出来的吧！现在国安有一台纳米印压光刻机，不过其余的都被白林那个汉奸收纳了！”沈会士一提到白林。就恨的牙痒痒。

    “嗯，白林？汉奸？”贺轩有些纳闷到!

    "你小子还认识白林？他可不是什么好人，最好是离他远点，这家伙现在是有名的汉奸，知道自己出门可能会被人打，现在大门不出，二门不迈的！“沈会士又是咬牙切齿的说道。

    贺轩心想：“怕就是你想趁别人出门的时候敲他闷棍吧！”

    “有些事我有点好奇，他是怎么弄到我的纳米印压光刻机的！”贺轩记得这些机器都在自己的厂里面，我的资产被冻结了，第一时间这些东西应该会被国家封锁呀！“贺轩问道。

    ”害，这都是我们关注力度不到位，导致国宝落入贼寇之手！“沈会士，敲了一下桌子说道。

