    已经是秋季，但是楚城依旧炎热！

    豪尚豪*啡厅，方婉琦头发高挽，她上身着蓝sèmlo小t恤，下身着淡sè的七分kù，很简约的装束，但是穿在她身上，却是异常惊艳。周围那些风度翩翩的绅士，总会不经意间将眼睛瞟向这边，惹得与他们同行的小姐太太们一通猛瞪眼。

    等她们以颇挑剔和挑衅的眼神再去审视方婉琦，很多时候，引发的却是内心的自卑和自惭，偶有拉着同伴拂袖结账离去的女人，那一类都是冲动加醋坛子类的，这倒是难得一见的风景。

    陈京坐在方婉琦的对面，周围尽是灼灼逼视的目光，他面前是正宗的巴西卡平，布兰科*啡，这种nèn度恰到好处，口味柔滑与众不同的*啡饮品陈京一度十分喜欢，但今天却觉得有些索然无味。

    也许是他长期在澧河已经习惯了饮茶的原因，喝茶那种天然淡淡的味道，远比*啡的浓香口感更含蓄，更耐人寻味，却更让人难以忘记。

    “怎么回事啊！老盯我脚下看，我的脚比我的脸对你更有吸引力？”方婉琦轻笑道。

    她似乎很喜欢将陈京弄到那种略微有些尴尬，又总是刻意保持一本正经的那种状态，那种略微有些捉弄，却又不过分恶作剧，这似乎是方婉琦对陈京的一个尺度。

    陈京已经习惯了方婉琦的这类言辞，他淡淡的道：“在反思啊，今天看了你的公司，让我都觉得从政没什么前途，是否应该选择下海更逍遥一些！”

    陈京说话的时候，视线没有挪开，从他这个视线，刚好可以看到方婉琦那一双玲珑玉足，细跟的高脚凉鞋…将她的一对小脚衬托得像一对艺术雕塑，那种纤毫毕lù，却无一丝瑕疵的自然之美，的确是能勾起人内心那种对美的沉醉yù。

    “你想下海？嘿嘿…口是心非！男人追求的不就是手握权柄，把世界浓缩于方寸之间，玩弄于鼓掌之间的感觉吗？有句话，说男人对权利的追求，就好比女人对美丽的渴望，是无可遏制的！”方婉琦道。

    “这是谁说的话？是你方总说的话吧！我们升斗小民出身，能够做到浓缩世界于方寸之间吗？”陈京冷笑道。

    陈京对带有xìng别歧视的〖言〗论一向都忍不住要驳斥…男人追求事业，事业无非就涵盖权利和金钱，权利和金钱本身又有什么错？不过是他们的掌控者mí失了而已。

    一个男人不追求事业了，这样的男人，生活又有多少jī情和活力？

    方婉琦斜睨着陈京，一双眼睛流lù出来的是似笑非笑，陈京偶尔的那种被jī怒、忍不住的反chún相讥，让她觉得很有趣味。

    陈京和她生活中其他的男人不同…陈京的内心是没有一丝是虚浮的，他走路、做事，甚至说话…都是实打实。那些鸡毛蒜皮，不值一提的小事，陈京做起来也是一丝不苟的。

    这样的感觉，常常会觉得陈京很平庸，因为男人天生是干大事的，那种洒脱潇洒，那种豪情万丈，那种睥睨四方才是男人所独有的。

    但是这一点在陈京身上一点都体现不出来。

    陈京的心思藏得有些深，只有在某个忽然的刹那，陈京会猛然将自己内心那种jī情绽放…那一瞬间，常常会给人以触动，但是旋即，他又会变得平庸和不名一文。

    年纪轻轻的男人，理应朝气蓬勃，但陈京却总是那副死猪脸…很难看到他有年少轻狂。

    这样的男人有些无趣，但方婉琦发觉，和陈京谈话聊天，肆无忌惮，有时候却恰恰乐趣无穷，远好过和那些自我感觉良好、整天把自己装扮的人模狗样的所谓成功人士交流。

    方婉琦问陈京，说陈京就像澧河那山旮旯里的一块石头，是不是在澧河待久了，人就变得富有澧河特sè的土气了。

    陈京对她这个问话，有些恼火，道：“我一直都是这样的，和澧河又有什么关系？再说澧河也不是土里土气的，澧河时尚的人多到海里去了，你以为只有楚城人才知道时尚？”

    在那一刻，陈京流lù出他对澧河的感情，在那个鸟不拉屎的地方待了几年，却mí上了那个地方，方婉琦都觉得陈京有些走火入魔！

    陈京的世界，她不全懂，她只懂一点点，但是懂得那一点点，有时候细细品味起来，却是别有味道。这也让她有yù望去进一步的探究，她有兴趣想知道，这个一动笔就是妙－笔生huā，一张嘴却是木讷古板的男人，究竟是什么原因形成的一个怪胎。

    “行了吧！今天谢谢你的*啡，公司我也看过了，感触很深，以后我工作一定努力，争取多挣点钱！”陈京准备结束和方婉琦的谈。

    方婉琦日子逍遥，生活奢华，陈京却没心思享用这些。他来省城一趟不容易，办完了既定的事情，他还准备多拜访几家澧河籍的企业家，多鼓励他们回乡投资建厂，支援家乡建设呢！

    陈京这话一出口，方婉琦脸sè变得有些难看。

    她真想站起身来，指着陈京的鼻子臭骂一通。

    睁开眼看看，这周围的男男女女，哪个不是对他方婉琦保持极高的回头率的，就是在平常工作和生活中，方婉琦的追求者也是排成了长龙，送的huā办公室都装不下，常常引来同xìng羡慕嫉妒恨到狂抓。

    偏偏就陈京是个睁眼瞎，好像和方婉琦多呆片刻，那都耽搁了他的国家大事。

    说起来陈京又有什么大事？无非就是找个企业给澧河投点钱，然后又联系个单位，给澧河一点支援一类的。那些鸡毛蒜皮的事情，真就那么重要？

    虽然陈京有女朋友的事儿方婉琦知道，而且金璐方婉琦也见过，的确是个惊艳的女人。

    但这也不至于让陈京对女人就迟钝到这个地步吧！真是澧河山旮旯出来的榆木疙瘩，还是一块死硬木头，就只知道笔下生huā，其他的都不值一提。这类男人太无趣，太让人可气了！

    “走，走，走！我祝你一辈子都呆在澧河那个山旮旯，喝个*啡都急急匆匆，真是让人扫兴得很！”方婉琦道，有些气急败坏。

    陈京表情淡然，道：“那你继续扫兴，我不陪你扫兴了！我先去忙！”

    陈京站起身来，方婉琦几乎是咬牙切齿，道：“你行！陈京，你下次再要我帮忙，你看我帮不帮！我就不信你没有求我的时候！”

    陈京神sè丝毫不为所动，道：“有些事情力所能及，大家互相帮忙是应该的！你这话说得不够冷静。当然，你既然这样说，我以后尽量少找你帮忙，万不得已找到了你，那也不让你白帮忙，这样如何？”

    他抬手看看表，时间真的不早了，这个饭局了了，晚上还有饭局！一刻都不能耽误了！

    方婉琦就那样眼睁睁的看着陈京远去，肚子里的气不打一处来，用*啡勺使劲的搅动面前的*啡，引得周围人一种侧目。

    那些女士们都伸长脖子看外面，刚才她们没注意看这个男人，此时她们才觉得这个那人真是又酷又帅，简直是绝了！而那些男士则心在滴血，这么激āo滴滴的美人儿，摊上了那么一个不会怜香惜玉的主儿，真是鲜huā插在了牛粪上，好白菜都被猪给拱了！

    澧河，一个平常的早晨，由自行车构成的上班大军汇聚成密密麻麻的车队，大家叽叽喳喳，迎着清晨的第一缕阳光，一起往各自的目的地进发！

    县委办几个公务员也踩着自行车在这支大军中。

    “老肖，昨日的事你们听说了吧！经贸局还真尿xìng了，我听说昨天开会，他们一个副局长竟然跟王副县长顶牛，真是让人吃惊啊！”人群中，一个20多岁的小眼镜对身旁的中年人道。

    中年人看上去比较沉稳，他沉吟了一下，道：“是啊，昨天舒〖书〗记还打圆场，说陈局长带出来的兵，就够胆大！”

    “啧，啧！”年轻小眼睛感叹了两声“我和陈局年龄可是差不多啊，现在陈局人家早已经成了澧河名人了，我就奇怪了，大家都是科班出身的大学生，怎么他参加工作就那么好的运气，就能担任局长？”

    中年人笑了笑，道：“就你们这帮子年轻人懂得眼红，我们这些老家伙早就都习惯麻木了！小杜，我劝你一句，还是摆正心态做好手头的工作吧！别尽想那些没用的了！

    叫小杜的小年轻笑了笑，道：“我可不是胡思乱想，我只是想这次经贸局怎么渡过难关！陈局这一次还真厉害了，不仅动了海螺、田园两家化工企业，而且这是直接bō及到了彩水集团。

    彩水集团可是个英雄冢啊，我们澧河多少人就栽在了这个公司上面，这次经贸局惹下的麻烦，陈局能够抗下？”

    中年人笑了笑，忽然回头过去道：“小杜，我觉得你不去当八卦记者真是屈才了！赶明儿让黄主任联系一下县电视台，将你的单位换一下！”

    小杜嘿嘿笑，眼睛一抬头便看见县委大门上熠熠生辉的国徽和党委，他轻叹一口气，不由得还是为陈京捏一把汗！纟！。

