    天下一电影公司，办公室。

    一个戴着眼镜的中年人，正饶有兴趣的看着顾夏阳。

    顾夏阳同样打量着眼前这位国泰的副总经理，朱茂林，国泰机构（香港）的老板朱国亮正是他的父亲。

    提起国泰机构，就不得不说马来西亚著名华商陆右之子陆云涛，他创立国泰机构, 总部设于新加坡，初期在新加坡及马来西亚建立院线。

    为了稳定片源，国泰机构于50年代在新加坡成立国际影片发行公司。

    后来登陆香港，负责采购当地影片并供应南洋市场。

    而后接管陷入财政困难的香港永华影业公司，两者合并并在翌年改组成为国际电影懋业有限公司。

    这是一家能和邵氏在南洋市场掰手腕的大公司，只可惜陆云涛夫妇飞机失事, 同行的还有现在亚视老板邱大亨的妻子。

    陆云涛夫妇坠机丧生后，国泰就由他的妹夫朱国亮接手。

    没了陆云涛，临危受命的朱国亮架不住邵氏的围剿, 无可奈何之下将永华制片厂以及院线业务转交嘉禾，逐渐退出香港电影制作市场，只参与电影发行工作。

    不要以为只是负责发行，国泰就可以小觑了。

    不说其他的制片公司，就算是嘉禾，在东南亚市场也依旧跟国泰保持着良好的合作。

    可以说当时除了邵氏以外，绝大多数的香港电影公司，都把外埠市场的发行交给国泰。

    反之国泰收购的电影，绝大多数也都是香港电影。

    香港把本土生产的影视歌作品卖到其他国家发行销售叫“卖埠”。在七、八十年代，香港电影是亚太地区卖埠最成功的地域性电影。

    “如果电影能在香港发行，那我们投资的机会就会很高，因为在香港能更有利地辐射东南亚其他国家的市场。”

    这是很多片商的话，由此可见一斑。

    香港早期是中国海外移民的中间站，不少侨居亚太地区的移民家庭基本跟香港都有渊源。加上许多地区国家都还未发展影视综艺行业。

    香港本是个移民都市又加上殖民的西化影响，因此拍摄出来的电影其实有很大的兼容性，天南地北的华人都能从有这特殊地域特性电影中找到某种种族与凝聚力。

    因此香港电影在意识形态上有着很大的共融优势。

    此外, 香港电影虽以粤语为主，但是很早就已经配备中英字幕, 早已为漂洋过海打好底桩。

    加上后期的配音翻译，将粤语变成国语。具备国粤英三语三种选项任君选择的属性，从意识形态到语言都肃清障碍，使得香港一跃成为东亚最大的电影输出地。

    其中主要输往马来西亚，新加坡，泰国，后期新加入的南韩，都是非常热衷香港电影。

    就这样的形式，香港电影越强，这些外埠发行商就越赚钱，所以国泰虽然失了制片方面的路，但却手握东南亚市场的极大份额。

    “顾老板，你最开始的《天若有情》还有《富贵逼人》，虽然一边是嘉禾，一边是德宝，不过最终都是我们国泰负责发行的。”

    顾夏阳不置可否道：“嗯，我知道。”

    朱茂林自豪的说道：“论在东南亚的发行能力，就算是当年的邵氏也比我们弱上几分。顾老板年轻有为，相信我们会合作的非常愉快。”

    “《天若有情》在韩国上映了小半年的时间，也为天下一捧出了刘德桦, 他上次去韩国宣传，人气之高……”

    “嗯。”

    顾夏阳点点头，合着什么话都让你说了。要是《天若有情》这部戏不行，你捧一个刘德桦给我看看。

    朱茂林看顾夏阳这么识趣，夸赞一句道：“当然了，天下一的电影也很优秀。优秀的电影配合优秀的渠道，能得到最大的利益。”

    “朱总，是这样的。你们的报价，阿量跟我说了，之所以一直没同意，是因为美亚的李总给的价格，很让人动容啊！”

    “那个卖碟仔……”

    听到美亚李国形，朱茂林面露不屑道：“他的美亚这个模式发展，我肯定过不了几年就要倒闭。”

    19岁的李国形身无分文，到香港投奔做录像带生意到叔叔，用了4年时间，开了属于自己的录像带出租店。

    以此发家走上致富之路，于前年成立了美亚公司。

    公司最初在香港北角一个30平方米的小屋里，从寻片、洽谈、买片到送货、收款，李国形全程亲力亲为，硬是给他拉起不少投资，开始抢占东南亚的放映市场。

    “顾老板，目光要放长远啊！”

    朱茂林并未将美亚放在眼里，对国泰而言，这就是只小蚂蚁罢了。

    “我也很想跟国泰合作，不过《天作之合》这部戏，德宝也有投资，潘大少就说，谁价高，卖给谁，人在屋檐下，不得不低头啊！”

    顾夏阳面露难色，只能叹了口气。

    朱茂林上下打量了顾夏阳一眼，点点头道：“行吧，既然顾老板做不了主，我亲自去找潘总谈好了。”

    “好，希望朱总能谈下来，我还是非常佩服国泰的发行能力。”

    顾夏阳起身相送，朱茂林快步离开了天下一，出了公司大门，心中不屑：目光短浅。

    坐在椅子上的顾夏阳，慢慢悠悠的剪着雪茄，感慨道：“人家是卖碟仔不假，可这个卖碟仔用不了几年，就坐上了香港电影发行业的头把交椅。”

    “傲慢如你们，香港电影票房第一，750万放映权+240万录像带？再看看人美亚的气魄，1000万放映权+450万录像带，傻子都知道怎么选！”

    美亚给出的价格高吗？高！

    台岛的放映权和录像带版权已经卖了，美亚敢开出这个价格，李国形赌的就不单单是《天作之合》这部电影的收益。

    能够拿到香港票房第一的发行权，代表的就是能力和实力，有这么一块牌子，他能更好的在东南亚市场扩张。

    在朱茂林来天下一之前，岑建寻就打了电话过来。

    这位朱经理早就去过德宝了，潘迪升没兴趣见他，岑建寻则是敷衍，说最后要等潘总拍板。

    顾夏阳乐得如此，干脆也是得潘大少拍板就可以了。

    朱茂林自认为纡尊降贵而来，不过顾夏阳显然对李国形这个尚未满30岁，赤手空拳打天下的发行大佬更感兴趣。

    归根结底，谁给的钱多，谁就是我的好兄弟！

    “不到5年时间，美亚就拿下了后来香港电影发行业的头把交椅。李国形从推车卖碟的打工仔成为香港电影发行业的先锋人，只花了几年时间，的确是个人才啊！”

    顾夏阳心中盘算着，是不是可以投资一下美亚，后来大幂幂她们都签过美亚娱乐。

