    “中国功夫真的能有这样的破坏力吗？”

    吉尔蹲在花圃面前，惊讶的看着被打的粉碎的红砖，又转头看看地面上那蛛网状的裂纹。

    亲眼见到周扬徒手造成这样的破坏力，惊的她下巴都要掉下来了！

    “我可以学吗？”

    可把吉尔给羡慕坏了，这样的力量，她也想拥有。

    “可以。”

    周扬点点头：“不过，首先你要去奶孩子了。”

    周扬指着房间传来的，豆豆响亮的哭声。

    “奶、奶——孩子？”

    吉尔一听到周扬的话，不由低头看了看自己的熊，又看了看屋里的娃，顿时都有些麻爪了。

    她真的不会奶孩子呐！

    但周扬不管，他昂着头，背着手，自顾自的给吉尔留下一个酷酷的背影，回到了书房之中。

    一剂完美病毒打下去，身体从基因层面得到了强力的改造。

    身体强度、力量、耐力、柔韧性、恢复速度、反应能力、抗打击能力······身体综合素质得到了一次飞跃式提升！

    而功夫也因为迅猛提升的强大身体素质，跨过了登峰造极的境界，直接水到渠成的达到了返璞归真的圆满境界，练出了明劲！

    且不只是身体素质，周扬还感受到了脑海之中，有一个区域有种吃了薄荷一般的清凉感觉。一种玄玄冥冥的力量在那里涌动，在他想要控制这一股力量的时候，却又觉得这一股力量像是一汪倒影着圆月的泉水一般，他就像是猴子捞月，无法将这种力量捧起。

    周扬试图用鉴定术对这股无形无质的力量进行鉴定，但无果。

    “这应该就是念力了，这种精神层面的力量或许并不是这样简单粗暴强行控制。”

    周扬集中精神，转变方法，慢慢试探练习。

    他注意力放在被风吹到地上的纸张上面，引动力量附着在那一张纸上，想着移动那一张纸。

    下一刻，

    脑海清凉的力量倾泻而出！

    这一次，竟然轻易的就感受到了这一张纸，而且仿佛以另一种方式触摸到了这一张纸，竟然传回几分质感。

    接着，这一张纸就慢慢悠悠的漂浮了起来，一直漂浮移动到了书桌上。

    周扬闭上了眼睛。

    “真是神奇的感觉！”

    明明已经闭上了眼睛，但他还是能“看”到周围的环境。

    不只是眼睛能看到的，甚至是眼睛看不到的，有微观存在，如空气之中的无处不在的粉尘颗粒及衣服上的螨虫；也发现了以前见不到的新事物，如虚空之中五颜六色的光点，不知是被打散的光谱颗粒，还是别的什么。

    不只看，还能感受到冷热触觉，感知到气息生命······

    除此之外，还有上下左右三百六十度的全境图像，这一下就实现了人不借助镜子看到自己后背的愿望！

    不过，边界也非常的明显，在三米以外，无论是视觉还是感觉，就变得非常模糊了。

    “现在精神力量虽然变强了数倍，生出了念力，但相比爱丽丝能够直接以念力强作用与外界，还是差了很多。不过现在，我无论是身体素质，还是精神力量，都还在每时每刻的增长之中。以后，随着时间的推移，我的潜力或许要比爱丽丝还要强出很多！”

    周扬能够感受到自己的身体还在慢慢的发生着变化，精神力量也在不停的增强之中。

    这种变化不如一开始的迅猛，但胜在源源不息，绵绵不绝。

    “花费了700积分，还剩下1250积分，现在积分暂时也用不到，不如继续提升武功境界。”

    周扬拿出一支派克钢笔，一边思考分析利弊，一边计算和书写。

    圆润的笔尖，在白纸上划过，留下一个个横竖撇捺的黑色线条。

    回想起以前看到的那两个来自主神殿的小队，有熊化人、有魔法师、有吸血鬼、有剑客、有机械改造人、有魔法杖、有破魔匕首。

    而那个手拿青铜道具伯莱塔，有着特种兵身手的青年，却是所有人中最弱的。

    这些神奇的能力，让他有种预感，积分在主神殿之中肯定非常珍贵，以后或许会能够用在更多的方面，仅仅用在强化武道境界方面，并不是最划算的。

    就像是注射了完美病毒以后，直接就将武道境界带到了明劲。

    不过，周扬目前也并没有那么多使用积分的地方，有着鉴定术的存在，不需要花费积分去试错；有着随身空间的存在，能够省掉携带武器所要的必要支出。

    而用积分能在更短的时间里，提升自己的实力，也能在下一次穿越进行第三次试炼任务的时候，更好的完成任务，获得更多的积分，进入一个良性的循环。

    说句实在的，身有艺技傍身，就算逃跑钻随身空间，也能更快速从容一些！

    “阴阳劲练出的暗劲，有着一阴一阳，一正一反两股劲道，形成螺旋暗劲，破坏力极大。但同样有五重境界，从初窥门径到返璞归真，所要花费的积分相比黑虎拳却要多的多了！

    这样看来，以后花费积分用来提升武道境界，或许越来越不值。不论别的，只是在那些穿越世界，都肯定有很多有助于修炼的好东西。”

    不过周扬现在只需要把握眼前，当即花费510积分，入了门。

    当即，周扬已经对几种拳谱自带的炼腑之音有了初步的掌握。

    继续花费690积分，晋升小成。

    周扬觉得自己的肺部一阵清凉，一呼一吸之间，就能捕获更多的氧气，心脏跳动也越发有力，将更加丰富的氧气运送到全身各处。

    武功境界提升，又有着T病毒持续增强身体素质，周扬只觉得自己穿衣显瘦的身材之下，埋伏这一股磅礴的力量！

    “嘭！”

    用力一握拳，都发出一声炸响，手中钢笔顿时被捏成了一团。

    随手将捏坏的钢笔扔进了纸篓子里。

    “还剩下55个积分。”

    周扬掏出自己的左轮枪，退下转轮取下了五颗黄橙橙的子弹。

    “爆破弹5积分、魔法子弹——冰寒属性附魔10积分、破甲弹5积分。”

    最终，周扬尝试着改造了三颗子弹。

    剩余三十五积分，暂时留在账上，年年有余。

    当天下午，周扬和吉尔去了一趟森林。

    吉尔抱着的勃朗宁猎枪没有用上，在她目瞪口呆的注视下，周扬身影婉若游龙一般，在森林之中做了一次追风的少年。

    空手撵兔子，单掌毙花鹿，可惜没有碰上狗熊，不然周扬还真想和狗熊掰掰腕子。

    回来以后，餐桌上又是一顿色香味俱全的晚餐！

    只是饭桌上，吉尔看向周扬的眼神怪怪的，像是在看一头大牲口。

    她觉得，把周扬光秃秃的扔到森林里，他肯定也饿不着，说不定还能当上森里之王。

    中国功夫，真是外瑞故的！

    晚上，周扬兴冲冲的拉着吉尔，在阳台上一番深入浅出的交流后，便上床把豆豆夹在中间睡去。

    第二天早上，周扬是被巴掌呼在脸上打醒的！

    豆豆正坐在旁边，小手不停的拍打着周扬帅气的脸颊，给他贴心的叫醒服务。

    身边的吉尔，却不知干嘛去了。

