    白芷一丝凉薄的声音飘起：“哟，原来老伯家也有不辛之事。”

    方伯爵不住地喘气，脸色灰白，双眉紧锁，擅抖着端了一杯热茶脸色才有一丝血气，猛的抬头，紧紧注视着白芷：

    “为何说是他家人所为？”

    白芷眼里有浓的化不开的讽刺和讥诮：

    “当我相公眼瞎心瞎吗？瞎了一回，被人诬陷，遭了一回他妈的什么家法。后脚就要致他于死地，还不让人死个痛快，说要毁了我相公的脸，不能让他舒坦的死！”

    “亲眼所见，亲耳所闻。他妈的，是个蠢人傻子也明白是何人所为！！”

    话落。

    白芷周身一变，满身冰寒如冰刀四射，森冷杀意盯着方伯爵，手里茶碗一丢，喝到：

    “你说，这是他妈的什么家人！”

    方伯爵再也支撑不住，整个人往后一仰，成大管事到底年龄大了，紧赶慢赶也没接住，两人一块倾倒在地。

    热泪在方伯爵一张老脸上止不住的往下掉，四十岁的人，压仰般撕心裂肺痛哭。

    只余瓮瓮声响。

    白芷无动于衷，比起美男相公当初受的苦和痛，不及万分之一。

    成大管事费了老力才把方伯爵扶在椅子上。

    久久。

    方伯爵从那难堪的情绪中拔过来，眼神复杂的望着大儿媳妇，也许就这般豪无顾忌的性子，才能把璟儿从黑暗中带出来。

    方伯爵眼框里热泪还在流动，真诚的道一声：“谢谢你！”

    这个儿媳妇他认！

    白芷扯了扯嘴皮子。

    喘着明白装糊涂呗，你说你儿，我说我相公，那压根就不是同一们，大家都继续装呀。

    校园十佳辩手、多项极限运动冠军得主，还怕你及那个老掳婆。

    在不挤，老娘开出空间的小轿车，往你慎恩伯爵府大晚上的逛上几圈，在整个天罚的小牌子，散在各处。

    吓死你！

    灭你满门。

    关于整曹氏的各种招术，她可是想了几百回，从方案一到方案十，齐全的很呐！

    此时，白芷挂着泪痕，显着无赖样，摊了摊手，耻笑道：

    “可别急着谢。我这人，向来有冤报冤，有仇报仇。凡是欺负我相公的，用过手的砍手，用过脚的砍脚！”

    话锋又是一变，如宣战般，厉声道：

    “特别是一位姓曹的妇人，她要是不下阿鼻罗地狱，我崔白芷三个字倒着写！”

    潇洒起身，扬长而去。

    方伯爵注视着儿媳妇的身影，呐呐的张了张嘴……

    临出门，白芷一扭头，如精灵般，轻松愉悦的调笑道：

    “老伯可是认识那位姓曹的妇人？呵呵呵，如果认识也不妨转告一声，洗干净脖子等着我。那般刀不见血的内宅阴私，我也想送她几套，定制，独她一人专享。”

    “还有我相公那眼瞎的爹，我祝福他眼瞎心瞎的长命百岁，真诚的祝福，不带一点掺假。”

    成大管事掉着泪水瞪着大少奶奶……又转头望了望老爷。

    冤家！

    跟在白芷身后的染白神色莫明，眼中带着火热注视白芷的背影。

    三人走出房门，穿过一条碎石子路，转到茶阁的园子里。

    “咦，方家的小娘子？”

    这回永承侯到是有眼色，那怕是男装，一眼就认出了白芷。

    难得！

    可不难得。

    难得有一个跟自己夫人性情一样的小姑娘，连小表情都有几分相似。

    是救小青阳和小少言的老伯。

    白芷上前，甜甜的行了一个礼：

    “老伯好，想不到在京城咱们都能碰上了。”

    永承侯也上前走了几步，哈哈的朗声大笑：

    “我家就在京城，方小子可一块来京城了？你们住那？何时来的京城……“

    话还未说完。

    屋内成大管事追了出来，喊道：“大少奶奶，您有留步……”

    白芷娇小的身子往永承侯背后一缩，委屈道：

    “老伯，你是认识我家相公的，我都嫁人了。这人和他主子非逼我嫁他家大儿子。”

    还有这事！

    光天花日下，敢抢人！

    那个羊崽子。

    永承侯横眉冷对，越过成大管事，一脚用力的踢开那间茶室门，哐当，门掉了……

    定晴一看。

    “是你，方伯爵？”

    “你作甚，欺负方小子家的小娘子？”

    “我不管你儿子是丢了还是死了，要是敢动方小子家的小娘子，老子带兵踏平你家！”

    方伯爵沉浸悲伤中，看着永承侯，默然不语。

    这就是他家儿媳，还需要用抢吗。

    永承侯自认为方伯爵听进去了，哼的一声，大步迈出。

    威武！

    这个老伯，白芷认了。

    永承侯一张老脸长着笑意，跟白芷相约下次见面的时间。

    听说方小子要参加春闺，甚是遗憾。

    永承侯突的想起那两个机灵的小崽子，又问道：

    “小青阳呢？怎么不把小青阳带来京城来，我家大黑马刚生小崽子，最适合小娃娃骑。”

    永承侯脑海里已经有小青阳一跃挂上马背的画面，那身手，可比自己家那几个小崽子，利索的很，是个有练武天份的。

    白芷晒笑，一面之缘，到是劳老伯掂念。

    “我们此番还住在亲戚家，等春闺结束后，买了院子，在接他们过来。”

    永承侯真心喜欢两个小娃娃，临危不乱，机灵。

    永承侯点头，又道：

    “我一回来就跟我家老婆子讲了两个小娃娃，我家老婆子也稀罕的很，来了京城，可一定要派人上我们府说一声。”

    一问府上。

    永承侯府！

    白芷：……

    一不小心认识了一位大佬？

    茶房类，大管事瞧着外面寒暄的几人散去后。

    成大管事看着一脸悲伤的老爷，两条眉毛都快拧在一起打架。

    好消息是大少爷终于有信了，人活着，还成亲了。

    活消息是，大少奶奶可不是省油的灯，这日子，往后还不知如何过。

    夫人……他比老爷更能看明一些事，夫人一向不待见大少爷，小时候更甚，自从大少爷不在人前露脸后，夫人好像也不当回事。

    可夫人怎么就突然要致大少爷于死地？

    愁胀。

    两人静默相对。

    半响。

    成大管事眼含泪水，轻声问道：

    “老爷，大少奶奶说的那事，可要老奴派人去查？”

    方伯爵坐姿未变，眼里狠厉闪过：

    “你亲自去查，谁也别惊动。眼下春闺在即，也不能影响了璟儿春试。”

