    四明内家拳，这个名字江炎还是第一次听说，并不了解。

    江炎以前联系的各种格斗术，比如异色列格斗术、空手道、泰拳、巴西柔术、散打等。

    这些东西其实都只是一些技巧，以你自身力量为基础，所施展出来的威力取决于你自身的力量和反应速度。

    想要将这些格斗术练习地更强大，那么需要配合一些力量、耐力、抗击打、快速反应等方面的训练。

    但是这些格斗术最终修炼到一定程度，也就无法再更进一步了，受到了人体自身力量、反应速度的限制。

    雷震自创的奔雷拳是外家拳，比这些格斗术高明的地方，就在于它能够帮修炼者突破自身的限制，也就是从明劲突破到暗劲层次。

    其实每个人在明劲层次的极限是不一样的，突破也没有一个具体地数值标准。

    长期从事体力劳动的普通人，力量就算是再强，也很难突破自身体重的两倍。

    而打出的一拳，最多也就跟自身体重差不多，这就是普通人的极限了。

    一些世界级拳王本身身体素质就异于常人，通过一些训练增强之后，自身的力量远远超过普通人。

    拳王一拳打出的力量，能够突破自身体重，甚至远远超过自身的体重。

    比如世界级拳王泰山，他据说右手一拳能打出八百公斤，左手一拳五百公斤，堪称人间杀器。

    不过能达到世界级拳王泰山这种水平的，终究只是极少数。

    而像江炎这种从小联系过各种格斗术的，其实也很难突破自身体重的极限。

    除非从明劲层次突破到暗劲层次，江炎才打出了超越自身体重之上的力量。

    但江炎即使如今一拳能打出超过自身体重两倍的力量，与世界级拳王泰山相比，力量也是相差甚远。

    所以，有的时候，境界并不能完全代表实力。

    一些明劲层次的格斗家或者武者，实力可能会比进入暗劲层次的人还要强。

    进入暗劲层次，只是学会了使用“暗劲”而已。

    世界级拳王泰山要是能够从明劲突破到暗劲层次，那么他的力量上限将会达到一种更加恐怖地境地。

    当然了，力量也不代表绝对的实力。

    一些杀手或者特种兵，他们擅长的是杀人技，只要给他们一件武器，他们能够展现出来的战斗力，也是非常可怕的。

    一根针插入太阳穴，就可以解决掉世界级拳王。

    一颗子弹击中要害，就能杀死一头大象。

    杀人技巧、枪支弹药这些东西，既是武学之道没落之后所兴起的新东西，也是导致武学更加没落的原因之一。

    毕竟你武功再牛，也不可能刀枪不入。

    狙击手几百米之外，就能够击杀你。

    江炎以前不愿意将过多精力投入到习武上来，也是有这方面的原因。

    不过江炎现在的心态发生了一些转变，谁强都不如自己强大好。

    保镖再多，一旦自己被杀了，也不可能复活。

    当初在北极发生的经历，对江炎留下了很深地影响。

    多学一点东西，让自己变得更强一些，没有任何地坏处。

    与李忠国之前一番擂台交手，虽然是平手收场，但是江炎知道，真要是生死搏杀，他未必会是李忠国的对手。

    让自己变得更强，这就是江炎为什么又愿意跟着雷震练拳习武的原因。

    “四明内家拳既然是其他内家拳的始源，怎么没听说过它的大名？”

    雷震解释道：“四明内家拳虽然是各家内家拳的始源，但不代表它就是最好的。就好比火药术是一切热武器的始源，但是最早的火铳、红衣大炮这些武器，能跟现在的狙击步枪、响尾蛇导弹威力相比吗？”

    “内家拳随着不断地发展，太极拳、形意拳、八卦掌这些内家拳的名声越来越大，流传最广，自然也就被很多人知道。而且，这三门内家拳在养气方面，都要比四明内家拳更高明一些。”

    江炎问道：“既然太极拳、形意拳、八卦掌更厉害，那么为什么你不教我这三种内家拳？”

    雷震白了江炎一眼，没好气的说道：“这三门内家拳的招式好学，但是我没有与它们相匹配的呼吸吐纳之法，学了有个屁用。”

    江炎尴尬一笑，说道：“哦，原来是这样。那您四明内家拳的呼吸吐纳之法，这是从哪得来的？”

    雷震也没有隐瞒，直白地说道：“不是我弄来的，是你父亲通过一些关系，找到了四明内家拳的传承人，花了大价钱从对方手中买来的。”

    “啊？”

    江炎顿时一愣，没想到竟然是这样得来的。

    “用钱买来的？那买不到太极拳、形意拳、八卦掌的呼吸吐纳之法吗？”

    雷震摇了摇头，回道：“太极拳、形意拳、八卦掌这三门内家拳如今都还有门派传承，呼吸吐纳之法只有他们的真正传承之人才能学到，是不会轻易出卖的。太极拳是武当派的，形意拳是形意门的，八卦掌也是武当派的。”

    “这武当派虽然如今人才凋零，但是武当山却是旅游胜地，而且门派香火旺盛，又暗中有官方扶持，所以武当派并不缺钱，甚至他们还与官方有合作，帮着官方培养一些人才。至于形意门似乎已经断了传承，找不到真正的传人了。”

    江炎感慨地说道：“那真是太可惜了。”

    雷震继续说道：“这四明内家拳的传人也是个废物，在武学方面只能算是个三流，在当地开了个武馆收徒，混口饭吃。你父亲给了他一大笔钱，还帮他移民到星条国开武馆，这人立刻就把祖传的四明内家拳拳谱给了你爸。”

    江炎叹气道：“唉，难怪武学会没落……”

    雷震却说道：“你小子瞎感慨什么，要我说，那个人才是聪明人，识时务者为俊杰。他们四明内家拳已经没落，开的拳馆也没几个学徒，自己吃饭都是问题，想要修炼到更高的境界，几乎是不可能的。”

    “他用一套功法，换了一世荣华富贵，若是子孙后代有人出息了，照样可以修炼四明内家拳，又不是卖给你父亲，他们自己就不能修炼了。要是他死守着功法不卖，代代贫穷，不出三代，可能连香火都断了。”

    江炎笑了笑，说道：“也对，既能换取荣华富贵，还能继续修炼，的确是个好买卖！”

