    第60章 最霸气的口吻，说最怂的话。

    十大公会的队伍，陆陆续续来到了冰霜森林。

    最先来的是轮回公会和嘉王朝。

    “哟，这不是中草堂和蓝溪阁吗，俩家公会居然站在一旁干看着，堂堂三大公会，莫不成已经变成霸气雄图一家独大了？”

    说话的是嘉王朝公会会长，陈夜辉。

    陈夜辉的语气阴阳怪调，听在车前子和蓝河耳中，那是相当刺耳。

    “我还以为是谁呢，原来是嘉世的人来了。”蓝河呵呵一笑，想拿这种话激他，幼稚。

    “人还不少呢，咱们无能，boss就让给你们嘉世算了。”车前子一旁附和道。

    “你们中草堂和蓝溪阁都在，我们嘉世哪敢跟你们抢boss。”

    陈夜辉自然不傻，连中草堂和蓝溪阁两大公会，都没能在霸气雄图身上捞到半点好，他们嘉王朝实力还不如中草堂和蓝溪阁，又能拿霸气雄图如何？

    轮回公会会长孤饮开口说道：“其实我们几个公会可以联合起来，他霸气雄图再厉害，还能以一敌九吗？”

    此时一个女声传来：“孤会长说的不错，要不孤会长你带头，我们跟着你打配合，如何？”

    众人回头一望，来者是烟雨楼的会长——烟雨苍苍。

    “原来是烟雨会长，烟雨会长巾帼不让须眉，要不还是让烟雨会长来打头阵吧？”孤饮像踢皮球似的，把话踢了回去。

    这时，又是一个爽朗洪亮的声音响起：“一个小小的哥布林商人，用得着搞这么大阵仗吗？还联合起来对付一个？这种话亏你们说得出口。”

    看到来人，陈夜辉顿时一怒：“马踏西风，你口气这么狂，那你上吧，让我们看看你们踏破虚空有多么牛批。”

    “你也少来激我，我既然来了，自然是要争一争这boss的，但是我不屑你们以多欺少的行为。”

    马踏西风举起右手，霸气一挥：“兄弟们，目标，哥布林商人，我们……放弃了！”

    陈夜辉当场石化：“……”

    其他会长也当场石化：“……”

    踏破虚空的两百多成员也当场石化：“……”

    我giao啊，口那么狂，话那么怂，逗谁呢？

    马踏西风的行为很逗比，但他的话，也扎进了一众会长的心里。

    为了一个哥布林商人，众人撕破脸皮，以多欺少，那样的事情，他们的确做不出来。

    而且众会长之间也不信任，即便想联合起来，也是相互提防，出工不出力。

    几秒钟后，百花谷的会长“背灯弹”率先表态：“哥布林商人只是荣耀里面最低级的一个野图boss，拿到一个哥布林商人算不得什么，未来的路还长着呢，既然哥布林商人已经被霸气雄图拿下，那我们百花谷也放弃了。”

    烟雨苍苍叹了口气：“唉，我们烟雨楼也放弃，白跑一趟。”

    “呼啸山庄弃权。”

    “三零一度也放弃。”

    一时间，十大公会有五家放弃了争夺哥布林商人，只剩下嘉王朝、轮回公会、中草堂以及蓝溪阁四家了。

    接着蓝河和车前子也纷纷宣布放弃争夺，于是，十大公会还有轮回公会和嘉王朝两家没有弃权。

    “孤会长，这群胆小鬼怕得罪霸气雄图和两位新冒出来的高手，现在只剩下咱俩了，咱们要不要联合一起，去试一试？”陈夜辉这时说道。

    孤饮想了想，最后摇了摇头：“算了，一个哥布林商人而已，我也放弃了。”

    “……”

    陈夜辉有点想骂娘了，一群胆小鬼，都是来杀boss的，结果看到boss后一个个全选择放弃，搞毛线啊！

    当冰霜森林是旅游景点，都出来兜风啊？

    “哼！一群胆小鼠辈！”陈夜辉冷哼一声，最终一挥手，“嘉世的，我们走！”

    嘉王朝的人最先离开冰霜森林，其他公会见状也纷纷离开，最后只留下一群小公会和散户玩家不知怎么办才好。

    上去抢boss？那是找死。

    不抢boss，又不甘心。

    纠结啊！

    但最终还是全部散去。大公会的人都走了，没漏可以捡，他们留在这里也是耽误时间。

    于是哥布林商人的争夺，刚开始激烈，后面却格外的平静。

    哥布林商人的首杀，也是毫无意外的，落在了霸气雄图手上。

    作为这次猎杀哥布林商人的最大功臣，叶修和段煜都得到了相应的回报。

    叶修从霸气雄图那边要到了20根白狼毫，以及30个蜘蛛爪牙，这两样材料都是稀有材料，价值不菲。

    段煜不需要材料，所以则直接要了现金。

    先前段煜说两千块的出场费，那肯定是骗人的，不过夜度寒潭给段煜转了五百块。

    帮忙杀个boss，一个最低级的野图boss，用了不到半个小时，就赚到五百块，这绝对是一笔不菲的收入了。

    嫌少的，那是觉得世界上的钱太好赚了。

    拿下哥布林商人首杀，夜度寒潭心情很不错。

    对于十区的一剑和君莫笑这两位大神，夜度寒潭也可以确定先前的猜测，这俩人就是打工赚钱的职业游戏玩家。

    其实相对而言，一剑只要钱，夜度寒潭很好理解，职业玩家吗，打游戏不就是为了钱？

    可君莫笑不要钱只要材料，他就有点搞不懂了，那些稀有材料虽然也价值不菲，但顶多也就卖个三四百块，而且还要花时间去卖，作为职业玩家，直接要钱不更方便吗？除非他自己需要用到这些材料，不想花时间去收购。

    可是，稀有材料只有锻造银武才用得着啊，莫不成君莫笑有银武？

    夜度寒潭突然想到了君莫笑的那把奇怪的武器，他从未见过那样的武器，不仅可以变化形态，而且形态之间的切换居然没有冷却。

    莫非那是一把银武？

    夜度寒潭不敢确定，但是心中很是怀疑。

    银武，对他这种层面的人来说，太过于高大上了。

    ……

    ……

    H市，嘉世俱乐部，嘉王朝网游部门。

    陈夜辉关掉电脑，缓缓的站起身来，心情颇为沉重。

    今年的嘉世，是十分艰难的一年。

    他这个嘉世公会的会长，肩上的压力也很大。

    ?  ?喵喵，作者正在酝酿有史以来最大的一场高潮剧情……大家可以尽情的猜测一下，如果有人猜对这个剧情，我要为你加更一章。@_@

    ?  

    ????  

    (本章完)

