
　　想清楚这些事情，陈默一杯奶茶已经喝光，他把杯子扔进垃圾桶，慢慢走回宿舍。

　　一边走一边考虑在学校里做什么创业项目。

　　做什么能让学校倾斜资源。

　　脑袋里灵光一闪，他想到了一个绝妙的主意。

　　兴冲冲回宿舍，在门口不忘给宿舍大爷散烟。

　　与人为善，是他上辈子积攒下来的重要经验。

　　一个微不足道的小人物，极有可能毁了你庞大的事业。

　　也有可能给你意想不到的助力。

　　回到宿舍，奶茶被儿子们一哄而上抢光，金主爸爸陈默号召儿子们玩游戏，这个小小的要求自然被满足。

　　陈默的剑姬穿着女校长的皮，在游戏里嘎嘎乱杀。

　　睡觉前，陈默不忘回复冷如霜、楚妍和amy的消息。

　　晚上搭讪他的骆诗诗没有说话，显然是个懂的欲擒故纵的女人。

　　有点意思…陈默嘴角上扬，他喜欢玩游戏，特别是和女人玩游戏。

　　周日在宿舍玩了一天游戏，没办法，游戏的快乐，和有钱不冲突。

　　周一早晨，他继续早起锻炼身体，身体是革命的本钱，有一副好身体，他才能在大海里遨游。

　　【叮！】

　　【检测到宿主非常自律，特奖励宿主系统祖传的秘技·秘传健肾术！】

　　【秘传健肾术，又名秘传呼吸术，是一门极为高深的呼吸术！】

　　【因为练习后有极强的健肾功能，故而又名秘传健肾术！】

　　【秘传健肾术一共八节，练习够呼吸变得悠长，活化细胞，增强力量！】

　　【憋得更久，尿得更远！】

　　【特别提醒：每练习完一节，可获得1cm的增长！】

　　哟，好东西啊，意外惊喜…陈默在脑海里默念，“开始练习。”

　　轰——

　　如山洪般的信息流冲击着陈默的脑海，他感觉天雷滚滚，海量信息涌入。

　　好一会，陈默掌握了秘传健肾术的核心要义。

　　迫不及待，他跑步回到佳怡公寓，盘膝而坐，按照特定玄妙的节奏呼吸。

　　不知道的还以为他在修仙。

　　这也是他为什么不在宿舍练习的原因，会被室友当成奇奇怪怪的人。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　陈默的胸膛微微起伏，暗合某种玄妙的节奏。

　　他感觉自己进入了一种奇妙的状态，身体细胞被高浓度的氧气活化，浑身暖洋洋，像是漂浮起来一般。

　　身上的每一个毛孔都打开，随着陈默呼吸的节奏律动。

　　【叮！】

　　【一个小时时间到！】

　　【建议宿主每次只练习一个小时！】

　　【练习时间超过一个小时，身体细胞活化将会失控！】

　　好舒服好舒服，感觉像是到达了巅峰···陈默听到系统的提示声，不情愿地睁开眼，从那种玄妙的状态中出来。

　　当他看到自己身上出了一层黑色汗液的时候，忍不住大声道，“卧槽！”

　　像极了小说里写的洗髓伐骨后排出的杂志。

　　这还不是让他最震惊的，最让他震惊不已的是身体的变化，由于身体细胞的活化，亢奋起来！

　　一副蓄势待发的样子。天籁小说网

　　可···他昨晚才和冷如霜云雨过，怎么这么快就恢复了精力？

　　【这是秘传健肾术的副作用，很满意吧？】

　　系统突然说道。

　　卧槽，果然是秘传健肾术，肾变强了很多···陈默冲进浴室，打开冷水开关，尽情地冲洗。

　　足足用凉水冲洗了十多分钟，才冷却下来。

　　虽然有这么蛋疼的副作用，秘传健肾术的效果确实厉害，陈默感觉神清气爽，身体状态前所未有的好。

　　不知道练习完8节秘传健肾术，能不能彻底杜绝胃癌的发生？

　　身体变强，免疫力增强，所以抵抗性增加？

　　擦干净身上的水，陈默站在马桶前放水，不知道是不是错觉，他感觉呲水枪确实比之前大了一点。

　　虽然只是很少的一点，但他明显可以感觉到这种变化。

　　难道练习完第一节，真的可以长壹厘米？

　　陈默充满了期待。

　　这玩意就跟兵器一样，一寸长一寸强。

　　他庆幸练习秘传健肾术的时候，只穿了一条内裤，不然衣服都得脏。

　　回到客厅，他发现练习秘传健肾术时坐的瑜伽垫上留下了黑色的痕迹，穿上衣服后打电话给物业管家刘琳，让她过来帮忙收拾。

　　“客厅的瑜伽垫脏了，你过来帮我清洗一下。”

　　“好的。”

　　安排完，陈默离开佳怡公寓，他今天有事情要办。

　　没多久，刘琳打开门走进来，看到客厅的瑜伽垫上有很色的痕迹。

　　她盯着黑色的痕迹愣神，这个黑色的痕迹很明显是有人坐后留下的。

　　鼻子嗅了一下，没有暧昧的气味残留，显然这痕迹来自陈默。

　　突然，刘琳发现黑色痕迹里有一部分呈长条状，她伸出手量了一下。

　　足足有拾捌厘米！

　　她的小嘴惊成了o字型，忍不住惊叹，“太惊人了！”

　　收起私心杂念，刘琳尽职尽责地清理干净瑜伽垫，小心翼翼地离开。

　　她对陈默没有太多的想法，她知道陈默不是她能把握的男人！

　　财大器粗固然可贵，但过于财大器粗，就不是普通人能把握住的！

　　练习了一次秘传健肾术，陈默感觉身体舒泰，前所未有的轻松。

　　走路有劲，呼吸绵长。

　　上午有课，但他不打算去上，他的目的地是津城大学学工部。

　　津城大学学工部和学生处合署办公，管理着和学生息息相关的诸多事项，下设很多科室，有综合事务科、学生工作研究科、本科生工作科、学生就业管理服务科、学生生活园区管理服务中心等。

　　陈默这次的目标是学生就业管理服务科。

　　敲开就业管理服务科的门，他走了进去。

　　“同学，你有什么事情？”

　　屋里只有一个女老师在，日常着装，穿着一件长款连衣裙，但长得很好看，扎着单马尾。

　　“老师你好，我是机械学院的大二学生，名叫陈默。”陈默笑着自我介绍。

　　“哦，大二学生呀，你离毕业还好几年呢，不着急。”学生就业科的女老师对帅气礼貌的陈默很有好感，温和地说。

　　陈默笑着解释，“老师，等毕业的时候才找工作，那就太晚了，我现在就开始考虑。”

　　“今年不是号称史上最难就业季么，以后会更难，我想提前做点什么。”

　　“哦？说说你的想法。”女老师很好奇陈默这个大二学生能说出点什么来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第39章 秘传健肾术免费阅读。https://www.23sk.net 