    叶梓筱回到办公室，想要把东西收拾一下，却现并没有什么东西是可以带走的，如果有，就是那张夹在书中的罗昊的照片。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶梓筱看着照片中，一身作训服，脸色坚毅，目光有神的罗昊，喃喃自语道：“为什么要在我最好的年华，遇见这样一个你？为什么在我遇见你的时候，你却已经有了那个她？”

    看着手中的照片，眼泪又不自觉地滚落下来。从小到大，从小学到大学，叶梓筱都是优秀的，她集他人目光于一身，她的同学，她的朋友，在她身边都会黯然失色，叶梓筱甚至在想，是不是因为自己从小太过优秀，所以才会有现在遭遇，来作为对她过去优秀的惩罚！

    可是，云熙明明也一样优秀，甚至比自己更加优秀，为什么她就没有那样的惩罚？为什么她能跟罗昊走到一起？为什么那个跟罗昊步入婚姻殿堂的人，不是自己！？

    想到这里，叶梓筱的神情突然变得有些狰狞起来，黑暗中，她那有些狰狞的面孔，显得格外恐怖。

    等到叶梓筱回过神来的时候，她现那张拿在她手中的照片已经被她捏皱了，这唯一值得她带去非洲的东西，居然被她自己给捏皱了，叶梓筱看着手中皱巴巴的照片眼中流露出一丝心疼之色。

    将照片放在桌子上抚平，再用书用力的压着，可是不管怎么补救，照片上已经出现的折痕都不会因此而消失了。

    “照片皱了，就扶不平了。”叶梓筱看着桌子上满是皱褶的照片，自言自语道：“照片尚且如此，更何况是人，脏了就是脏了，再怎么洗也不可能洗干净。”

    叶梓筱把捏皱的照片夹在一本硬皮笔记本中，然后把笔记本塞进那个自己要带着前往刚果的背包中。

    对于叶梓筱来说，这里最有价值的东西，就这张照片，至于那些医学书籍，不需要带。这次前往非洲对抗疫情的，无一不是医学界的精英，如果生了连他们都解决不了的问题，那么就算是翻书也不可能解决问题。

    家，肯定是要回去的，不管怎么说，总要跟家里的二老交代一声；虽然不清楚许绍明会怎么跟自己父母解释他们之间的事情，但叶梓筱已经想出了一个绝佳的理由，就是这次作为医疗志愿队前往刚果的事情，这完全可以用来作为她跟许绍明“分手”的理由。

    叶梓筱刚把自己办公室里的东西整理完，叶母的电话就打了进来，叶梓筱看了眼来电显示，是家里的座机后，把电话接了起来，叶梓筱清楚，这个电话是躲不开的，是无论如何也要接的。

    “你这个丫头到底是怎么回事？”

    电话刚接通，叶母就劈头盖脸的对着叶梓筱一通问，“小许说是提出了要分手？为什么要分手？小许到底哪里不好了你要分手？你这丫头到底在想什么？这么好的对象你都不要，你到底想要什么？”

    自己提出分手？嗬，许绍明倒是会踢皮球，说好了会去自己父母解释，结果却把这个烫手的山芋扔给了自己？这就是他说的解释？叶梓筱又现了许绍明一个新的优点，就是他足够不要脸！

    如果这个世界上杀人不犯法的话，叶梓筱恨不得现在就冲进龙隐部队的武器库，从里面拿把枪把许绍明这个混蛋打成筛子！

    本来叶梓筱还想怎么去圆许绍明的谎话，但现在他把皮球踢给了自己，自己准备好的那个理由正好也就能派上用场了。

    “妈，我跟许绍明分手是有原因的！”

    叶梓筱对电话那头的叶母说道：“非洲爆大规模疟疾疫情，我们国家在那里的维和部队和工程建设队，正在疫情的重灾区，总部长要抽调全军的医疗精英，前往刚果对抗这次二十一世纪以来，规模最大的疟疾疫情，我奉命在两天后出，前往非洲。”

    “我昨天晚上接到的命令，跟许绍明说明后，他强烈反对，所以我提出了分手，今天我一早赶回部队也是为了这件事。本来还想要回家跟你们二老解释，既然你打电话来了，我就在电话里跟你们说了。”

    非洲爆大规模疟疾疫情的新闻，这两天在电视里也在持续报道，而且叶梓筱说得有理有据，根本没有引起叶母的怀疑。

    叶母迟疑了一下，对叶梓筱问道：“丫头，听说现在非洲那边一片混乱，你一定要去吗？”

    “妈，我不仅是个医生，还是一个军人！”叶梓筱耐心地对叶母解释道：“军人以服从命令为天职，现在在疫情重灾区有我们的同胞，他们急需要我们的帮助，我们难道为了自己的安危就见死不救？而且这次前往刚果又不止我一个人，我们医疗志愿队中，有些人刚结婚，有些人刚为人父母，他们都能放下自己的家庭，义无反顾的前往刚果，我又为什么不能做到？”

    叶母毕竟是大学教授，高学历的知识分子，被叶梓筱这么一说，也就心动了，缓缓地叹了口气，颇有些可惜的说道：“既然是这样，妈妈别的什么也不多说，只有一句，一定要注意安全，保重自己的身体！”

    “嗯！”叶梓筱拿着电话重重的点了点头，眼泪又掉了出来。

    不管在外受了多少的委屈，家永远是最好的避风港，家人永远是最好的倾诉对象！

    叶母又跟叶梓筱叮嘱了几句，挂断了电话。叶梓筱擦了擦眼泪，翻出手机中所存储的地址，记下之后，回到休息室把要带走的东西，全都收拾进背包中。

    第二天一早，叶梓筱驾车离开了龙隐部队，她没有回家，而是去了手机上那个地址的所在地——云熙别墅所在的小区！

    叶梓筱觉得，自己既然决定要离开这里，斩断跟这里跟自己有关的一切，那么在离开之前，还是要去做完一些之前一直想做，却没有做的事情，不留下任何遗憾！