    别看云初初的手臂纤细，其实力量全都隐藏在肌肉里。

    　而且云初初打人，专门打最致命的地方。

    　她很少动手，一旦出手，就是狠辣的杀招。

    　凯瑟琳慌忙举手去挡。

    　那一刻，迎面砸来的不像是拳头，倒像是又沉又重的铁球。

    　“啊！”凯瑟琳脸色迅速涨红，手臂根本无法承受这重量，骨骼发出了不堪重负咔咔咔的声音。

    　再承受下去，她的手骨肯定会断掉的！

    　凯瑟琳拼着一双手不要了，改用脚踹。

    　然而云初初早就预判了她的动作，一脚率先踢出去，踹中了凯瑟琳的胸口上。

    　凯瑟琳当即被踹出去数米远，重重摔在了地上。

    　“咳咳咳！”凯瑟琳捂着胸口，不停地咳血。

    　云初初拍了拍手，评价道：“假的！”

    　凯瑟琳嘴角抽动，欺人太甚！

    　云大宝满脸天真地问：“妈咪，你说什么是假的？”

    　云初初笑眯眯地解释：“有的人坏透了，别说脸了，连自己的身体都不要了，全身都是假货。”

    　“哦。”云大宝似懂非懂的点点头，反正他妈咪说什么都是对的。

    　凯瑟琳的手里忽然出现了一个微型炸弹。

    　云初初脸色一变，立刻将大宝和虎仔都护在了身后。

    　凯瑟琳脸上身上全是血迹，她眼睛像是淬了毒，狠狠地盯着云初初。

    　“云初初，你对于墨皇来说，就是他的绊脚石。如果没有你的存在，墨皇可以重回黑暗世界，统御暗月组织，成为黑暗世界唯一的帝皇！你用儿子来拌住他，让他只能成为一个普通的男人，你真的太自私了！”

    　云初初呼吸一滞。

    　她知道，大叔离开的那六年，肯定是在黑暗世界里打出了一片天地。

    　如果不是为了自己，大叔不会重新回来……

    　忽然，头顶上方响起了一道霸气至极的声音。

    　“谁说我的理想是要称王称霸了？难道就不能是和心爱的人幸福平静过一生？”

    　墨连城出现在另一架直升飞机上，隔着半空与云初初深情对望。

    　他拿着大喇叭，大声喊道：“初初，你听好了！我这辈子最幸福的事情就是娶你为妻！我这一生最大的成就，就是成为你的丈夫！我墨连城……无怨无悔！”

    　说完之后，他扔掉了喇叭，沿着绳索，飞身下来。

    　那道修长凌厉的身影宛如一道光，穿透层层云雾，直达云初初的心脏位置。

    　墨连城脚尖踩在地上，立刻上前来，将云初初纤细的身体狠狠揉进了怀里。

    　“大叔！”

    　云初初心里起了朵朵涟漪。

    　她深爱着墨连城，不想让他为了自己失去什么，不愿意他为了自己做出妥协的选择。

    　“乖宝，别怕。”墨连城语气无比温柔。

    　“爸爸！”云大宝呜呜哭着扑了上去，小小的身体不动声色的挤到了他们的中间。

    　他扭动着小身体，拼命挤开了墨连城，小脚丫子还狠狠踩了墨连城好几脚。

    　“呜呜呜，爸爸，你就是我亲爸，我想死你了！”

    　墨连城额头上出现三道黑线，提起云大宝肥肥的小身体放在一旁，“你故意的吧？”

    　云大宝眨巴着一双无辜的大眼睛，“爸爸，你在说什么，我怎么听不懂？”

    　比起这一家三口的重逢快乐，凯瑟琳则是面如土灰。

    　她的眼睛染上了一抹绝望，愣愣地盯着男人那张俊美妖孽的俊颜。

    　凯瑟琳是暗月的下属，在暗月死了之后，她接手了暗月组织。

    　她是个野心勃勃的女人，希望重启复制人计划。

    　所以，她才想找墨连城合作。

    　更重要的是，她对墨连城一见钟情，深深的恋慕着这个强悍的王者。

    　可是为什么，墨连城明明这么强，却宁愿只当一个普通人？

    　墨连城负手而立，霸气冷傲的目光冷冷落在凯瑟琳的身上。

    　凯瑟琳心中一个激灵，语气哀怨，百转千回，“墨皇……”

    　虎仔抖了抖浑身的肥肉，做出呕吐的表情，“呕！丑八怪，你的声音真难听，就像是母猪在叫！”

    　凯瑟琳的表情有片刻的扭曲，随即又哀怨地看向了墨连城，“墨皇，我愿意带领剩下的暗月组织归顺，希望你能带领我们重启复制人计划，整个黑暗世界都将会臣服于你！”

    　墨连城发出一声霸气的冷笑，眉目张扬，“区区一个暗月残部，以为我会看得上？本来我没想要赶尽杀绝，你们敢动我的妻儿，看来不能再留了！”

    　凯瑟琳大惊失色，身体因为害怕而不由自主的抖动起来，“复制人计划才是未来的一切，墨皇你难道就不想长生不老，永远保留住这张俊美的脸吗？”

    　墨连城走过去，揽住了云初初纤细的肩膀，“我愿意陪着我爱的人，一起慢慢变老。岁月会在我们的脸上留下痕迹，也会给我们留下数不尽的甜蜜回忆。”

    　他无比深情地凝视着云初初，眼中是一生一世的承诺。

    　云初初同样深深地看着他，回以一个甜蜜的笑容。

    　凯瑟琳没被打死，被狗粮快要撑死了！

    　她忍无可忍的举起了微型炸弹，阴恻恻地笑道：“墨皇，既然得不到你的心，就让我们的身体永远都在一起！”

    　说着，凯瑟琳就按下了红色的爆炸按钮。

    　墨连城身形一动，以迅雷不及掩耳之势，一手抓住云初初，一手抱着云大宝，同时按下了身上的绳索开关。

    　他们立刻快速的往天空上的直升飞机升上去。

    　保镖紧跟其后，抓着虎仔，也上了另一架直升飞机。

    　轰隆隆！

    　爆炸声很快响起，烂尾楼随着轰隆一声倒塌，将野心勃勃的凯瑟琳埋葬在了下面。

    　顺利脱险之后，墨连城不悦地看着云大宝：“不是让你好好在西西里岛呆着吗？你跑出来做什么？知不知道你妈咪有多担心你！”

    　云大宝抿着小嘴，不服气地说：“我长大了，我有能力保护自己！”

    　墨连城语气严厉，“你就只保护你自己吗？那你妈咪呢？”

    　云大宝愣了愣。

    　墨连城说：“你记住，不管什么时候，都要保护好你妈咪！像今天这种情况，再也不能出现了！”

