    离开王家前。

    林风拿出一笔钱给了沈青青。

    沈青青一开始不愿意接，但在林风的劝说下，最终还是接了。

    毕竟，她还有个女儿要照顾。

    感恩戴德之后，林风和青云子离开了。

    “主人，王野的脸纹弄到了吗？”

    青云子问。

    “嗯，弄到了，这样的话，再配合韩前辈的易容法术，基本上可以做到万无一失，即便是天玄宗的高人，也识破不了我的身份。”

    林风抬起手掌，淡淡地说道，“对了，这边的事还没有解决，那黄毛等人无缘无故出了事，肯定会在镇上闹出风波，搞不好会怀疑到沈青青身上，你现在要做的，就是让这件事彻底永绝后患。”

    “明白，我一定会做的漂漂亮亮。”青云子点了点头。

    对于在幽网“工作”多年的他，解决这种事，实在是轻而易举。

    “对了主人，关于玄天宗所在的蟠桃山，我已经查出来了。”

    “哦？”林风眼神一动，“说说看。”

    “这蟠桃山，虽然是A级风景区，但很多年前，就已经被原江市的周家买下了，属于周家的私人地带。”青云子道。

    “所以？”林风道。

    “所以只要我们和周家搞好关系，获得在蟠桃山活动的权限，主人您就可以施行那个计划了……”青云子微笑道。

    “周家很厉害吗？”林风道。

    “本来算是一个二流，接近一流的世家，不过最近出了一点事，据说是周家的老家主，和赵家的请来的某个西医进行斗医比试，结果惨遭败北，现在一直病倒在床……”

    青云子开始滔滔不绝地讲述起了周家的情况。

    *

    周家住宅区。

    从机场一直坐车回家的周芸，心事重重。

    尤其是当她看到家附近停了很多陌生车辆时，更是莫名慌张。

    “这些都是赵家的车。”

    周一帆神色忧郁道：“他们自从赢下了那场比试后，经常就派人来骚扰我们，让我们立刻交出所有财产，否则就对我们不客气……”

    “那些长辈呢？”周芸道。

    “除了二叔还守在这，所有人都跑了，有些比较过分的，直接带着钱财去了国外。”

    周一帆讥讽地惨笑，“呵呵，真是大难临头各自飞，姐，也就你这么傻，在外面读书读的好好的，现在跑回来。”

    周芸摇头道：“我对家里的钱财没有兴趣，我只知道爷爷病了，我就一定要回来。”

    聊天之时，车已是开到了门口。

    周芸立刻下车，往老爷子的房间走去。

    “芸芸，你怎么回来了？”

    “快，快走，现在家里正是多事之秋，到处都是豺狼虎豹，你不该回来啊！”

    一个身材健壮的中年男子看到周芸走进家门，顿时焦急不已。

    “二叔，我是回来看爷爷的，至于家庭的纷争，我并不感兴趣，只要爷爷没事就好。”周芸道。

    二叔叹了口气，道：“你爷爷中风，加上心病，现在见到他，他也无法和你交流，而且大概率也认不出你……芸芸，听二叔的，你还是快走吧。”

    周芸黛眉一皱：“二叔，我不明白，为什么你一直让我走？今天无论如何，我也要见到爷爷！”

    说罢，直接走了进去。

    当周芸看到房内，躺在床上，面容呆滞，微张着嘴巴的老人时，她的眼泪一下子就流了出来。

    “爷爷……”

    她含着眼泪走过去。

    但，老人却无动于衷，仿佛根本没有听到一般。

    周芸心如刀割。

    这还是那个经常对自己笑呵呵，小时候把自己抱在身上，给她买好吃的老人吗？

    周芸含着眼泪走出了房间。

    “站住，你是谁？”

    这时候，几个黑衣人走了过来，拦在周芸面前。

    拦住她的，是几个穿着黑衣的保镖。

    “我是周芸，周家的孙子，你们又是谁？为什么会在我家？”

    周芸冷声道。

    “芸芸，是你回来了吗？”

    这时候，只见一个二十出头，西装革履的年轻男子，笑吟吟地走了出来。

    当他看到周芸时，顿时眼睛一亮，舔了舔舌头，啧啧道：“这才三年，芸芸你真是越长越漂亮了，简直就跟仙女似的。”

    看到这个男子，周芸眼中顿时露出厌恶之色，说道：“赵翔，我爷爷的病，是不是跟你有关？”

    “当然不是，芸芸你的爷爷，也是我未来的爷爷，我怎么会去对付他？”

    赵翔笑着说道：“主要还是他老人家太不自量力，非要跟我从米国请来的西医高手比拼医术，结果自己气成了这样……唉，中医，不过是骗人的把戏，怎么能跟西医比呢？这下好了吧，一把年纪了，晚节不保……”

    “赵翔！！”

    周芸怒喝道。

    “芸芸你别生气啊，既然你回来了，那么一切事情都好商量。”

    赵翔坐在沙发上，翘着二郎腿，眼神灼灼地望着周芸，笑道，“只要你答应做我的女朋友，我可以跟赵家的上头商量，给你周家留一部分资产如何？”

    不等周芸开口，身旁的周一帆当即嘶声怒吼道：“赵翔你恶不恶心？我告诉你，我姐一辈子不会看上你这种垃圾的！”

    赵翔脸色瞬间阴沉起来，道：“周一帆，你还真是好了伤疤忘了疼啊？”

    身边几个手下，立刻朝周一帆走去。

    周芸当在弟弟面前，冷声道：“你敢动我弟弟，先从我身上踏过去！”

    赵翔皱了皱眉，但很快吐出一口浊气，笑道：“芸芸，我这么爱你，又怎么舍得伤害你呢？”

    “不过我还是要提醒你，好好管管周一帆，否则有一天，我真怕自己忍不住，把他给废了！”

    此话一说，周芸的脸色瞬间苍白如纸。

    赵翔是赵家的核心子弟。

    很多年前，就一直在追求她。

    这个二世祖的生活作风，狠辣手段，周芸早就有所耳闻，当初家境还在，自然不惧，可现在的周家，已经是暴风雨里的小舟，摇摇欲坠，赵翔若想下狠手，周家看看跟怕没人拦得住。

    最重要的是，赵家作为原江市的一流世家，无论是从前还是现在，都不是周家可以对付的。

    “另外，你爷爷的病情你也看到了，以你周家现在的情况，想治好他根本不可能。”

    赵翔站起身，走到周芸面前，脸上露出猥琐的笑容，“但是，若你愿意成全我，我可以把那位打败你爷爷的西医高手请来，为你爷爷治好病。”

    “怎么样，这个条件不错吧？”

    周芸娇躯一颤。

    这一刻，她似乎真的找不到任何拒绝赵翔的理由……

