    第7章 放松与交心

    学校里，家长们在高考咨询会后怀揣着各式各样的心情回去了。

    高三不光是学生的战场，同样也是家长的战场。

    放学后，方一凡提出去看新上映的电影《碟中谍6》，乔晔华刚想说不去，没想到乔英子先声夺人。

    “晔华，好不容易今天方猴请客，你就一起呗！”

    “行”

    乔晔华看王一笛正在收拾着书本和试卷，开口问道“一笛，要一起去吗？”。

    “好啊！”

    随后乔英子和乔晔华，王一笛，方一凡和他的女神黄芷陶一起收拾了课桌上的东西，五人就一起走出校门，直奔电影院。

    由于电影是下午5点才开始放映还有一个多小时，几人觉得在电影院旁边的游戏厅玩一会儿。

    这热闹的气氛加上平时学习的压力使得几人一进游戏厅犹如入了水的鱼一般，各自寻找着自己想玩的项目。

    方一凡急忙来到格斗游戏机面前想要和乔晔华来一场男人之间的决斗。刚坐下想让乔晔华过来一决雌雄，不料，一回头就看见乔晔华已经被王一笛拉着一起去玩起了娃娃机。

    方一凡脑袋中直接一阵黑人问号，看着和王一笛在娃娃机面前玩得不亦乐乎的乔晔华，于是走到正在玩枪战游戏的乔英子旁边，用胳膊怼了怼英子。

    “他们两个怎么回事？你知道吗？”

    乔英子也放下了手中的游戏枪，思索着是不是平常遗忘了什么？像发现了新大陆一样，眼睛一闪一闪的。

    黄芷陶：“你就别瞎操心了，好不容易来一次游戏厅，你可别扫兴。”

    听到黄芷陶都这么说了，方一凡此时也失去了一探究竟的兴趣，只能作罢。

    看完电影吃过晚饭后，已经是晚上八点了。

    夜晚京城的街头仍然热闹，大街上的人们打着电话或者和朋友吐槽着生活零碎的琐事，无时无刻都充满着生活气息。

    而刚走出商场的五人，走在热闹的街上不停地聊着刚刚看的电影。

    方一凡：“太厉害了，动作戏简直太帅了！”

    乔英子：“确实很厉害，他们跳飞机那个镜头太厉害了！”

    黄芷陶没有讨论剧情，而是看着周围人群拿起手机看了看时间。

    “不好，现在已经八点多了！”

    “再晚一点，咱们出来玩的事情恐怕就要穿帮了！

    王一笛无所谓的说道：“穿帮就穿帮呗！这有什么？”

    方一凡面露厌烦的神色无语的怼道：“你是无所谓，那英子呢？”

    “你说你，做什么事情是不是只能想到你自己？”

    王一笛也有些生气了，“方一凡你说这话也太过分了吧！我只是一时间没想到而已，你有必要这样吗？”

    方一凡此时也懒得理王一笛了，自己跑到路边拦起出租车了。

    王一笛此时既委屈又气，原本开心的心情一下子跌到了谷底眼看着就要哭出来了，一旁的乔晔华连忙安慰道“好了！好了！方一凡有的时候说话不过脑子，这也不是一天两天了，别往心里去。”

    乔英子：“是啊，今天开开心心的出来玩，就要开开心心的回去嘛，别因为这事生气了。”

    “就是。”黄芷陶附和道。

    王一笛听到三人的安慰，又想到自己现在这样子的确有些扫兴，便抽了抽鼻子倔强得说道“谁生气了？我才不会生他气？”

    乔晔华见王一笛的情绪有所好转，便开口对方一凡喊道“方猴，打到车没？”

    方一凡：“车是打到了，不过咱们五个人只有一辆车啊！”

    乔晔华听到后便开口说道：“英子，陶子你们和方一凡一起回去吧！我和王一笛坐一辆车回来。”

    “英子，等会在楼下等着我。”

    “好。”

    目送着几人上车后，王一笛看向乔晔华。

    “要不要走走？”王一笛开口问道。

    乔晔华说道：“好啊。”

    华灯璀璨，在京城街头，道路人来人往，此时两个少男少女正并肩走在繁华夜景中，说着心声。

    王一笛：“晔华，谢谢你！今天我过得很开心。”

    乔晔华：“没事儿的，都是朋友，让朋友快乐不是最正常的事嘛！”

    王一笛脸颊微微泛起了红色，在夜色的遮掩下，乔晔华注定无法知道。

    “晔华，你说我就这么让人讨厌吗？”

    “他们给我起的外号叫鲶鱼精！”说起这个外号，王一笛心情跌落到了谷底。

    “有时候我也挺讨厌自己的，我只想通过这种方式能够让他们记住我而已。我的父母为了我能拥有更好的生活，常年在外，很少有时间陪伴我，从小到大很少有人陪我玩陪我聊天。”王一笛说着不禁吸了吸鼻子。

    乔晔华看着此刻很难受，却依旧倔强的王一笛，内心不免有些心疼。

    轻轻地走上前去来到王一笛身前，温柔地擦拭着王一笛脸颊的泪水。

    随后轻轻抱住王一笛，极其温柔地说道：“王一笛，记住你是为了自己而活，不是为了其他人而生活，你永远是那个能发出万丈光芒的王一笛，无需在意任何人。”

    “今后有我在你身边，你以后犯了错，我给你指正。只要有我在，你就不会是一个人。”

    被乔晔华抱在怀里的王一笛，此刻整张脸就像成熟的水蜜桃一样红彤彤的，不知道是害羞还是感动至此的。

    “那个，能不能把我松开了！”

    听到这话，乔晔华的脸庞也瞬间红了起来，迅速退开了一段距离。二人互相对视着，不知道说什么。

    “你和王一笛什么情况？”乔英子问道。

    “没有什么情况，只是朋友而已，别乱想。”乔晔华回答道。

    “好吧！”

    “我送你回去吧。”乔晔华对乔英子说道。

    “嗯。”

    “妈，我回来了！”随着一声响亮的开门声，宋倩就知道是英子回来了。只是没想到乔晔华也跟着来了，“晔华，快进来坐，伤口还疼吗？”

    “妈，已经没事了。”乔晔华说道。

    “妈，今天方一凡请我们去看了新出的《碟中谍6》，老精彩了，等过几天生日的时候我们去看怎么样？”乔晔华对宋倩说道。

    乔英子一听，身体僵直在那，一脸惊恐地看着乔晔华。

    宋倩听到儿子的话，转过头一脸严肃的看着乔晔华：“晔华，现在高三了，你们要紧张起来了，我不知道你爸平常怎么管你的，但我还是得提醒你现在是最后一年，一定要努力，接下来一切娱乐活动都应该取消，知道吗？”

    “还有英子，知道吗？”

    “好，我会注意的。”乔晔华回答道。

    乔英子还想说什么，但宋老师根本不给机会。

    “就这么说定了，英子吃完水果赶紧去写试卷，晔华也做了试卷再回去。”宋倩直接打住了话头，终结了话题。

    “OK”趁着宋倩转身的功夫，乔晔华对英子比了个手势，这时乔英子也反应了过来。刚才看电影的事情就算翻篇了，对于她来说高三没有娱乐活动，在心里早就做好了准备，正好利用一下。

    (本章完)

