一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第83章我会报答姑娘的

    “谢谢。”男人又说了一句，此刻好像除了谢谢，他也不知道要说些什么了。

    乔玉灵摆了摆手，扭头看了他一眼，上下打量了一下，“看你这身装扮也不像是没钱的，救命之恩就算了，但是这两天给你带的吃的，还有药可都是我花银子买来的。”

    “我会报答姑娘的。”男人又说道。

    报答？以身相许么？

    长的是很美，可是……是不是老了点，她现在才八岁呀，等她长大，那可是有大把的小鲜肉等着她挑呢，不行，不能太吃亏。

    感觉到自己荡漾的有点远，她忙拿起地上的小坛子掂了掂，发现里面的已经没水了，便起身道：“你先待着吧，我去给你打点水。”

    说完便飞快的出去了，不过她并没有走远，只是计算了一下从洞口到河边的距离，算了一下时间，找了一个隐蔽点的地方，直接一屁股坐下来吃东西，等到她吃饱了，算了算时间也差不多了，这才用空间灵水灌满了小坛子。

    边灌边说道：“算你有福气。”

    回到洞里，她并没有跟男人多聊，而是将早早就拿出来的吃食放到了一边，“我明天有事就不来了，你要是没水就出洞口往北后，那里有条河，不过……你最好还是不要乱跑，别到时候又招来那些人，到时候再连累了村子里的人。”

    最后一句话她说的很小声，但是男人还是听到了，他眼底带笑的点了点头，没有说什么，就那样看着乔玉灵离开。

    因为想着他伤还没有好，乔玉灵走的时候，特有良心的，给他……掩盖了一下洞口才离开的。

    回到家的时候已经黑了，一大家子都站在院子里，个个面露急色，乔玉灵进去的时候就看到这一幕，眼眶瞬间就红了。

    “你们……”

    她的话还没有说完，便被急急跑过来的小刘氏与乔玉月的拉住了手，“你这是跑那里去了，天都黑了，可真是急死个人。”

    “二妹，爹娘还以为你出什么事儿了呢，正打算去找你呢。”

    “没事，没事，我就是走得远了些，然后回来的路上耽误了点时间。”乔玉灵讪笑着应着。

    这些天让她感触最深的，就是来自这些家人的关爱，让她心里……满满的幸福。

    “行了，都进去说话吧。”乔湖在一边搭声。

    乔玉灵也有看出来，乔湖是想说话来着，脸上是着急的，但是因为有小刘氏与乔玉月在问，他便一句话也没有说。

    一家人进了堂屋，小刘氏还埋怨了一句，“以后有事也不能回来这么晚了，真是让娘担心。”

    乔玉灵拉住了她的手道：“娘，别担心，我没事的，以后若是忙起来，我回来晚了，大家也不用在院子里等我，我会没事的，你们要相信我。”

    “相信你什么，再怎么说你现在还是个孩子。”小刘氏不接她的话。

    乔湖在一边嗫嚅了半天道：“灵儿，以后有什么事情……让……让我去办吧。”

    乔玉灵笑了笑，冲着一众人解释道：“我今天真的只是出去溜达的时候忘记时辰了，以后不会了。”

    大家见她都这样说了，便也不再说什么了。

    乔玉月上前问，“你饿不饿还要不要再吃点？”

    “不饿，不吃了。”说着，她便打了一个哈欠，“今天累了一天，这会有点困了。”

    “那就快去睡吧。”小刘氏忙说着，“那已经给你给你铺好了。”

    “恩？”乔玉灵不解。

    乔玉月上前解释道：“被褥娘已经赶出来了，我们睡的那屋，和你现在睡的那个木屋里都有，爹娘这边的要明天才能做出来。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，也没有道谢，冲着众人笑了笑离开了。

    一家人如果常将谢谢挂在嘴边，那便是太客气了。

    回到自己的小木屋里，躺在新棉花褥子上，她这才感觉舒服了一点，从穿过来，她便感觉全身都咯的慌。

    先在床上睡了一觉，她便又进了空间，这都已经成了她的习惯，一天不进空间收收菜，浇浇水，她便感觉全身难受。

    第二天乔玉灵在家里看了一天书，其实……手里拿着书，脑子里却在规划着，那三百亩地买到手之后，要怎么做，怎么用。

    她这个人以前没什么爱好，就是喜欢钱……杀人是她的职业，赚钱，研究美食，就是她的爱好。

    是的她就是喜欢研究，没事研究研究可以再开发一下她的大脑呀。

    家里人看到她在看书，也没有人来打扰她，都非常的安静，吃饭的时候喊她，下午晚饭前，族长又来了。

    乔玉月忙倒了一碗水送到了族长面前，然后退到了一边。

    一家子人都在，族长来的时候，乔玉灵就去了堂屋坐着。

    族长也不嫌弃，端起碗喝了几口水，这才看着乔湖笑道：“你小子也算运气好，这地呢，上面说按三百亩卖给你，明天你要是有时间，我带你去县衙办理一下手续，文书，地契什么的银子交了明天就可以给你。”

    “好好好。”乔湖连连应着，他自己心里也是没有底的，因为……他压根儿就不知道女儿手里的钱到底是够还是不够呀。

    “行，那如果你这边没问题的话，你明天去我家找我，我们一起去县里。”族长说着已经起身了。

    乔湖一家子连忙起身热情的将族长送走，回到屋里，大家都有志一同的将眸光放在了乔玉灵脸上。

    乔玉月不敢相信的看着乔玉灵，“二妹，刚才是不是我听错了，族长说三百多亩地……是搞错了吧？”

    “没有。”乔玉灵摇头，非常坚定。

    乔玉月立刻倒吸了一口冷气，小刘氏的状态也好不到哪里去，乔玉佳与乔玉楠两人的小脸上带着疑惑，只是静静的看着她们的二姐。

    乔湖想了想开口了，“灵儿，这……三百多亩地下来可就是……就是一千二百两银子，这么多钱……这么多钱呢。”

    “没关系，银子够。”乔玉灵想了想，直接起身去了木屋，然后从空间里拿出来她昨天晚上就已经数好的一千二百两银子，用布包起来去了堂屋，进屋后就那样直接放到了炕上，“一千二百两。”