    尚囊挑了两个人之后。

    觉得还是不够，他坚持要还带一个人走。

    李预坚持不允。

    尚囊解释说，他要带的是他的幕僚刘成，因为刘成是中原人，有他在，便于尚囊跟李预他们使团双方的交流。

    李预一听，合情合理。

    也就勉为其难地答应了。

    就这样……

    尚囊，一个吐蕃大相，从吐蕃出来的时候，带着十多万人，有零有整。

    几个月后……

    再回吐蕃。

    带着两个护卫，一个幕僚。

    也算是有零有整了。

    但是尚囊并不知道，他这个幕僚，其实是一个间谍。

    “大相，我不紧张，您有事儿请吩咐，属下一定替你办到。”

    刘成咽了咽唾沫，有些艰难地保证道。

    就这样，他自己信不信，暂且不说。

    可是看尚囊的样子，有些怀疑啊。

    就刘成这样的，能够办到吗？

    算了。

    死马当成活马医了！

    “我交代的事情很简单，一个就是，找到人之后，问清楚现在吐蕃的形势，也就是我带着人马去了长安之后，吐蕃内部的反应，还有就是我……战败的事情，吐蕃内部有没有人知道，有多少人知道，他们的态度如何？

    明白了吗？”

    尚囊一脸急切地说道。

    “明……明白了。”

    刘成点了点头，然后又摇了摇头，问道：“可是……大相，你让我去找谁啊？你都还没有说？”

    “你急什么？不是还有一件更重要的事情，需要你去办吗？”

    尚囊的声音越来越小，一边说，一边偷偷地观察李预那边的动静。

    刘成一边听，一边不住地点头。

    有时候脸上还露出惊讶的表情。

    “大相……这……”

    刘成听完之后，一脸的迟疑。

    “按我说的去办就成了，其他的不要多问，不要多说，明白吗？”

    尚囊板着脸，道。

    “好吧，都听大相你的！”

    刘成狠狠地点了点头。

    以示决心。

    “去吧！”

    尚囊把刘成打发走之后，慢悠悠地走到李预身边。

    “尚囊大相，你这是不太信任我啊，就这么一个边境小城的情报据点而已，用得着这么藏着掖着吗？”

    李预笑着开口。

    “李侍郎，你作为一名将军，应该很清楚，这个情报据点，对我们吐蕃意味着什么。”

    “意味着什么？”

    李预一脸疑惑地问。

    “……”

    尚囊嘴角一抽，有些不知道该怎么接话了。

    这李预，实在是……

    脸呢？

    “好了，不开玩笑了，时间紧迫，我们得到了吐蕃的消息之后，必须得尽快地进入吐蕃，时间……还来得及吧？”

    李预脸上表情一正，问道。

    “应该……来得及吧？”

    尚囊也不是很确认。

    “你是吐蕃大相，我是一个唐人，说句实在话，我这一辈子，都还没有去过吐蕃，连你都不清楚，我能清楚吗？”

    李预有些无语。

    “我都开始怀疑，你到底是不是吐蕃大相了！”

    “李将军……”

    “李侍郎！”

    尚囊刚开口，李预就打断了他的话，纠正他的称呼。

    “好吧，李侍郎，我作为吐蕃的大相，当然清楚，只要我们行动够迅速，肯定是能够在大雪封山之前，回到逻些城的。

    但是问题是……

    我们的队伍太庞大了，人实在是太多了。

    人一躲，意外发生的几率就会增多。

    毕竟，从这里到逻些城，距离不断啊。

    这么长的距离，谁也无法保证，在路程之中，会不会出现什么意外，耽搁了我们的行程。

    会耽搁多久？

    一旦出现这些情况，我们到达逻些城的时间，就是无法确定的了。”

    尚囊一本正经地说道：“毕竟，意外之所以叫意外，那是因为没有人能够猜到。”

    “好吧……你说得都是屁话！”

    李预笑着说道。

    “……”

    尚囊以为，李预会说他说的都有道理。

    没想到……

    李预就是李预，就是这么不按常理出牌。

    两人就这样，多一句西一句的胡侃。

    等了打半个时辰，终于再次见到了刘成的身影。

    “我说，你这个幕僚，办事儿怎么拖拖拉拉的，你知道，我们在寒风里等了你多久了吗？我都快要以为，你偷偷跑了。

    你要是再让我等一盏茶的功夫，没有看到你的人影。

    我都要让大唐朝廷，出你的海捕文书了！”

    李预一见到刘成，就劈头盖脸地一顿指责。

    尚囊打断了李预的话，对战战兢兢的流程问道：“好了……打听到了消息了吗？”

    “尚囊大相，李将军……”

    “不是将军，是侍郎，李侍郎，我都提醒你们多少次了，你要是再这样，信不信我路过雪山的时候，把你丢山崖下？”

    李预一瞪眼，威胁道。

    “是是是，是李侍郎……”

    刘成吓得退后了两步，一脸的紧张。

    “好吧，有错能改，善莫大焉，这一次，我就原谅你的口误了，但是……我不希望有下一次，明白吗？”

    李预一本正经地说道。

    “明……明白！”

    刘成脸都有些白了。

    也不知道是真的被李预吓到了，还是演得太投入。

    “好了，李侍郎，正事儿要紧。”

    尚囊提醒李预道。

    “行吧，幕僚大人，说说，都替我们打听到什么？”

    李预笑了笑，问道。

    “我……我……”

    刘成看了看尚囊，又看了看李预。

    我我我，我了半天，都没有内容。

    “你什么意思？你不会是想要告诉我们，你去了一个时辰，什么都没有带回来吧？”

    李预冷着脸道：“你让我们在寒风中，白等了你一个时辰？”

    “不……不是，属下只是不知道该从何说起。”

    刘成慌忙解释。

    “该怎么说就怎么说，你还是个幕僚呢，你还读书人呢，怎么就这么不会来事儿啊！”

    李预反正是越看刘成越不顺眼。

    他越是给刘成挑刺，旁边的尚囊就越是看刘成顺眼。

    没办法，尚囊能够信任的人，已经不多了。

    “那……什么，吐蕃赞普他……他……”

    “吐蕃赞普怎么了？你结巴了？”

    李预追问道。

    “赞普归天了！”

    刘成说完，一脸紧张地看着李预和尚囊。

    李预和尚囊两人，在听到这个消息之后。

    都沉默了。

