    罗玉茹看着床铺上摆放的一套鲜红嫁衣，脸上呈现出幸福的笑容。

    想着此刻，应该不会再人进屋来寻她，便有些忍不住捧起嫁衣，将其一件一件地穿在身上。未及，又从床头取了凤冠，轻轻的戴在头上。随后，迫不及待地站在一面不是非常清晰的穿衣镜前，仔细地欣赏镜中的新娘。

    想想昨日娘亲所言，作为女子，最幸福之事，莫过于所嫁之人为良偶。近两年相处，对齐天愈发了解，就愈发被他所吸引。不论是情感上，还是言语交流上，乃至彼此探讨事务，自己都得到了一种最大的尊重，以及最为平等的对待。

    如齐天所说，女子，本该就是一个独立的个体，而不是依附于男人，丧失太多的自我属性。在汉洲的两年时间里，罗玉茹也确实感到了一种前所未有的“自由”。

    对，就是齐天所说的自由，可以去看自己想看的任何书籍，可以去学堂从事教育工作，可以自由行走在建业城的街市里，也可以和自己喜欢的人，漫步在城外的湖边（水库）。

    “咚咚咚……”正当罗玉茹顾盼生姿，幻想成亲时的情景时，门外传来急促的敲门声。

    罗玉茹懊恼地看了看门口，对有人突然破坏她的美好心情很是不满。这般急促敲门来寻她的，多半是她的两个弟弟，一个十七岁的罗守劭，一个十五岁的罗守璋。

    “所来何事？”罗玉茹打开房门，气鼓鼓地质问道。

    作为长姐，加之自身学问深厚，因而不论在身份上，还是气势上，都将两个小弟压制得死死的。

    “姐，距离成亲，还有几日呢！你怎的现在就穿上了嫁衣？若是他人看到了，会笑话你的。”

    “你们敢笑话我吗？”罗玉茹横了两个小弟一眼。

    “……”两个弟弟见罗玉茹睥睨地望着他们，立马摇头。

    “姐，陆军学校开始招收学员了，我想去报名参加。”二弟罗守劭说道。

    “姐，我想去海军学校，以后能纵横大洋，征服蛮夷。”三弟说道。

    “爹爹不允许的。”罗玉茹想了想，随即摇头说道：“爹爹希望你们好生读书，光大我们罗家的门楣。”

    “你嫁与汉洲大总管，已经算是我们罗家最为光耀的时刻了。”二弟罗守劭说道：“以我们汉洲这般发展下去，迟早会成为一南洋强国。那么，汉洲建章称制也是水到渠成，姐姐以后就是要做皇后的人，我们还能如何再进一步光大罗家的门楣？”

    “皇后？”罗玉茹听了，神情一滞，她只是觉得嫁与齐天，是自己极为幸福的事，却未曾想过，以后会随着齐天成为汉洲之主，继而可能会称帝，她也会变成一国之母，乃至皇后。

    “你们以后在外面莫要如此胡言乱语！”罗玉茹肃然地说道：“齐天现在只是汉洲民政大总管。你们都记住了？”

    “姐，我们知晓事情的轻重，怎会出去乱说。”三弟罗守璋拉着罗玉茹的衣袖说道：“建业海军学校和陆军学校即将招生，学堂里许多学生都要去报名，我跟二哥想去。不过，爹爹一定会反对，你去帮我们说项一二，可好？”

    “罗家世代书香门第，怎生到了你们兄弟二人，却要弃文从武了？”罗玉茹笑着说道：“我去帮你们说项，爹爹就能答应你们去？我估计，多半会找根棍子来抽你们！”

    “汉洲大学堂里，太多有建功立业的学生叫嚣要同去军校报名，以求沙场称雄，为汉洲开疆扩土。”三弟罗守璋眼中露出羡慕的神色。

    “汉洲定然不会允许你们这些经历了数年学习的学子都去了军校。”罗玉茹摇头说道：“汉洲各方面人才极度缺乏，你们这些学生以后都要大用的。而且，我们汉洲与荷兰人之间的战争必然不长久。以后，哪来的机会让你们建功立业？打那些傻子一般的土人，你们也好意思称之为沙场称雄？”

    “可是许多老师都说，大明要亡了，我们汉洲作为源出大明的华夏一脉，届时定然会前往干涉。”二弟罗守劭说道：“如此，挽汉家文明以危难，亦可建功立业。”

    “你觉得我们汉洲到时候能投入多少力量前往大明？省省吧，我们可能什么也做不了！”罗玉茹经常会与齐天讨论以后如何干涉大明局势，最后，总免不了对汉洲实力的不足，距离的遥远，而扼腕叹息。

    “这是大总管说的吗？”两兄弟听了，不免有些失望，毕竟要是能万里驰援，挽救母国于危亡，那是一件多么荣耀的事情。

    “自己不会用脑子好好想想。”罗玉茹没好气地说道。

    ———————————

    3月10日，建业城。

    从昨日开始，整个建业城都处于欢快的气氛当中。人们喜笑颜开地谈论着即将举办的一场盛大婚礼，这也可能是汉洲五年来最为隆重的欢宴。

    本来依着齐天的意思，汉洲初立五年，各项物资尚不丰裕，而且，还与荷兰东印度公司处于战争状态，他与罗玉茹的婚礼稍稍低调一点，按照大明普通礼仪进行即可。

    但曹雄却另有想法，汉洲虽然于五年前初初建立，但发展势头愈发迅速向好，不仅抵住了荷兰人的进攻和封锁，还在南洋地区的荷兰殖民据点频频得手，很是打击了荷兰人的嚣张气焰。

    如今，来自大明的移民又开始源源不断地运来，各地生产的粮食完全可以满足汉洲居民的食用，几乎解决了饿肚子的问题。当然，要是论吃的丰富多样和营养均衡，那是万万达不到的。

    汉洲在年初热热闹闹地过了一个新年，使得汉洲民心得到进一步的提升和凝聚。如今，作为汉洲大总管的齐天，要娶媳妇，那怎能按照普通人家来操办？

    这场婚礼，必须要隆重的操办。曹雄私下里询问王徵、毕懋康和宋应星等几位博学智者，若是以大明王侯礼仪操办，是否妥当。

    几个老大人闻言，不由面面相觑。汉洲虽然据有千里之地，但拥民不过七万余，放到大明也就是一县一府之地，你操办个婚礼，真的需要按照王侯规仪来吗？

    但最后曹雄以一句“俺们汉洲已然自成一国，类比大明王公”，给说动了，只能让毕懋康作为主婚人，按照大明王侯礼仪操持齐天的大婚。

    “老四，你这是去迎亲，又不是打仗，你在里面挂个铁甲做甚？”齐大陆目瞪口呆地看着齐天穿了里衣后，在身体的前后挂了两片铁甲，随后才开始穿礼服，不由大为惊讶。

    “今日……，会有特别的事情发生。”齐天说道：“三哥，你最好也准备一下。”

    “有人要杀你？”

    “可能。”

    “是谁？”

    “嗯，只知道指使人，但具体哪个人来杀我，还不确定。”齐天摇摇头，他只是从齐远山口里得知，胡文进等人，可能会在今日他大婚之际，猝然发难，目标就是他本人。虽然，采取了许多预防措施，但为了以防万一，他还是特意在前胸后背挂了两块铁甲，甚至还在怀里揣了一把燧发手铳。

    对于胡文进他们来说，若是不采取一些行动，那么等齐天大婚后，曹雄就会逐步移交部分军政权力与他，并且会通告汉洲所有人，齐天就是汉洲未来之主。那么，以后将不会有任何人可以威胁到他的地位。

    根据民调处监视后的反馈，胡文进与管宗祥近日频频会面，部分黑衣卫也有所异动，甚至有些行径表现得颇为胆大妄为。

    齐远山立时觉得情况有些不对劲，直接冒险从胡文进府邸附近，抓了一个他从巴达维亚带回的明人护卫，连夜进行逼供。最后得到一个惊人的消息，胡文进等人打算在齐天大婚之日，行刺齐天。

    齐天也是被这个消息给震到了，这胡文进是得有多蠢，才会想到对他进行刺杀。即使他们真的将齐天杀死了，难道就能逃得过曹雄的清洗吗？另外，他们做这种事，居然保密程度也是如此之差，连他们随便的一个护卫都能知道。

    尼玛的，难道他们没听过“君不密失其国，臣不密失其身，机事不密则成害”这句警世名言吗？亏得他们还有汉洲黑衣卫参与进来，这水平有点低了呀！

    依着齐天这种性子稳妥的人，自然会将这个捕获的护卫交给曹雄，以便揭露其险恶用心。但可惜的是，齐远山这些民调处的探子，手艺太潮，下手又太重，在反复确认消息的时候，竟然将人给弄死了。

    无奈之下，齐天只能加强自己的防范措施，冒险完成娶媳妇这项伟大的任务。

    “放心，有你三哥在，谁也伤不了你！”齐大陆听了齐天说的话，心中一凛，“指使人是俺们汉洲……自己人？”

    “自己人。”齐天想了想，低声说道：“是胡文进。”

    “他？”齐大陆愕然，“为什么？”

    “大概是……他不喜欢我这个人吧。”齐天很快将结婚礼服穿好，然后随意地活动了一下身体，嗯，前胸后背挂了铁板，着实不舒服。

    “俺去宰了他！”齐大陆怒目圆睁。

    “有个人证被远山不小心弄死了。”齐天摇头说道：“我们今天先做好防范，以后他总会有把柄落在我们手里。”

    齐大陆听罢，默不作声地想了一会，随即走到屋角，将一把长刀挎在腰下。

    “今天是你的好日子，谁也伤不了你！”

    ———————————

    罗玉茹头戴凤冠，身披霞衣，在主婚毕懋康和两个引礼陪同下，准备拜别自己的父母。

    罗子维看着娇俏动人的女儿，穿着嫁衣，对自己和妻子叩首三拜。随后跪在地上，抬头望着他们，等待聆听父母的训导。

    罗子维与妻子叮嘱女儿嫁与齐天后，务必谨守妇言妇德，敬爱夫君，勿要生事等等诸如此类话语，罗玉茹头低着，嘴角却不由撇了撇，眉眼也弯成了一个可爱的弧度。

    随后在主婚和引礼的帮助下，盖上鲜艳的红盖头出阁，步出家门，坐上一辆特意装饰华贵的马车，朝新建的汉洲总管府驶去。

    齐天面带微笑的站在总管府大堂上，等待着自己的新娘到来。不经意间眼睛瞄了一下宾客席位间的胡文进和管宗祥，俩人均是神态自若，与旁边相熟的官员热络地说着话，丝毫没有任何顾盼的神情。

    曹雄作为齐天的亲娘舅，算是他唯一的长辈，此刻正在满脸欢愉地与到来嘉宾一一寒暄说笑。齐远山面色肃然地站在大厅一角，逐个审视到来的客人，试图能从其中发现一丝端倪。

    但是，能参加汉洲大总管的婚礼，不是汉洲军民两政的官员，就是各地工坊场矿的主事和掌柜，几乎都是熟面孔。总管府外围，还有两百多乡兵和巡警持械维持秩序和安全保卫，一般人等是无法轻易闯进来。

    除非，某个人直接跳出来亲自行刺。但看到齐大陆几乎寸步不离地站在齐天身侧，腰下还挎着长刀，若是有人突袭，定然会被他挡住。那么，对方又能以什么方式刺杀齐天呢？

    齐远山心中生出一丝不安的情绪，也许，某个环节会被大家都遗漏，成为对方一个下手的突破口，

    “新人到！”一名引礼官大声的喊道。

    新娘罗玉茹在一名女侍者和齐天的搀扶下，行至礼台。

    二人先拜天地，再拜曹雄与罗子维夫妻，最后夫妻对拜。行三拜大礼之后，齐天用准备好的秤杆挑起新娘罗玉茹头上的盖头，寓意为称心如意。

    随后，新人含笑对众多宾客微微躬身行礼，感谢祝福。在入席前，净手，沃盥礼毕，赞者入席，而新人同席共坐，同食一餐，席前特意摆放的主食黍和稷，以及调味用的肉酱，供新夫、新妇一起食用，称为“共牢而食”。新人依次祭黍、祭稷、祭肺，并以羹酱佐餐，三饭而礼成。是所谓同牢之礼。同牢，有夫妇相亲相爱，从此合为一体之意。

    毕懋康在齐罗二人完成同牢之礼后，挥手让引礼端来合卺酒，合卺所用酒器是由一分为二的匏瓜制成，称为“合卺而饮”，夫妇交杯，各执一片而饮，。破之为二，合之成一，象征夫妇一体。合卺杯用红丝线牵连，象征夫妻永结同好。葫芦味苦，夫妻共饮合卺酒，也有着夫妇二人从今往后，要同甘共苦，患难与共的涵义。

    饮完合卺酒，齐天含笑解下新娘头上事先系上的红头绳，然后由侍者分别从新郎和新娘头上剪下一缕头发，放入准备好的锦囊中。

    “侬既剪云鬓，郎亦分丝发。觅向无人处，绾作同心结。结发为夫妻，恩爱两不疑。新郎新娘头发相互缠结，以誓结发同心、生死相依，永不分离。”毕懋康高声唱道。

    “敬谢父母，献茶聆讯！”

    齐天与罗玉茹跪坐在曹雄与罗子维夫妇身前，分别奉上新茶与他们，接受他们对自己的殷切嘱咐和关怀。

    “礼成！“毕懋康见曹雄与罗子维夫妇分别饮下新人奉上的茶，笑着大声说道：“送入洞房！”

    齐天搀扶着罗玉茹向后院的卧室走去，刚刚进入房间，便长长的舒了一口气，随即在新娘惊讶的目光中，开始脱衣服。

    虽然与齐天相处了两年时间，但二人情到浓时，最多摸摸小手，或者相拥一抱，却未曾有过肌肤相亲的时候。今日二人成婚，且礼已成，自己本来就有些羞赫紧张之感。可这才刚刚入了洞房，齐天竟然立即就脱起了衣服，使得罗玉茹羞得面色通红。

    齐天脱去礼服，露出了里面的两块铁甲，随即双手将其摘了下来，接着又把燧发手铳从怀里掏了出来，扔到桌子上，蹲下身子将小腿弯上的匕首也拔了出来。

    “噗嗤”罗玉茹见状，不由笑出声来。

    “你这是准备对付我的吗？”

    “对付你一个娇滴滴的弱女子，何须这些！”齐天也笑了，今日全副武装凝神戒备，居然全无用处。难道胡文进没打算今日动手？

    “那你……藏了这许多物什在身上做何？”

    “今日，有人想暗算你夫君。”齐天温柔地看着罗玉茹，轻声说道：“但你无需担心，我已做了万全准备，即使真的有危险，我也会保护你。”

    罗玉茹闻言，面色一滞，警惕地四下看了看，下意识地往齐天这边移了几步。

    齐天上前握住罗玉茹的手，将她牵到床前，笑着说道：“适才在府门外迎你，已经算是对方能抓住的唯一机会。如今你我二人已经成礼，现在又处内宅，当无危险了。”

    “何人会来害你……夫君？”罗玉茹关切地问道。

    “魑魅魍魉之辈。”齐天不屑地说道：“有些人不仅头脑不清楚，行径也有些极端下作了，是该动手清理了。不过，今日却无任何动作，倒让我有些疑惑了。”

    ————————————

    总管府的大厅里，众多宾客仍在饮宴。酒席菜品虽然比不得大明王公贵族的奢华无度，却因为诸多香料地添加，胜在口味独特，再加之汉洲特有的山珍海味，让汉洲的官员和工坊商社掌柜们大快朵颐。

    胡文进勉强保持着笑容，与曾经的登州老兄弟们一起喝酒畅聊，眼角却不停地搜寻管宗祥的身影，此时，他委实有些神思不属。前日，护卫头领向他来报，说是有一明人护卫昼夜未归，城中各处也去寻了，皆不见踪影，这顿时令他有些心惊不已，怀疑是不是被人给捉了去。

    待齐天夫妇成礼完毕，进入洞房后，才看到管宗祥一脸沮丧地进入大厅，坐到胡文进身旁，面色难看地摇了摇头。

    胡文进见了，脸上露出失望的神色。

    “为何？”胡文进低低地问道。

    “没有机会。”管宗祥苦着脸说道：“齐大陆寸步不离齐天，而且新人周遭又有若干民调处的人。所以，我们根本没机会投放。”

    说着，管宗祥将一个小瓷罐从怀里掏了出来，放在胡文进的面前。

    “我怀疑，他知道了……我们要暗算他。”

    胡文进呆呆地看着那个小陶罐，脸色铁青，心里恼恨之极。真是枉为黑衣卫指挥，居然连下个毒都不会！

    “老胡，老管，今天这大好日子，怎的一个个都苦着脸？”曹雄大着嗓门地走了过来：“来来来，跟俺好好喝一杯！”

    在坐的众人，纷纷举起酒杯，嘴里恭贺着大总管今日之喜。

    “老胡，广陵堡那边的银矿要及早得到开发，要不然，俺们汉洲就没有足够多的银钱去采买大明的各种物资。所以，过些日子，你将黑山造币场的手尾清理一下，不要弄些乱七八糟的事，赶紧过去主持那边的银矿开采事宜。”

    “老管，帝汶岛，事关俺们汉洲外围防御的重点建设，那个威哈利王国的内部出现变动，俺们必须要深度介入进去，免得事情起了反复，让那个叛出去的将军得了势，影响俺们汉洲未来攻领略整个帝汶岛。你去了帝汶岛，好生跟陈大郎配合，务必为俺们汉洲取得先手优势。黑衣卫的主要工作，是要为汉洲侦得四方情报，维护汉洲重大利益，莫要做些鸡鸣狗盗之事。”

    曹雄勉力交待一番后，又回头和俞福坤提及要加大对新乡堡的物资支援，持续对帝汶岛西部的渗透和蚕食，扩大汉洲的势力范围。

    胡文进和管宗祥两人面色惨白，他们均听出来的曹雄话语里隐含的意思。希望他们二人尽心为汉洲办事，勿要私下再做小动作。曹雄对于他们的一些针对齐天的行为，已然察觉，开始出言警告，并在未来一段时间里，将他们支开建业城。

    “罢了，罢了。”胡文进颓然地端起酒杯，苦笑一声，看了看管宗祥，“以后，生死由命吧！”

    一时间，只觉得万念俱灰，所有挣扎努力，均是一场空。

    管宗祥阴沉着，端起桌上的酒坛，直接拿大碗倒满，然后狠狠地一口灌到嘴里。随即伸出手抹了一下嘴巴，站起身来，一言不发地离开了大厅。

    “你拿的什么东西？”曹雄看见俞福坤手里抓着一个小瓷罐，随意地问道。

    “俺刚才在老胡桌上拿的，看着小巧精致，想着是什么稀罕玩意。”俞福坤笑着说道：“打开瞧了瞧，像是树叶树皮之类的。”

    曹雄听了，心里一动。胡文进手里总有些稀奇古怪的东西，甚至还有不少“奸邪之物”，自己也曾用过。这精巧瓷罐中，难道又是他随身携带的那种“物什”。

