
　　“水匪来袭，大船沉没在即，你我都是自身难保，还在此处纠缠作甚，还不如各自逃命地好。此事你若不与我为难，我答应你，方才我说的话，还是作数的。”当李恪得知大船为水匪所袭后，毫不犹豫地便一跃入睡，逃了去，只留下了这么一句话。

　　李恪跳水逃生，本已是将后背留给了萧月仙，但萧月仙却并未动手伤他。

　　一来水匪来袭，此时就算她将李恪射伤捉回，也难将李恪带走，不过是帮了这些水匪的忙，二来李恪年少，萧铣之仇着实算不到李恪的头上，再加之李恪待她不薄，更是她生命中的第一个，也是唯一一个男人，她自还念着几分情分，倒也未曾对李恪动了杀心。

　　可以说，纵然在此之前，萧月仙虽不曾想过要放了李恪，但在残梁余党中的许多人都曾想着要杀了李恪时，唯独萧月仙从未想过要要了李恪的性命。

　　在萧月仙的半纵之下，李恪便跳入洪湖，便游水逃了去。

　　李恪本不善水性，后来虽也多多少少学了些，但就凭着他这点水上的本事，要靠一人之力游出这洪湖，还是极难的。

　　李恪手中紧握着与他性命相关的木质船橹，一直奔着远方江陵城的方向游去，也不知游了多久，一直游到了自己气力耗尽，却也仍未能到岸，最后体力不支，眼看着便要支撑不住。

　　不过就当他双眼疲累地将阖未阖之时，在相距他不足十丈的水面之上，李恪竟看到了一艘颇为醒目的官船。

　　既是官船，船上乘着的自是官府中人，李恪心中心想着自己有了救，于是便强打着全身最后的气力长唤了一声，接着也不知船上之人听见与否，昏迷了过去。

　　——————————————

　　“李公子，李公子...”

　　李恪自己也不知昏迷了多久，迷糊之中，李恪似乎听到有人正在耳边唤他，于是缓缓地便睁开了眼。

　　李恪睁开眼后，看到的是一个十五六岁，头扎双环髻，乍一看去眉目清秀的侍女。而他自己，正躺在一张松软的床榻之上，不在水中了。

　　显然，是官船上的人听到了李恪的呼救声，将李恪救了回来。

　　“姑娘，你...”李恪见得生人，只当自己是被她救的回来，正要开口询问自己身处何处，如何识得他时，可还未等他的话说完，倒是这侍女先行唤出了声来。

　　“小娘，你快过来，李公子醒了。”李恪刚一睁开眼，这侍女便对门外大声唤道。

　　李恪久在长安，外放淮南也时日未长，在他的记忆之中，自己在荆州并无故交，可这女子却口称他为李公子，可知她至少是知道些自己的身份的，不禁也觉得奇怪，对她口中的小娘也多了几分好奇，便也往门外的方向望去。

　　李恪看着房门的方向，不过片刻之后，便看到了一个少女走了进来。

　　这少女看模样不过十岁出头的的年纪，可偏却生地眉目如画，姿容妍丽，虽年少，却能看出是个极为少见的美人坯子，若是将来长地开了，怕也是倾国倾城的模样。

　　只是这少女虽生地极美，但李恪望着却有些似熟非熟的感觉。

　　按理说，这般美人，哪怕是放在胭脂遍地的长安城，也是难得一见的，若是李恪见过，本该记得仔细，怎的会记不真切呢？

　　“李公子你可算是醒了。”少女一进门，见李恪果真醒来，便对李恪道。

　　李恪虽记不真切这少女是何人，但毕竟是救了他的性命，对他似乎也并无恶意，于是手撑着坐起身回道：“李某谢过小娘救命之恩。”

　　这女子闻言，笑道：“当初李公子也曾助我，今日我再帮回了李公子，也算是还了李公子当年的援手了。”

　　李恪听了这少女的话，心中越发的不解了，原来自己竟还曾襄助过她，只是却不记得是在何时何地了。

　　这少女也是冰雪聪明，她看着李恪有些迷糊的模样，也知李恪必是记不清了，于是道：“李公子想必是晕地迷糊了，难不成竟是忘了当初在长安天街请公子射灯的女童？”天籁小说网

　　李恪一听这少女的话，顿时记了起来，贞观六年，李恪于元宵节携小妹高阳在长安天街赏灯，路遇一女童与长孙家兄弟争灯，便是他出手相助，帮着那女童自长孙兄弟手中赢回的彩灯。

　　“原来是你，只是没想到不过短短一载有余，小娘已出落地这般仙姿玉色，我竟有些认不出了。”李恪听了这小娘的话，已经全然想了起来，于是回道。

　　当面被人称赞貌美，只要是女子，无论年纪大小，总归会有些欣喜，少女先是面露一丝喜色，接着便忙谦虚道：“公子谬赞了，公子记不真切，不过是因时日久远，公子又刚刚落水昏迷，尚未全醒罢了。”

　　这少女虽年少，却也是个说话妥帖之人。

　　李恪看着眼前的少女，模样气度确与寻常人家女子不同，再加之他依稀记得，在他昏迷之前，救了他的是一艘官船，李恪心中对这女子的身份也不免有几分好奇。

　　不过毕竟男女有别，李恪若是贸然问人姓名终归有些不妥，于是转而问道：“小娘救命之恩，在下自当铭记，只是在下在湖中昏迷，此后诸事便全无印象，却不在眼下身在何处？”

　　这一次，还不等这少女回李恪的话，倒是一旁的婢女先开了口。

　　“今日早间我家小娘本是在洪湖乘船赏景，不料却在途中见着了公子，便将公子带了回来，此处乃是江陵城，你身处之地便是荆州都督府。”婢女一边从一旁搬了个锦凳放在了少女的脚边，一边对李恪道。

　　荆州都督府？

　　李恪听了婢女的话，心中有些微诧，不禁看向眼前这少女的眼神都有些变了。

　　李恪身为亲王，熟稔朝务，岂会不知荆州都督是谁。

　　贞观六年初，原荆州都督张亮调任进京，荆州都督出缺，李世民便下旨以利州都督武士彟转任荆州，为荆州都督主掌荆州军务，如今的荆州都督正是应国公武士彟。

　　若只以武士彟而论，以武士彟的名望、才干，在这名臣云集的初唐自然算不得什么，只是他的次女武曌却是个了不得的人物，李恪怎会不惊。

　　李恪连忙问道：“此处竟是荆州都督府，却不知小娘与应国公武都督是何关系？”

　　这少女已知李恪当时朝中权贵子弟，也不奇怪他怎的知道荆州都督是谁，只是如实回道：“公子口中的武都督正是家父。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十八章 再遇武氏女免费阅读。https://xs.23sk.com 