    第276章一意孤行

    安斯娜被惊到了，蹭地一下从座位上站起来，不敢置信地看着他们俩。

    真是该死！

    她故意这样子堵着于知，让于知有气都撒不了，结果盛延一来……

    安斯娜气得脸色铁青。

    盛延把于知抱出来以后，轻轻地将她放下，“知知，乖点儿。”

    紧接着，盛延又顺理成章地拿走了于知的包包，挎在自己的肩上，拉上她往外走。

    徒留像个笑话一样的安斯娜，站在原地。

    走到了外面，盛延忽然问：“知知，那女的抽什么风，又想来和你打架？”

    于知摇了摇头，表示不知道。

    “是她自己坐过来的，我没有……没有和她起冲突。”所以打架什么的，压根就不可能。

    更别说，于知本来就是那种性格内敛的人。

    而她上次之所以会和安斯娜打起来，完全是合理反抗。为了保护自己。

    盛延：“下次注意点儿，少和她接触，如果可以的话，尽量避开她。”

    毕竟……安斯娜可是高玉兰那边的人，随时都有可能会来伤害于知。

    于知听了，觉得盛延的提醒很有道理，认真地点了点脑袋：“知道了。”

    ……

    此时的高家。

    高老坐在轮椅上，看着大儿子高新滕拿来的资料和报告，心里一阵惆怅。

    高家的公司近期被盛誉集团打压着，接连好几个项目都被于家给夺走了。

    高老深知，这是于家对他们高家人的警告。

    如果高玉兰执意留在国内闹事儿，那么……即便是高家，也不能再护着她了。

    当年高玉兰虐待亲生女儿的事情被爆出来，他们高家就已经在圈子里受尽了人嘲。

    而高家的落魄也是自那时候开始的。

    高家本来就是靠着和于家合作，发展势头突飞猛进，结果高玉兰一闹，差点儿就葬送了整个高家。

    没有了于嵘的高家，只会一天比一天落魄，毕竟于嵘的能力，是这个圈子里数一数二的。

    可高玉兰就是心高气傲，不喜欢像于嵘这样有能力的男人，偏偏为了一个野男人而一意孤行，对整个高家置之不理！

    高老看完了那些资料，头疼地揉着太阳穴的位置：“新滕，你抽时间去联系一下高玉兰，让她赶紧滚回来！”

    高新滕当即应下，顺便还安慰了一下高老：“爸，你先消消气吧，我一定会把玉兰给劝回来的。”

    高老深深地叹了一口气，他们高家现在也就只能指望高玉兰了。

    毕竟这一切都是她作出来的啊！

    所有的因果，还得是当事人站出来解才行。

    实话实说，高玉兰当年也是备受高家人宠爱的小公主，只是如今，一切都变了。

    仅仅因为那场闹剧——

    与此同时。

    酒店房间内，几个穿着兵装的帅哥一一站在高玉兰面前，身子板挺得笔直，看上去很严肃的样子。

    当然，前提是得忽略他们几个脸上的别扭表情。

    这几个男人都是高玉兰叫来的特殊服务，应她的要求，要穿着兵装在她面前站大半个小时。

    高玉兰烦躁地晃动着那只高脚玻璃酒杯中的红酒，兴致缺缺。

    (本章完)

