    “我的亲爷爷啊！求求你饶了我们吧！”

    只见七八个人跪在门口磕头，满脸的红包，包上还流脓，除了脸上，头顶也有疮，疮上发着臭气。

    叫旁边的人闻着就想要躲远来。

    流脓就是已经感染，偏偏这些人也不发热，毒邪之气只浮于表。

    李郸道笑着问道：“我才十三，虚岁十四，几时娶了媳妇，生了儿子，竟然养出你们这样乖的孙子？”

    刘伯钦也笑了：“你们怎么这么没有骨气，看着模样，也不大像是少东家的种。”

    李郸道刚刚开了伦理梗玩笑，此时被刘伯钦内涵，也晓得这群人是个什么来路。

    是一群泼脏水，嚼舌根的人，被日夜游神发现，禀告了李郸道，李郸道便叫痘神娘娘给他们：“种瓜得瓜，种痘得痘。”

    善恶之报，如影随行，你打报告，我批条子，就是这么快。

    “还请李爷爷收了神通吧！我们知道错了！”

    “对啊！收了神通吧！”这些人拿来了水果甜点，又拿出了身上的银钱。

    董俊大约看出了一些，但是也不知道这跟李郸道有什么关系，但想到上次过年得罪了李郸道然后受到的折磨，顿时对着这些人就发动了同情。

    “你们这是冒犯了神明。”

    那几人顿时像是找到了救命的根子：“还请仔细说说。”

    董俊看李郸道并未阻止便道：“本地新上任的城隍禀公执法，惩治阴阳两世一切不平之事。”

    “此前盗匪猖獗，为何如今没了？就是这位城隍爷出了手。”

    “那不是太子殿下出手的吗？”粥铺老板王掌柜知道一些内情。

    董俊十分上道：“那些盗匪都是有妖法的，城隍爷破了他们的妖法，拘拿了恶鬼妖魔，当时带了许多兵马。”

    “难怪前些日子我是梦中看见好多兵马从城门走出去，对嘞，还有十六只丑陋的蛤蟆，吃吹打打！把我吓醒了！”

    “你也梦到了？我还以为就我一个人梦到了，好家伙那些蛤蟆长得真带劲，围着一辆青铜马车，出城去了。”

    李郸道为泾阳代城隍，夜晚出行，气机和全城连着一起，老百姓梦中能看见也属于正常。

    只是他们的关注点都在蛤蟆身上，就叫李郸道感觉有些不舒服。

    董俊连忙道：“那就是城隍爷的座驾了。”

    董俊这一手马屁拍得十分有水准。

    泾阳城隍是哪个啊，那不就在你们眼前吗？

    董俊只说这些人得罪了城隍爷，不是得罪了李郸道。

    这一是消除了人们对药铺具有神秘诅咒之力的恐惧。

    二是宣扬了一波正义之气，劝人向善之心，叫人知道善恶之报，如影随形，还能叫你头顶长疮，脚底流脓。

    三还给庙里提供了一大批香火，乃至拍了李郸道的马屁。

    李郸道这么一欣赏：“董俊这小子还挺上道，是个可以着重培养的人才。”

    那些人一听自己得罪了城隍老爷，其核心还是自己造谣生事。一时间心慌了。

    得罪了人还能用钱化解，得罪了神明，难道还有活路？一时间妻儿老小托付给谁，手下财产如何变现，死后棺材是滑盖的还是翻盖的都想好了。

    李郸道笑道：“城隍爷是泾阳的护城神，县青天，也不是不通情理的，只要你们把自己做的坏事，大声向城隍爷讲出来，由衷的忏悔，再做上几件好事，被日夜游神，值日功曹看到了，自然给你们消了孽，这病也就不治而愈了。”

    “也不用到我这里磕头来认爷爷爷，我爹都没有想到他这个年纪能五世同堂。”

    看热闹的人发出如雷般的笑声。

    这些满脸痘的人又羞又气，一时间竟然逼起一阵热毒，热毒闭了气窍，痰息不能化解，直接晕倒过去。

    李郸道连忙叫李福成，李福成现场施展针法，拿着这人当了小白鼠，实验着如何把晕厥过去的人给救醒。

    倒也没有折腾多久，人家自己就醒了，急愤的跑了出去。

    当天城隍庙就多了一群“忏悔之人”

    “城隍老爷！我有罪！我不应该………”

    一个叫得比一个大声。

    结果旁边人听着，好家伙偷鸡摸狗，看人洗澡，茅坑里扔石头，麦田里撒石灰……这真是坏透了。

    老百姓最朴素的价值观在这里就变成了一口唾沫：“呸！”

    说来也怪，或许是这一口唾沫成了良药，吐到他脸上，那口水沾到的包，立马就不痒不疼了。

    于是他们一骨碌的，把自己从小到大所有干过的缺德事情都说了，就是希望得到别人的唾弃。

    “洗心革面”不过如此。

    “这几个人是中了什么邪了？”百草堂的杜鹏宾看到这一幕，深感丟脸只想快速离开。

    询问清楚之后，立马知道这几个人被耍了，城隍哪里会管这个。

    但想来如今说出，对自己也没有好处，反而会惹出腥臊，便也没有打假，摇着头走了。

    不过内心想得却是：看来还是要正正当当的竞争了！

    回去之后就联合着如意馆等几家大医馆开展了义诊活动，药价八折，诊断免费。

    这个举措，倒也挽回了一些病患资源，毕竟老资格就是老资格，药价还是其次，义诊就是专家号免费了，这个不要白不要的。

    李郸道倒没有心情跟他们打价格战，一是自己资金不够跟他们打，二也确实没有流失什么。

    于是派着董俊去联络乡下赤脚医生，游方铃医，以及泾阳县其他生意差的药铺，医馆。

    搞搞培训，教点实用技能，编写一本常见疾病手册什么的。

    董俊这口才已经得了李郸道的重视，才拿了这个任务。

    等着夜里李郸道出窍到了庙里，就看见汤秋儿在那里数钱：“郎君，今天一天，庙里的香火就入了十万呢！”

    痘神娘娘也来邀功：“这里有我一份！”

    李郸道对着汤秋儿：“香火有了就要学会花，兵马已经够了，那就用来发绩效，治安抓好了，就要抓卫生文明城市，要抓扶贫攻坚，留着手里钱就是个数字。”

    “你现在管着永乐镇，那镇子都差点被废了，需要你多操心。”

