    顿了顿，陈六合对着电话又道：“李观棋，看来你把我的性格摸得很透彻！你知道我一定不会放过袁凯，一定会带蓝海星来找他的麻烦！所以，你就事先安排好了一切！”

    “你的手段非常高明！让我感到惊艳！但很可惜，你的阴谋以失败而告终。”陈六合道：“你阻止不了我在中原域的脚步，龙殿什么都改变不了！”

    “是啊，这是唯一美中不足的地方了！不过也在意料之外情理之中吧！我可从来都没有小瞧过你陈六合啊。”

    李观棋不急不缓，旋即，他忽然失笑了一声，道：“不过，陈六合，虽然你今晚没有受到什么伤害！但你还是输了！”

    顿了顿，李观棋再次说道：“现在袁凯死了！摆在你面前的只有两条路可以走，要么赶紧跑路，滚出中原域！要么，把这口沉重的黑锅背下！”

    “李观棋，你怎么越活越回去了？现在已经退而求其次的要把我赶出中原域了吗？你应该一心想要把我扼杀在这里才对！”

    陈六合冷笑的说道：“你们这是要保周家了啊？把我赶出中原域，保周家安然？”

    “陈六合，这是一盘大棋，局太大，所以无需在乎一时得失，时间还多，我们慢慢对弈！在我们明显占据绝对优势的情况下，何必太过急功近利呢？反正结局都无法更变！”李观棋胸有成竹的说道！

    “束手无策就束手无策，别特么说的冠冕堂皇！”陈六合讥讽的骂了一句，他看着地下袁凯的尸体，眼中都有火星在窜动，今晚算是被李观棋的精妙计谋狠狠算计了一把！

    “还是那句话，摆在你面前的只有两个选择！我很想知道，你打算怎么选？”

    李观棋不急不躁的说道：“说实话，我希望你选择第二个，以你的秉性，应该不甘心落荒而逃！肯定会留下来！留下来好啊！背下这口黑锅，我再看你能否绝处逢生！”

    “李观棋啊李观棋，你真是给我出了一道难解的难题啊。”陈六合轻轻叹了一声，眼神中闪烁着莫名神色，脑中也在飞快盘算着事件发展的种种可能性！

    顿了顿，陈六合凝声问道：“我真的很好奇，你这样做，到底是害怕我灭了周家，还是害怕我继续北行？李观棋，你是在害怕吗？怕我北行？”

    “你觉得我们会眼睁睁的看着你在外围布局，慢慢蚕食吗？此消彼长的道理我们还是懂的！”李观棋轻声说道：“我们的战场，在炎京，你不妨直接入京啊，直捣黄龙多霸气。”

    “怕就怕，这盘棋按照你们的走法，我要被屠龙啊。”陈六合冷笑的说道。

    “怎么走，你都要被屠龙！陈六合，纵然你举世无双，但你妄想一力胜天，还是太过自负了一些！你走的从来都是死路！”李观棋气定神闲道。

    “呵呵，那你，还有你们，就瞪大眼睛看清楚！看看我是怎么逆势而上的！”

    丢下这句话，陈六合就果断的掐断了通话！

    这一刻，他内心的火焰直窜而起，脸色难看到了及其可怕的地步！

    李观棋的这个算计，委实让他无比窝火，但他必须承认，李观棋太聪明，让陈六合都感觉到了一种可怕的气息，因为，李观棋对他陈六合，实在是太了解了！

    “六哥……现在我们怎么办？”蓝海星有些慌了阵脚，不是他经不起风浪，而是袁凯之死，所能产生的效应太大！

    最关键的是，表面上看起来，袁凯就像是因为他们而死的一般，因为他们今晚来这里的目的，就是来找袁凯兴师问罪的，袁凯也的确是被他们踩在了脚下！

    恐怕任谁看来，都会觉得，袁凯是死在他们手中的吧？

    这可就有点跳进黄河洗不清的意思了！

    陈六合凝着双目没有说话，手掌轻轻捏着下巴，在沉着思考，十几秒后，陈六合的嘴角忽然翘起了一个阴鸷的弧度。

    他轻轻叹了一声，道：“这个李观棋，真是没让我失望啊！能把计谋用到这种程度，我必须承认，够厉害！不愧是我的劲敌啊……”

    “六哥，今晚的事情该怎么处理？袁凯并非死在我们的手中，应该……”蓝海星心存一丝侥幸的说道，一双眉头都狠狠的蹙了起来！

    陈六合看了蓝海星一眼，自嘲道：“谁会相信袁凯不是我们杀的？只有我们的动机才最大吧！如果硬要说是我们安排的杀手杀了袁凯，也不是说不通！”

    “事情发展到这个地步，都是有预谋有策划的！这就像是黄泥掉进裤裆，不是那啥也是那啥！”陈六合轻笑了一声，在这种严峻的情况下，他还能苦中作乐！

    “这是李观棋为我准备的两套方案啊！如果能出其不意的杀了我，那自然皆大欢喜，如果杀不掉我，就退而求其次的杀掉袁凯，抹黑我，让我进退两难。”陈六合说道。

    “这……”蓝海星没了主意，神色惊疑。

    陈六合摆摆手，露出了一个及其莫名的笑容，意味深长的说道：“我刚才也说了，最了解对手的，永远是对手嘛！给我设下一个困局，就想让我难以破局？太小瞧我陈六合了。”

    顿了顿，陈六合说道：“报警吧，让巡铺来处理这件事情！我们该怎么办就怎么办。”

    闻言，蓝海星身躯巨震，道：“六哥，你想清楚了？这样做的后果，我们无法掌控啊！”

    蓝海星当然知道报警之后的处境会是什么，设下这个圈套的人不可能会放过陈六合，周家更不会再次错过这个能够按死陈六合的机会！

    陈六合冷笑一声，道：“按照我说的做就好，其他的放心便是！”

    听到这话，蓝海星也不疑有他，当场拨打了报警电话！

    挂了电话后，蓝海星深深吸了口气，心情万分沉重，他完全没想到，事情会发展到现在这个地步，说不惊惧，那是骗人的！

