    “嘭！”

    杰克在动用重炮轰击时，需要从大脑中的作战芯片那里接管权限，用自主意识进行操控，也就暂时没了之前那种“自动闪避”的能力。

    当灼热的子弹从天而降，打在眉心上时，杰克根本没有反应过来，结结实实吃了这一枪。

    所幸她的身体由立方体的T2纳米金属覆盖，外部金属防御性极高，这一枪没能将她的头击穿，只堪堪在眉心留下一个冒烟的弹痕。

    虽然金属外壳没有被击破，但大口径子弹带来的冲击力无从减免，她大脑里的芯片受到影响，视线瞬间出现电路故障的雪花，平衡系统也开始紊乱，整个人七颠八倒。

    “嘭！”又一枚子弹来袭。

    所幸这次杰克有所准备，直接抬手，子弹打在胳膊的T2纳米金属上，溅起碰撞的火光，随即被弹开。

    “嗯？...”杰克对子弹来袭的方向很奇怪，它竟然是从斜上方打来。

    附近明明没有高楼建筑，不存在什么制高狙击点，为什么会有这种角度的子弹？！

    众人纷纷抬头望去。

    茫茫夜幕，皎洁的明月突然被巨影盖住，又很快掠过，借由月光，众人看清了那只背生双翼的巨龙，月光在那火红色的鳞片上溅起燃烧般的辉光，映衬着龙背上同样发色的女孩。

    “喔！！！这东西太好玩了！！！”只见洛娜骑着绯夜盘旋在战场上空，手中竟然拎着那把巴雷特M82A1狙击枪！

    “拿狙击枪的龙骑士见过没？嗯嗯嗯？？我就问你见过没？？？”洛娜学着以前奇诺的姿势，动作非常标准，在龙背上架好巴雷特，扣动扳机。

    “嘭！”巴雷特枪口爆发出灼眼的烈焰，又是一枪打在杰克身上，将其击退半步。

    “就你叫天外来客是吧？！就你会用枪是吧？！谁还没有枪啊！我这把掏出来比你还大！”洛娜占据绝对的制高点，一边疯狂说垃圾话，一边接连不断朝杰克开火。

    爱德华和雷萨克哈尔一看到洛娜突然出现，直接人傻了，齐齐向奇诺质问：“你叫来的？！”

    奇诺摊开手：“我拿我的糖保证，真不是我叫来的。”

    奇诺说的确实是实话，但暗中隐瞒了一些事实。

    奇诺确实没叫洛娜来薄暮城帮他，但他也没告诉爱德华和雷萨克哈尔，当时他和亲卫军团告别时，洛娜在他耳边偷偷说了一句话。

    那句话就是：等我，我会回来帮你的。

    波顿当时有军令在身，不得不走。

    但洛娜不是亲卫军团成员，可不用管什么军令，而且她性子本来就野，之前又被轮回者一枪穿了腰腹，满肚子的火无处发泄，这时候你想让她灰溜溜撤走？

    对不起，做不到，亲爹来也拽不走。

    洛娜耳语了那句话，奇诺就知道她会回来，但他着实没想到，洛娜会以这么奇葩的方式登场，居然在龙背上架狙...

    扛着巴雷特的龙骑士，这还真没见过。

    更让奇诺惊奇的是，洛娜作为这个世界的本土住民，居然能打得这么准！

    洛娜手上这把巴雷特，显然是从波顿那里偷来的，从亲卫军团离开的时间判断，她接触枪的时间不过几天而已。

    而且要知道，她刚才那两枪都是在龙背上打的，绯夜一直在高速飞行，高空又有强气流干扰，狙击条件极其恶劣。

    这么多限制之下，她竟能枪枪命中，这绝不是运气，而是天赋。

    此前，奇诺回前世查阅资料的时候，有顺手看过历年加工者的资料，其中包括白。

    据资料所述，白进入加工仓库后，表现出了对枪械的极度痴迷，哪怕枪里没有子弹，她都能抱着枪钻研一整天——分析枪体构造，调试压弹弹簧，研究枪口里的膛线分布，甚至还要抱着枪一起睡。

    进入加工仓库后的第3天，在尚未接触任何武器课程的情况下，6岁的白已经能徒手拆解并重新拼装一把军用HK416。

    枪法这种东西，其实不难掌握，拿足够的时间和子弹去喂，必定能喂出一个神射手。

    但那些不需要时间、子弹、精力，仅凭自身直觉就能百发百中的人，只能是天赋异禀，他们就是天生的狙击手。

    很显然，白和洛娜都是这类凤毛麟角的人。

    如果洛娜生在前世，而且成为一名狙击手，恐怕会是很多人的噩梦。

    洛娜现在仗着绯夜会飞，边开枪边嘲讽：“啊，就这，不会吧不会吧，不会真的有人不能飞吧？打我呀打我呀！我下来啦，我上去啦，我又下来啦，我又上去啦，打我呀笨蛋~”

    洛娜的态度嚣张到令人发指，骑着绯夜在空中做三角函数运动，就差在脸上贴“欠扁”二字了。

    而且还别说，也不知该说是杰克倒霉，还是洛娜运气好，刚才那枪把杰克的作战芯片震出了问题，很多区块遭到损伤，其中就包括开启空间模块的功能。

    杰克先前召出来重炮，因为与空间模块断开链接，失去炮弹供给，打完现成的弹药就全部哑火，瘫在地上成为了一堆废铁。

    杰克的远程攻击能力，硬是被洛娜一个人搞崩了。

    “嘭！嘭！嘭！——”杰克身上不停挨枪，T2纳米金属虽然扛得住巴雷特轰击，但那实打实的冲击力还是将她震得不停后退。

    洛娜见此更嚣张了，她觉得在空中开枪不过瘾，直接抓紧缰绳，口中龙语呼啸而出：“Dlon！（降落！）”

    绯夜收到命令，喉间发出巨龙独有的长啸，收拢火红的双翼，开始朝杰克俯冲。

    这下可把雷萨克哈尔吓得不轻，洛娜现在不知道杰克的能力，要是就这么冲进前世领域，失去超凡力量，到时候非得连人带龙摔成肉泥不可！

    雷萨克哈尔的龙还在剧院里趴着，他自身没有飞行能力，只能焦急地大吼：“洛娜！升空！！升空！！！”

    俯冲状态的洛娜耳边全是气流涌动，根本不可能听到雷萨克哈尔在说什么，她操控绯夜继续俯冲，一人一龙的霸道身躯与空气高速摩擦，竟出现了密密麻麻的火星，宛若燃烧的陨石坠落。

    杰克见此露出狰狞的诡笑，直面俯冲而来的火流星，等待其坠入前世领域的瞬间...

    ...

