    第444章 火儿嫁于你

    陈墨本就是在装晕，任由着唐火儿把自己带走。

    灵魂力量汹涌而出。

    以唐火儿的实力，自然是察觉不到的。

    不久后，陈墨赫然发现自己躺在了一个柔软的床榻之上，整个房间，还飘荡着一种淡淡的幽香。

    从周边的装饰来看。

    这极可能是唐火儿的闺房。

    “她把我带到她的闺房来干什么？”

    陈墨心中嘀咕了一句，一边想着再睡个一个时辰再醒，这样就圆满结束了。

    唐火儿把陈墨放到自己的床榻上后，又帮陈墨把鞋子脱掉，给他盖上被褥。

    接着又从纳戒中拿出了一枚丹药，给陈墨喂了进去。

    可能是在这个过程中想让陈墨把嘴张开，还不小心把手指戳进了陈墨的嘴里。

    唐火儿赶忙的收了回来，脸色通红，确认陈墨没有醒后，心中才松了口气。

    接着又不知怎么想的，站在床边，盯着陈墨的脸端详了好久，直到看的自己的脸庞微微有些发烫的时候，唐火儿娇羞的离开了自己的房间。

    确认唐火儿离开后。

    陈墨睁开了双眼，仔细感应了下，发现喂自己的那枚丹药，只是普通的恢复灵魂力量的丹药。

    至于刚才的插曲，陈墨没有放在心里。

    从纳戒中抓取了一大把回气丹，炼化了起来。

    这十天炼丹下来，对他还是有些消耗的，只是没有装的那么严重，稍微调理个把小时，就好了。

    半个小时后。

    就在陈墨炼化的时候。

    突然感知到有人靠近。

    陈墨立马装昏。

    来的人是唐火儿，她的手上端着一碗汤状物，这是她亲自前往厨房制作出来的药膳，可以帮助陈墨更快的醒来。

    重新回到房间，看到陈墨没有醒，唐火儿松了口气。

    这是自己第一次照顾不认识的异性，若是让对方知道自己还给他弄了药膳，那不得羞死。

    唐火儿端着玉碗来到床边，先是放在案头，然后扶着陈墨起来，让他靠在自己的身上，然后便再次端过玉碗，尧起一勺药汤，轻轻的吹了一口，送到了陈墨的嘴边。

    陈墨不知道喝好还是不喝好。

    最后装作呢喃了一声，微微张嘴，把药汤喝了进去。

    好在唐火儿没有察觉出来。

    没有什么更亲密的举动，唐火儿给陈墨喂完碗里的汤药后，便是离开了房间。

    这次，许久没有再回来。

    等她再回来的时候。

    陈墨已经醒了，穿戴完好。

    “你醒了。”

    唐火儿一袭红衣，身姿修长，整个身体呈现出一道由修长玉颈到娇臀的动人曲线。

    容貌虽不能称上绝美，却别有一番韵味。

    只是此时，脸色不知为何却是通红的。

    陈墨笑着点了点头：“唐小姐。”

    “别叫什么唐小姐，不嫌弃的话，叫我一声...火儿便可，说起来你还算是我的救命恩人，所以可别这么生分了。”

    对于陈墨的称呼，唐火儿挥了挥手，些许羞怯道。

    这让陈墨感到有些意外，从之前的接触来看，她不像是这种性格的人呀。

    大小姐架子呢？

    不过陈墨只当做客气话，微笑道：“火儿小姐。”

    “你...怎么样了，没事吧？”

    唐火儿明亮美目在陈墨身上扫了扫，娇笑道。

    “已经无碍了。”

    陈墨道。

    “那就好。父亲说了，你若醒来要见他的话，便让我带你去...你看你现在就要去吗？”

    唐火儿说着，看了陈墨一眼。

    “长老会结束了？”

    陈墨问。

    唐火儿娇羞的点了点头，脸色更红。

    这让陈墨更懵了，旋即微笑道：“那就麻烦火儿小姐带路了...”

    “跟...跟我来吧。”

    唐火儿在前面带路，途中，两人什么话都没说，但陈墨却有几次感觉到唐火儿欲言又止。

    这让陈墨着实摸不着头脑。

    很快，在唐火儿带领下，陈墨来到了一座气势恢宏的大殿之外停下。

    “我...我有事，就不陪你进去了。”说完，唐火儿慌慌张张的离开了。

    ？？？

    陈墨感觉头顶有乌鸦飞过。

    走进大殿，此刻的大殿内气氛有些轻松，并没有陈墨想象中的压抑。

    陈墨一进入大殿，目光便是迅速扫过，在大殿首位上，依旧是神采奕奕的唐震，而在其身旁两侧，却是多出了两名须发皆白的红袍老者。

    除此之外，系统检测下，让陈墨知晓，这大殿的某处，还隐藏着一名斗圣强者。

    在这两名白发老者下，还坐着将近十来名老者，这些老者实力皆是极为不弱。

    “他就是陈墨？”

    “真有谷主说的这么神？”

    “大长老，你不是说要去试试他吗？”

    “那老夫就试试...”

    大殿的两旁传来窃窃私语，陈墨面不改色，缓步上前，对着首位上的唐震抱了抱拳，沉声道：

    “陈墨见过唐谷主。”

    “看招。”

    就在这时，站在唐震身旁的一名白发红袍老者突然向陈墨发难，一掌朝陈墨拍来。

    声势如雷。

    陈墨皱了皱眉，神色平静，当老者出现在面前的时候，迅速出掌，与老者对轰在一起。

    “嘭！”

    陈墨纹丝不动。

    而那老者却是倒飞而出，强行稳住身形后，还吐出了一口鲜血。

    “唐谷主，这是什么意思？”

    陈墨说道。

    “哈哈，大长老，我就说了吧，陈墨小友的实力并不像表面看起来这么简单，你偏不信。”

    唐震走了下来，对陈墨说道：“陈墨小友，别误会，我来给你介绍一下，这位是我焚炎谷的大长老，听说你要结盟，特意提出要检验一下你的实力。”

    “太丢脸了...”

    那老者也是走向前来，被陈墨打伤，并没有生气，反而哈哈大笑道：“果真是英雄出少年，了不起，老夫是焚炎谷的大长老，离火。”

    “...离火长老，多有得罪。”

    了解完事情的真相后，陈墨抱歉道。

    “不知者无罪，怪老夫看轻了陈墨小友，怪不得你。”离火笑道。

    陈墨点了点头，旋即把目光看向唐震，缓缓说道：“不知结盟的事，唐谷主商量的如何了？”

    闻言，唐震与大殿内的十几位长老对视了一眼，笑道：“结盟可以，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “火儿嫁于你。”

    (本章完)

