    第855章 秘密进行   

    大头领叹了一口气，他现在其实还有些后悔，当初就不应该因为那点利益，就答应和林通合作，现在倒好，差点就害了整个部落里的人。

    

    “这件事，现在还不能打草惊蛇，万一家里有藏着那个东西的人，肯定会换到别的地方，藏起来的。”

    大头领非常清楚，部落里的那些人。

    为了这些东西，最后会做出什么来。

    

    莫离听完了之后，一副恍然大悟的样子，他根本就没有想到这一层，只是有些不赞同，觉得这样的结果，就应该告诉给大家。

    

    “还是您考虑的周全，我根本就没有想到这一层，可是我总有一种错觉，明亮的死，和我们部落里的人，应该是没有任何关系的。”

    莫离这种感觉，再见到明亮的那一刻，就已经非常强烈了。

    

    大头领摇摇头，他其实也是没有办法，和这些人斗智斗勇的，部落里的这些人，现在可没有那么好骗了，也不是他说什么，就是什么的时候了。

    

    “这件事情，必须得秘密进行，我也有这种感觉，而且刚刚张龙告诉我，有一个人专门跑过去找他，还警告他，说是不要多管闲事。”

    明明不相干的两件事，也不知道怎么回事，大头零总是能想到一起去。

    

    莫离听了之后，也有同样的想法，他也不知道是怎么想的，这件事情，看起来没有任何的联系，可是就会让人觉得，好像是同一批人做的一样。

    

    “那张龙有没有说，对方是什么人？”

    莫离对于这件事情，特别的敏感，他也并不希望，张龙因为几句威胁，最后就直接和他们分道扬镳了。

    

    大头领到现在，都还在脑海里搜寻，他们这个岛上，究竟有哪个部落，是穿那种长衫的，可是想了很长时间，都没有任何的答案。

    

    “他也不知道，而且对方并没有表明深，只是上门来警告一番，然后就直接离开了，只说是对方穿着那种长衫。”

    大头领比划了半天，才算是说了出来。

    

    这下子，那两个人有些一筹莫展的，因为他们身上的衣服，基本上都是动物的皮毛所制的，后来林通来了之后，给他们带来了不少的衣服，让他们知道，原来这个世上，竟然还有这种东西。

    

    “这还真是不好找，咱们虽然都生活在这个岛上，可是也有从来没有见过面的，实在不行，就派人出去打听一下？”

    目前看来，就只剩下这个办法了。

    

    大头领摇摇头，现在这种时机，还是不要轻易这么做的好，得赶紧想办法，把那个最大的隐患，给消除了才行。

    

    “我派人，偷偷去搜一下，看看谁的家里，还藏着那种毒品，你赶紧去联系一下，我觉得，我们得赶紧主动出击了，要是照这么个速度下去，不管有多少人，都不够使的。”

    上次近距离的见识到了那个家伙的威力之后，大头领现在，确实是非常的着急。

    

    莫离没有想到，竟然会这么着急，不过他想了一下，觉得还算是合理，因为这件事，如果再不赶紧拿出点态度来的话，部落里的声音，都快要压制不住了。

    

    “我知道了，现在就派人去各个部落送信，您决定什么时候去？”

    虽然这件事表面上复杂的人是张龙，其实暗地里，是大头领在做决定。

    

    大头领沉吟了一会，决定三天后开始行动，也能给各个部落一点时间准备，虽然没有联合所有的部落，但是他觉得，现在这些，已经差不多了。

    

    两个人分头行动，各自忙碌了起来，整个无涯部落的氛围，空前紧张了起来，人人自危，就生怕那个不幸，在下一刻会降临到自己的头上来。

    

    张龙他们两个离开之后，等出了无涯部落的大门之后，宋云飞才开始说话了，在里面的时候，他整个人都紧张的，一个字也说不出来。

    

    “实在是这个地方，没有什么精密的仪器，就只能看出来，是因为冰毒死的，我倒是觉得，这个人的死，可能和之前林通送过来的那些毒品，没有太大的关系。”

    这些话，宋云飞当时就想说，只是一直没有找到机会。

    

    张龙听了之后，有些惊讶的看着宋云飞，他其实也知道，眼前这个人，之前和林通是伙伴关系，相对来说，应该是了解对方的。

    

    “何以见得？

    你应该知道，这座岛上的人，是不会自己制作毒品的，他们又是从何而来？”

    张龙当时听说，明亮是因为毒品死亡的时候，就认定了，是因为之前林通带着毒品来这里的。

    

    宋云飞深吸一口气，其实之前林通但那个东西来这里，他是不知情，也是后来一次偶然的机会，才得知了这件事。

    

    “因为林通带回来的是白粉，并非冰毒。”

    这个消息，确实是非常让人震惊，张龙觉得，自己好像是，听到了什么，惊天大秘密一样。

    

    隐隐约约的，他突然想到，自己有一次，确实是看到，那些人吸食的是白色粉末，因为他从来没有接触过这些，所以根本就不知道这两者之间的区别是什么。

    

    “那要是按照你这么说其实是有另外的势力，也在这座岛上？”

    张龙这一次，是真的有些难以接受了。

    

    宋云飞点点头，按照目前的情形来看，确实是有另外一股势力，在这座岛上了，而且对方还非常的强大，总之就是比他们想象中的要强大很多。

    

    “这些只是我们的猜测并没有任何的依据，也不知道是不是真的。”

    宋云飞现在也有些发愁，甚至是觉得有点迷茫，被这些一件又一件的事情，给弄的找不到了方向。

    

    张龙也有些头疼，他怎么也没有想到，出去一趟，竟然得出了这个结论，不过他忽然想起来，今天过来的那个穿长衫的男人，很有可能，就是这一个新的组织里面的。

    

    “我真是越想，越觉得头痛，这些事情，实在是让人难以接受。”

    张龙觉得，在自己马上就要接近真相的时候，就会有另外一件事情浮出水面，这样的情况，实在是让人不知道该如何是好。

    

    

    

