    刘艳却是轻松地笑着：“潇潇，一直以来，你帮了我很多，甚至于从一开始认识，我就在麻烦你。而我却从来没有能力去帮你去回报你半点，现在有这个机会，你就让我尽一点力吧，咱们不是朋友么？朋友就是有一毛钱我帮你十分的。”

    李潇潇没说话，默默地抽出张纸巾去擦眼泪。方志强拍拍她：“你先别忙着感动，这家伙刁着呢，亚美现在股票跌到最低点了，往后不管是你还是郑明杰，接手亚美谁也不会想要把它做亏，都会努力让它起死回生，股票只有往上涨的份。所以她哪是帮你，是趁机投机倒把呢你还没看出来？所以说你还是太单纯了。”

    “你憋着不说能长两斤肉还是咋地？”刘艳假装生气地瞪着他，“非得把人拆穿干嘛呢？真是的，就允许你们这些当老板的捞钱，我们这些人好不容易有点赚钱的机会你还不让我抓住？”

    其实方志强纯粹开个玩笑，减轻李潇潇的心里负担，他也明白刘艳的心意，是实实在在的想要帮李潇潇。亚美现在的情况，还没有解决前面的问题，而接下来李潇潇跟郑明杰的争夺，势必会影响到亚美的发展，再说鹿死谁手还未定，以后情况是好是坏，股票是涨是跌，其实谁都说不准的。但是他也知道刘艳的固执，做了决定就不会更改，尤其是对李潇潇，从老早李潇潇借房子借车，到平时点滴的一些相处，刘艳都记在心里，她又是个重情重义的，能帮李潇潇的地方，绝对不会有二话，至于是涨是跌，刘艳是真的不会放在心上。

    李潇潇自然也是懂得，她握住刘艳的手，半天才带着哽咽地说道：“刘艳姐，我从来没有后悔过认识你们。在我最好的时光里，你们陪我开心快乐过，是我最珍贵的回忆。”

    刘艳的眼角也有些湿润，心疼地说着：“潇潇，以前认识你的时候，我总在想，世界上怎么会有这么好的姑娘，一直觉得，强子能跟你在一起，那是最好不过。谁知道老天爷非要给人磨难，大概也是嫉妒你。大家都是朋友，人生在世，一辈子也就那么几个称得上朋友的。你开心的时候，也是我们最开心的时候，好的坏的，都有我们陪你一起度过。”

    刘艳说到做到，第二天一早就去开了户头，然后把所有的信息都发给了李潇潇，还往忘记跟方志强炫耀一下她自己的账户，里头有十八万多，全部买了亚美的股票。

    “老板，你得赶紧把生意做起来，好给我们涨工资，这样我们才有更多的钱去买老板娘的股票。”刘艳开玩笑地敲着方志强的竹杠。

    “你先给我把公司做好了再说。”方志强一码归一码，涨工资是必须的，但是绝对不能是只给刘艳一个人涨，也不能因为这件事而涨。

    刘艳撇撇嘴，犹豫了一下还是说道：“其实还有一个人，也开了户买了亚美的股票。”

    “谁？”方志强一时没有反应过来：“聂倩不是已经买了吗？还有谁？”

    “毕罗春。”刘艳说出来的时候，脸色有点发红不太自然，但随即又若无其事地说着：“他不让说来着，说是欠着你跟潇潇的，这辈子还也还不清，再说他手头又没钱，从进来上班到现在，也就存了一万多块，不值当说的。”

    方志强的确是没想到毕罗春，他也知道毕罗春的情况确实没钱，再加上因为之前毕罗春曾经拿走那三百万的事情，方志强觉得，牵扯到大笔的钱，何况还不是他自己的，是李潇潇最后的老本，就不要把毕罗春牵扯进来了。所以他压根没跟毕罗春说，没想到毕罗春居然也去开户去买了。

    “是你跟他说的？”方志强一下子反应过来，“那你们俩现在是……”

    想也知道，他没有跟毕罗春说过，那只能是刘艳说的，而且能让毕罗春这么做，那刘艳应该是又跟他在一起了。方志强一下子不知道自己是个什么感受。

    毕罗春毕竟也是确实在很努力的改过自新，方志强也看得出来，也正是这样，他才也不知道要怎么去对待他俩这段关系。

    “你别误会，我跟他最多也就是，算是以前认识的老朋友吧。就是最近不是你一直在医院里头，连家都没有回过吗，我就去看过叔叔几次，有时候帮忙做个饭，他不也在照顾着叔叔么。”刘艳淡淡地说着，“是我跟他说的这事。其实我的意思也就是想让他也帮下忙，多少倒在其次。你别忘了，我们这些人里头，他欠潇潇，其实是最多的。”

    刘艳说的也的确没错，从最初认识，借房子应付刘艳母亲，到后来卷走李潇潇那三百万，毕罗春的确算是欠着李潇潇的，虽然李潇潇从来没放在心上，也没想过要他还人情或者其他。“我当时就是跟他说，我跟你都在帮潇潇买股票，争取把亚美拿回来。他也知道亚美出事了，就是帮不上忙，听完说了这事以后二话没说，没等我提，就说他有账户，之前也玩过两天，然后就去买了。他也说了自己打从进了佳家，也在攒钱，不过这点钱什么也做不了，拿来帮潇潇也不值当说的。也挺好，算他有良心，想到去帮潇潇，总比我说了让他去买的好。”刘艳说着：“不过我跟他，也就是偶尔能说个话，至于说复合什么的，我还没考虑过。”

    其实刘艳是个直肠子，有什么心事都摆在脸上，方志强看她复杂纠结的神色，就知道她想的远没有说的这么干脆利落。

    “随便你，反正都是成年人，也都单着，复合还是另找，看你们的缘分吧，这事情勉强不来。”方志强知道，解决不了的事情，只能顺其自然，“不过，我真的是挺谢谢他的。就像你说的，钱都在其次，一分一毛，那都是心意。”

    和刘艳一样，方志强也觉得，毕罗春能够主动提出来去帮李潇潇买股票，就已经说明他现在的态度和改变。而且这段时间以来，他所做的努力，方志强也都看得见。

    “希望大家齐心协力，一起度过这个难关，以后一切都会好起来吧。”方志强叹口气说道。