    颜素跟云霁说对不起。

    云霁停下来，“为什么要说对不起，撞人的是她，又不是你。”

    颜素摇摇头，“是我留她在院子里待了一晚上，否则她不会有机会出现在你面前。”

    “院子里？”云霁忍不住笑，他还在想颜素能有多心软，没想到哈哈哈……

    颜素：“不然呢？让她跟我睡还是去我爸屋子？她可没那个资格。”

    云霁笑着说，“没有，我是觉得你太心软了，竟然留了她一晚上。”

    颜素：“我也这么觉得。”

    但宋建云不过十五岁，又经历了那样的遭遇，她才留了情面。

    两人快到知青所的时候，颜素问，“你见过贺致远吗？”

    云霁条件反射一样回过头，“什么？”

    “贺致远在哪里？有些事情要让他知道。”颜素说。

    云霁稍稍放心了些，又觉得自己太紧张了，颜素怎么可能看得上贺致远那样的人！

    他说贺致远今天干活的地方跟他们一路。

    果然，走了十几分钟就看到了靠在树下吸烟的贺致远。

    一看到颜素和云霁，贺致远就想起了兰柏雍的话，颜素瞧不上他！

    贺致远：“……”

    少爷他长得英俊潇洒风流倜傥，家里又有钱，颜素凭什么瞧不上、他？

    还有这云霁，除了个高之外有什么比他强的？

    常年在外面干活曝晒皮肤那么黑，爷孙俩有一顿没一顿的，饭都吃不饱更别提营养了，瘦的跟麻杆似的，有什么好看的？

    颜素也瞎了眼了。

    “贺致远。”

    颜素一出声，贺致远缓缓仰起了头，又伸手撩了撩头发，问，“你有事？”

    颜素闭了闭眼，把油腻骚气的画面除掉，才说，“你知道村里那些传言是怎么来的吗？”

    贺致远一听立即摇头，像是很怕颜素会因为谣言赖上他一样，说，“那是谣言！那可不是我传的，我没有喜欢你，我可不喜欢你这一款，你不要听风就是雨，我是绝对不会……”

    “少自作多情了。”云霁说。

    贺致远：“哎你，关你什么事儿……”

    颜素抬起了拳头，贺致远看了一眼，闭上了嘴。

    “我知道是谁传的。”颜素说。

    贺致远来了兴致，咬牙切齿道，“是谁？找出来看我不揍他一顿，造这种完全没可能的谣言，也不怕被雷劈了！”

    颜素：“你想想谁最希望你倒霉吧。”

    贺致远挑了挑眉，“跟你结婚就是倒霉？”

    云霁没忍住抬起了脚，一脚踹下去，贺致远躲不及，叫着疼倒在了地上。

    “我的腿……云霁！你不要以为我不敢拿你怎么样！”贺致远威胁道。

    颜素活动了一下手腕，“哦，那你能将他怎样？”

    一早上被颜素维护了三次的云霁唇角微扬，侧头偷偷看了颜素一眼。

    贺致远：“……”

    他看了看云霁，又看了看颜素，接着骂道，“没想到啊没想到，书香门第竟出你们这种吃软饭的。”

    先有兰柏雍，再有云霁。

    一个让女人养活，一个靠女人保护。

    真是一个赛一个的丢男人的脸！

