    莱斯特这次回来，似乎把裴瑾瑜当作在A市唯一可以分享的好友。

    不但跟她全程分享了第二天的面试，还时不时地跟她闲聊，发一些四处闲逛时拍的观光照。

    暂时不需要工作的他，好像把自己当作了游客，每天兴致勃勃地探索着这座城市。

    搞得裴瑾瑜都感觉，自己像是在他的信息里一起游览A市的大街小巷。

    每次看到他的头像亮起，心底就同步升起一股淡淡的烦躁。

    不知道自己怎么还在跟已经解除婚约的人，向朋友似的家长里短，但是直接把人拉黑又似乎反应太过激烈。

    她试图晾了他一整天，不回任何信息。

    但这似乎没有对他造成一丝影响，他依然源源不断在给她发照片和夹杂着错别字的信息。

    她知道了这两天他已经逛完了A市最著名的几处景点，其中还有两三个是林晚之前跟她提起过的，她原本还有点兴趣，打算稍微闲一点的时候去看看。

    这下好了，他不但给她发了超详细的现场照片，恨不得把每个感觉有趣的场景都拍给她看，还附带了一堆的个人风格严重的美食点评。

    她对那几个地方的幻想，像是被针戳破了的气球，瞬间干瘪消失不见。

    裴瑾瑜终于忍不住，找到他房间去谈谈。

    莱斯特见到她出现在门口，高兴得连手脚往哪里摆都不知道。

    “你快进来坐，我买了茉莉花茶，泡给你喝！”

    “不用了...”

    还没说出口，莱斯特已经一溜烟跑回屋。

    她只好关上门，自己进屋找地方坐。

    酒店的套间格局都差不多。

    她随意坐在沙发上，瞥见正在隔壁房间忙碌的莱斯特，朝他喊了一声。

    “倒杯水就行，我有话跟你说。”

    莱斯特兴高采烈地回道，“稍等两分钟，很快的！”

    很快，像模像样地端了个巨大的茶盘走出来。

    “这是都是我这两天买的，他们都说茉莉花茶是A市最有名的特产之一，你快喝喝看，觉得怎么样？”

    茶盘上除了让人看得眼花缭乱的各色工具，放着一套做工精细的茶具。

    外面画了几棵竹子的紫砂壶，还有两个小巧的宽口青轴茶杯。

    莱斯特把茶盘摆在茶几上，瞬间就占据了几乎全部的空间。

    他坐在她对面，像捏绣花针似的握住紫砂壶把手，把茶水倒进茶杯里，再递给她。

    裴瑾瑜怎么看这套玩意，都觉得像是上次跟安迪他们出去玩时，他们三个人纷纷想要掏腰包，却被请的导游制止，说都是专门卖给外国人的“文化特色”？

    莱斯特浅蓝色的双眸闪着碎钻一样的光芒，无辜又充满期待地看着她。

    她张了张嘴，想问他，“你是不是被骗了。”

    开口却变成了，“茶杯还挺好看的。”

    听到莱斯特耳朵里，彷佛被夸奖的人是他一样。

    他笑眯眯地猛点头。

    “我也觉得很好看！在那么多茶杯里，我一眼就相中了这两个。”

    裴瑾瑜不知道接什么好，只能仰头把杯子里的茉莉花茶一饮而尽。

    味道还可以，唇齿间一直残留着淡淡的清香。

    好歹没有被骗的彻底。

    她迟疑了片刻，最后还是委婉地提醒了一句。

    “莱斯特，泡花茶不用这么正式。其实现在大部分人喝茶都没那么讲究了，除非你特别喜欢喝茶还有钻研茶道，不然用不到这么多的工具。”

    她扫了眼巨大的茶盘，还有上面连她都分不清怎么操作的各种钳子镊子小盘。

    莱斯特脾气温和，但不代表他是傻子，立马就反应过来。

    “你是说，其实我不用买这个大盘子吗？我看卖茶的老板桌上都有，还以为是你们喝茶必备的东西...因为不太会用，我还只挑了个最小号的。”

    他挠了挠头，有些窘迫，“我是不是搞错了？”

    “谈不上对错，”裴瑾瑜放下茶杯安慰了他两句，“你不太了解国内的文化，有这样的误会也在所难免。”

    她难得轻声细语地跟莱斯特说话，莱斯特瞬间就不纠结了。

    拍着胸脯喊口号，“既然我已经打算在这里长期发展，肯定是要好好了解这些东西的，就跟学中文一样，慢慢我就都能学会。”

    裴瑾瑜心里默默地吐槽。

    你这种水平的中文，最多也只能算是可以日常沟通吧，离学会还有不少距离呢。

    嘴里却说道，“既然你已经下了这样的决心，以后就好好努力吧。我刚回国，在国内也不认识几个人，所以可能也帮不上你什么忙，你可以多放点精力在相关的公司身上。”

    裴瑾瑜这辈子都没像这样委婉地跟人讲过话。

    小心翼翼的，尽量不想伤害到对方。

    但莱斯特不知道是天生敏锐，还是对她太过在乎，竟然还是立马看穿了她话里的意思。

    嘴角的笑容慢慢露出几分苦涩。

    “是不是我这几天总发消息给你，打扰到你了？”

    他迟疑了片刻，还是替自己辩解道。

    “我是想趁着没有工作这几天，多了解下即将生活的这座城市。”

    看到的很多美好，都想马上跟你分享。

    他理智地把后面一句咽了回去。

    裴瑾瑜点头表示理解。

    “这个很正常，每个换了城市生活的人都会对新城市产生好奇，我自己也不例外。不过我比较喜欢自己亲自去体验，而不是通过别人的描述，你明白我的意思吗？你可以跟你的朋友家人们多多分享，他们一定会很高兴看到你在这里生活得很开心。”

    空气寂静了片刻，莱斯特才开口问道。

    “我们不是朋友吗？”

    裴瑾瑜很奇怪他为什么会有这样的想法，“我们充其量只能算是认识的人吧！”

    被迫订婚之前完全是陌生人，现在又已经解除了婚约。

    他不甘心，“我们不能做朋友吗？”

    “我们俩的关系，我是说我们还解除了婚约，做朋友应该有点尴尬。”

    “那你当时的承诺，只是为了让我同意解除婚约骗我的吗？”

    莱斯特的表情似乎有些受伤。

    承诺？

    裴瑾瑜脑子转了半天，终于回忆起当时她说过的话。

    “以后再见面像普通朋友那样打招呼闲聊都可以，没有了这层枷锁，没准我们还能相处得更加自在。”

    她确实有提过做朋友的事。

    不过，正常人不都会觉得这只是个托辞而已吗？

