
　　陈悍只能躺在舱体内，一边忍受着上下晃动，一边努力保持清醒，他已经开始呼吸困难。

　　十一的速度还是很快的，不到几分钟就停下脚步，估计到地方了。

　　来不及多想，陈悍一把推开舱门，顿时有一股新鲜空气涌了进来。

　　“咳咳咳……”他边咳嗽边贪婪地呼吸着，刚刚差点被憋死了。

　　“陈悍！”柠白就站在逃生舱旁边。

　　前方一米处还站着妙影跟牧千野。

　　看着眼前熟悉的身影，陈悍大松一口气，同伴们都没事，这是最好的结果。

　　“这是哪？”陈悍扫了一眼周围的环境，觉得有点熟悉，但一时半会又想不起来。

　　“天鸥号机舱里面，我们的位置是某个没有被记录的无人星球，随着陨星雨落下来的。”十一率先回答着。

　　“怪不得。”陈悍点了点头，情况和他想的差不多，“那你们为什么都在一起？外面的环境是没法生存的吧？”

　　“我们跟你一样，都弃机了，困在逃生舱里面，落在这颗星球，被十一抬回来的，它的身体不受环境影响。”牧千野指了指旁边另外三个空荡荡的逃生舱。

　　之前那种情况他们根本没法控制战机，但十一可以，它利用强大的计算能力躲过数十块致命的岩石，保全了天鸥号。

　　“干得不错，谢了。”陈悍拍了拍十一的铁皮，刚刚要是十一晚来几分钟他都死了。

　　“愿意效劳，舰长。”十一站直了身体，两根手指放在额头处，这还是陈悍第一次夸它。

　　很快陈悍就想起了什么，话音一转：“我们的货物呢？还完好吧？”

　　除了伙伴的安危，陈悍最关心的就是那价值两个亿的红色能量块，这是他们重振旗鼓的希望。

　　“货舱的东西都完好，包括我们带上来的机甲。”十一迅速点了点头，“不过天鸥号坏了。”

　　“坏了？”陈悍脸色一变。

　　他不是心疼这架运输机，而是没了交通工具，他们没办法离开这个星球。

　　“对，进入这颗星球的时候受到莫名干扰，很多模组都失灵了，直接摔到地面，现在就剩环境控制模组完好，可能没法维持很久。”十一又点了点头。

　　“那你们谁身上有天讯？联系一下星际救援队，我们不能困在这里太久。”阵列还惦记着被带走的阿敖。

　　“试过了。”柠白摆了摆自己拿着天讯的右手，“这个星球根本没法连接天网，消息发不出去。”

　　“而且还有一个很重要的问题，我们走得急，没有携带任何食物，包括水。”牧千野舔了一下发干的嘴唇。

　　“该死！”陈悍猛拍了一下旁边的逃生舱，意识到己方陷入的是绝境。

　　要是他们找不到离开这个星球的方法，不用三天就会缺乏补给死亡。

　　“如果我们有合适的零件，短时间内能把天欧号修复吗？”牧千野突然抬起脑袋看着陈悍。

　　“理论上可以。”陈悍点了点头，又马上摇了摇头，“但这种星球应该找不到。”

　　“我们有两架战机就掉落在这颗星球，我们可以去把残骸带回来，说不定能把天鸥号修好。”牧千野晃了晃手中的天讯，打开她自己写出来的程序。

　　里面有他们几个人战机的落点信号，就算没有天网的地方也能接收。

　　陈悍看了一眼，这些落点在三个方向，距离这里都几十公里的样子。

　　如果真的能找到完好的零件，说不定真的能依靠天鸥号离开这里。

　　“那我们现在就走吧，十一负责在这里检修。”陈悍认真记住自己要寻找的方向。

　　“了解，请确认机甲的环境控制模组完好再出去，需要援助马上发射信号弹，我会及时赶到。”十一站直了身体。

　　就这样，在众人都没问题后，他们便各自进入自己的机甲出发了。

　　离开天鸥号的机舱前，陈悍特意看了一眼月牙吊坠，发现没那么热了，闪红光的频率变得更长，七八秒才闪一次。

　　觉得奇怪的陈悍便不再戴着，拿在破灭号手里，准备等会再看看。

　　几十分钟后，陈悍驾驶着机甲顺着牧千野提供的方向跑了二十多公里。

　　这颗星球非常荒芜，除了石块就是岩沙，什么植物都没有，也看不见任何生物。

　　好在陈悍顺利找到一架青鸟号战机，不知道是他的还是妙影的。

　　但此时的青鸟号已经变成残骸，半截头部扎入地面，遍地都是碎片。

　　周围还存在很多巨石和大坑，都是跟着陨星雨掉下来的。

　　搜索一番后，陈悍只找到一堆焦黑的破烂，没有任何具备价值的东西。

　　“我是陈悍，这里有一架青鸟号战机的零件全部烧掉了，无法带回，你们的情况怎么样？重复……”陈悍在公共频道内喊着。

　　他也不知道在这个星球距离这么远，牧千野等人能不能听到。

　　好在机甲的通讯器并没有被这个星球的恶劣环境完全影响，“沙沙沙”过后就传来了答复。

　　“我们找到的黑羽号零件同样完全损毁，我正在返回，完毕。”

　　“白羽号找到少量可用零件，准备返回，完毕。”

　　全是不好的消息，让陈悍对修复天鸥号不再抱什么希望。

　　毕竟天鸥号非常庞大，光靠白羽号那点零件，起不了什么关键作用。

　　短暂的希望过后，迎来的还是绝望。

　　估计七十二小时后，除了十一，他们几个人都会死在这里。

　　阿敖也因为得不到救援，惨死在奥氏集团手上。

　　尽管手里有着价值几个亿的能量块，可这钱他们怕是没命花了。

　　在走投无路的情况下，陈悍深深地低下头，绞尽脑汁思考着可能存在的方法。

　　也就是这时，他又瞄到了破灭号手里的月牙吊坠，发现闪光频率又恢复到了三秒一次。

　　回想着前两次的频率，陈悍突然意识到什么，看着手里的月牙吊坠前后左右四个方向都走了一段距离。

　　他很快就发现当他往右边走的时候，频率是加快的，往左边走的时候，频率又变慢了。

　　这种现象提起了陈悍的兴趣，快步朝右边走着。

　　七八公里后，手中的月牙吊坠频率更快了，一秒就闪一下，像是某种指引。

　　“我这边有点情况，迟些再回去。”

　　“怎么回事？”牧千野在频道内急问。

　　“暂时还不清楚，等一下跟你们说。”陈悍抽出背后的长距光束狙击枪，跑了起来。

　　“好，有情况发射信号弹，我们马上赶过去。”牧千野最后说了一句，公共频道陷入静默状态。

　　又跑了十公里，月牙吊坠的闪烁频率已经到了极致。

　　但陈悍在视野范围内还是没有看到任何东西，除了灰蒙蒙的天空就是干巴巴的地面。

　　最后陈悍走到一个天然巨坑面前，才缓缓地停了下来，久久都没有动弹一下。

　　因为他看到了巨坑里面有一架战舰静静躺在那。

　　长度四十米左右，宽三十米，高不到十五米，舰体呈紫色，外表像孤舟，体型比黑锋号小很多，暂时看不出是什么型号。

　　要知道这里可是一颗无人星，居然出现了一艘完整的战舰，让陈悍的心一下子就紧了起来。

　　他趴在巨坑边缘看了很久，确认战舰周围没有任何动静后才开口：“呼，我发现了一艘战舰。”

　　“战舰？！”连最稳的牧千野都忍不住惊叹。

　　“嗯，好像没损坏，但我不知道里面有没有人，你们先过来吧。”陈悍朝半空射了一发浮空炮，暴露自己的大概位置。

　　“收到，信号我看到了，马上就过去！”

　　“在过来。”

　　而在接下来的一段时间里，陈悍就一直观察着坑中的战舰，静静等待着同伴。

　　四十多分钟后，牧千野和妙影驾驶着机甲赶到，十一也过来了。

　　至于柠白，并没有跟出来，毕竟他们的天鸥号是需要人看守的。

　　当看到坑中的不知名战舰，牧千野和十一的反应比陈悍还要夸张，沉默了良久。

　　因为星际法有严格规定，战舰一旦出厂后，就禁止进入任何星球内部。

　　据说是因为很多年以前，星际战争不断，各个星球之间打得不可开交。

　　一些高等星球为了扩张，掠夺人口和资源，利用舰队前往中低等星球大肆屠杀，完成殖民。

　　其它高等星球也纷纷效仿，让数百个中低等星球的文明几乎毁灭。

　　后来执法者联邦认为这种方式不利于各大星系的持续发展，便制定了一项星际法。

　　所有组织、势力不得驾驶战舰进入任何星球内部，否则执法者的舰队便会插手。

　　执法者联邦的意思很明确，舰队想要殖民，可以，太空上随便干。

　　但想进入某颗星球的内部，不行，得派战机和机甲登陆慢慢打，把对方打服，不能利用舰队几分钟摧毁一个国家。

　　这条法令变相增加了殖民的成本，高等星球纷纷抗议。

　　凭什么他们拥有厉害的武器却还要受到限制？

　　甚至有几个高等星球联合起来反抗执法者联邦的管理。

　　可执法者联邦只用了一个月，就让这几个高等星球的舰队覆灭。

　　要不是他们表示投降，估计执法者联邦还会把他们打得倒退回中等星球的发展。

　　杀鸡儆猴过后，其它高等星球不敢再闹事了，星际战争减少。

　　武力殖民也逐渐变成商业殖民，从奴役人口变得控制经济。

　　虽然还是摆脱不了控制，但比以前文明太多了，中低等星球也得到喘息机会，开始发展。

　　不然像蓝月星这种地方，可能早就不存在了。

　　连高等星球都得遵守，其它星球和组织就更不用说了，多年来一直遵守着这项星际法，不敢越界半步。

　　至于一些试图挑战执法者联邦权威，还敢使用战舰攻击某一星球的组织，也有。

　　只不过被执法者发现后，免不了落个灰飞烟灭的下场……

　　望着有点懵的众人，陈悍率先开口：“我观察过，这艘战舰应该停在这里很久了，周围没有生物活动的脚印，不知道是什么时候降落在这里的。”

　　“从外形上看，这是暴风级隐形舰，属于二十多年前的制造风格，没有战斗过的痕迹，应该是主动降落，但不知道为什么没有开走。”十一跟着扫了坑中的战舰一遍，得出一些数据。

　　“隐形舰？这玩意要比常规战舰贵很多啊。”陈悍转过头。

　　现在他也大概了解各种战舰的类别和价格了。

　　像隐形舰这种需要特殊外壳制造，成本自然比较贵。

　　据说好的隐形舰，除了能让雷达信号消失，还可以利用特殊涂层通过光线变换达到肉眼也看不见的效果，特别是在太空中，属于高等星球才掌握的科技。

　　“我们应该靠近看看，如果能让这艘战舰动起来，会比修复天鸥号靠谱一点。”牧千野提议着。

　　她并没有自己的机甲，现在驾驶的是阿敖的法尔骑士AG。

　　虽然不熟悉这架机甲的战斗风格，但正常行动还是没问题的。

　　“好，分散点，都做好战斗准备，随时保持联系。”陈悍瞬间做出决定，率先滑进坑内。

　　牧千野和妙影紧随其后，纷纷拿出武器，进入深坑朝隐形舰靠近。

　　十一没有驾驶机甲，只能一步一步往下面爬。

　　在没有遇到任何阻碍的情况下，陈悍很快就来到了战舰七八米高的出击舱门处。

　　还没等他想好应该怎么进去，出击舱门就自动打开了，露出一个黑漆漆的入口，暂时看不清里面的场景。

　　“我找到入口了，都过来吧。”陈悍通知着众人，打开破灭号的探照灯，举着长距光束步枪走了进去。

　　在踏入舱门的瞬间，周围的红色应急灯就亮了起来，把整个出击舱照亮。

　　看着空无一物的舱内，陈悍有些小可惜，暗想着要是这里有几架战机就好了。

　　但很快他就兴奋起来，因为应急灯还能用，代表着战舰是在工作的，说不定真的能开。

　　这时牧千野跟妙影还有十一也进来了，全部好奇地望着舰舱内部。

　　“战机应该是被开走了，我们分头搜索一下，任何一个角落都不要放过。”

　　陈悍在公共频道说了一句，快步往前面走去，顺着最中间的通道离开了出击舱。

　　众人也分散开，进入不同的通道，开始彻查战舰内部。

　　毕竟他们刚到新区域，先把危险源清除干净，这是最基本的战斗素养。

　　十五分钟后，整艘战舰被陈悍等人翻了个遍，最终在主控室集合。

　　“你们有找到什么吗？”陈悍扫了众人一眼。

　　“任何活着的生物迹象都没有，到处都很干净。”妙影摇了摇头。

　　“我在一个寝室内找到了部分婴幼儿的物品，但都使用过了，而且生产日期是二十年前的。”十一抱着一大堆乱七八糟的东西，瓶瓶罐罐和小衣服都有。

　　这些东西一出现，众人都懵掉了，他们想过会有武器或者其它生活物品，唯独没料到这个。

　　“二十年前……”妙影嘀咕了一声，“看来和我们估算的差不多，是有人故意把战舰遗弃在这里的，具体原因就不知道了。”

　　陈悍没有说话，这里让他有种很奇怪的感觉。

　　“检测到这里的气压和含氧量是正常的，环境控制模组这么多年似乎还在工作，你们可以出来了，我还发现了一个东西。”十一突然走到控制台处。

　　众人赶紧跟着钻出。

　　“这个标志。”十一指了指墙壁上的蓝色球形图案，“我从数据库里面搜索到了一些信息，显示这艘战舰是盖亚星球的产物。”

　　“盖亚星？没听说过啊，不是天河系的吧？”陈悍轻皱了一下眉头。

　　“嗯，盖亚星是地兽系的，一颗比天河系大五倍的星系，距离我们活动的区域超过三万光年，需要经过低安区域的星际之海，万分凶险。”十一点了点头，投射出一张虚拟的星系图。

　　“三万光年……”陈悍吸一口凉气。

　　一光年大约是9.5万亿公里，一万光年多远，陈悍不敢想象。

　　估计不断使用跃迁都要很久很久，更何况跃迁还有着诸多限制。

　　“这么远的星球，他们的战舰怎么会出现在这里？他们有能力跨星系航行吗？”妙影往前走了好几步。

　　“如果是普通的星球，他们不会航行这么远。”十一看着众人顿了顿，“但他们是一颗被毁灭的星球，所以战舰完全可能在这里出现。”

　　“你说的这个盖亚星和盖亚科技有什么关联？”牧千野突然插了一句。

　　“盖亚科技就是盖亚星创立的，只不过后来随着盖亚星的毁灭也销声匿迹了。”十一回答着。

　　这让牧千野脸色微变，似乎想起了什么。

　　“等等，十一你这是什么语法？星球被毁灭和战舰出现在这里有什么关联吗？”陈悍现在已经完全被搞懵了。

　　“舰长，别急，我在天网的隐藏数据库中找到了一段被格式化的信息。”十一的机械语气突然变得异常凝重，“这一切要从六十年前说起，当时的盖亚星非常弱小，属于地兽系迈入星际时代不久的低等星球，连自己的舰队都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百章 未知战舰免费阅读。https://xs.23sk.com 