
“哐哐当当”一阵噼里啪啦的声音从楼下传来。

江清柠连忙下了楼，她看着迎面跑过来的儿子，一把抓住他的胳膊。

沈慕清本是打算一鼓作气的冲上楼，却是直接被母亲给挡住了去路。

江清柠目光如炬的瞪着心急火燎跑回来的儿子，她就是用脚丫子想都知道这小子肯定又欺负甜甜了，否则那丫头怎么会一回家就把自己藏进屋子里？

沈慕清也没有时间解释了，忙道：“妈我有很重要的事，您先别拦着我。”

江清柠眯了眯眼，“你自己承认吧，你对甜甜做了什么？”

沈慕清瞠目，“我能对她做什么？”

“你是不是又欺负她了？她回来的时候眼睛都是红的，一副受了委屈却又默默承认的样子，你知道我有多心疼吗？”江清柠故意夸大其词，如果不说的严重点，这小子还敢再犯。

沈慕清更是诧异，“她哭了？她为什么要哭？”

他不禁有些慌了，难道是因为自己把她细心写的信给还回去了，所以她难过了吗？

思及如此，沈慕清恨不得狠狠抽自己两耳光，他今天怎么偏是就把信还了呢？

江清柠一指头戳在儿子的脑门上，“你自己心里会不清楚她为什么就哭了？甜甜那么坚强那么善良的一个女孩子，如果不是受了天大的委屈，会哭吗？”

沈慕清低下头，“我也没有想到会这样，我上去和她解释一下。”

江清柠依旧拦在他面前，“她现在不想见到你，你给我滚回房间好好反省反省。”

“我也不至于被判死刑啊，妈您让我上去好好跟甜甜说说，她肯定会原谅我的。”沈慕清企图从旁边溜上去，结果刚一有这样的动作，便被母亲给无情无义的掐住了耳朵。

江清柠冷哼一声，“你以为我还会相信你的鬼话？让你上去你还不得继续欺负甜甜？你这小子从小到大就不安分，你以后给我离甜甜远一点。”

“不是，妈，您就让我上去吧，我真的可以解释清楚的。”沈慕清还在做着最后的垂死挣扎，他觉得这件事完全有转圜余地啊。

江清柠懒得听他辩解，反正今天他想要上楼，那是绝不可能的事！

沈慕清不敢和母亲硬碰硬，否则她肯定会更加阻止他上楼。

他得靠智取，绝不能硬拼。

江清柠见他总算老老实实的往自己的房间走去，心满意足的点了点头，“你就好好给我反省，以后如若再把甜甜给惹哭了，你看我揍不揍你。”

沈慕清回了房间，放下书包便是推开了窗户，他望了望跟自己斜对角75度的那个房间，看来只能翻窗子了。

卧房里：

陈爱萌来回徘徊着，她看着自己放在桌上的那封还没有来得及人道毁灭的信。

自己真的是一时糊涂，才会这般冲动的想要给她哥写什么信。

幸好沈慕清没有发现这封信的内容。

她如释重负的喘了一口气，然后把信件放回了抽屉里，就当做这一切都没有发生过。

嗯，都没有发生过。

陈爱萌看向窗外，夕阳余晖落在窗台上，照耀着那一株玫瑰越发的娇艳欲滴。

只是，忽然间，窗边多了一只手。

这一下把陈爱萌吓得不轻，她几乎是条件反射性的就往窗户跑去。

沈慕清艰难的吊在窗前，他有些哭笑不得，脚底打滑，无论他怎么使劲都踩不上外墙，就这么努力挣扎了好久，还是爬不上去。

“哐当”一声，陈爱萌推开窗户，不敢置信的看着出现在自己窗外的身影，诧异道：“哥，你在做什么？”

沈慕清尴尬的冲着丫头笑了笑，“我爬不上来了。”

陈爱萌紧紧的抓住他的手，生怕他没力气就掉下去了，虽然二楼不是很高，但万一运气倒霉了偏是那么不巧摔断了胳膊腿可如何是好。

沈慕清借着丫头那微弱的力量，慢慢的找到了踩踏点，一用力就窜上了窗户。

陈爱萌揉了揉手腕，更是瞠目结舌的看向爬窗子进来的兄长，她指着身后的大门，“哥你怎么不走正门进来？”

沈慕清拍了拍膝盖上的灰尘，“我妈一心以为我又欺负了你，不许我上来，逼于无奈下，我只有爬窗子了。”

“阿姨为什么要这么误会？”陈爱萌眉头紧蹙，“我没有说你欺负我啊。”

“她说你是哭着回来的。”沈慕清仔细的打量一番丫头的气色，眼睛很正常，神色也很正常，并不像是母亲所说的那样，哭红了眼，满脸憔悴。

陈爱萌掩嘴笑了起来，“阿姨怎么看出我哭了？”

“看来是我妈小题大做了。”沈慕清虚惊一场的呼了一口气，“我还以为你是因为我没有收你的信，你就生我气了。”

这一句话落下，陈爱萌的脸刷地就红了，她心虚的转过身，装傻充愣的说着，“哥你在胡说八道什么？我没有给你写什么信，我能写什么信，我怎么可能会写信？”

越说她声音越低。

“你同桌都告诉我了。”沈慕清凑到她面前，见她面红耳赤越发肯定了蒋晴晴的那番话。

陈爱萌又往旁边挪了挪，“哥，不是这样的，你别听晴晴乱说，我真的没写什么信。”

沈慕清也不打算直接拆穿她，毕竟小丫头容易害羞，是很正常的，他就这么顺着她的话说下去，“那甜甜的那封信是送给谁的？”

“就是、就是——”陈爱萌语塞了，她轻咬红唇，总不能胡乱说一个名字吧，否则以着她对自家大哥的了解，他肯定会去调查一下的。

到时候发现是一个子虚乌有的名字，肯定会坐实自己撒谎的事实。

沈慕清笑道：“甜甜是想不到名字了吗？”

陈爱萌准备直接忽略这个问题，拿出书本，装模作样的写了写，“哥，我要写作业了，你不要打扰我了，我还有好多好多作业，得抓紧时间写了。”

说完，她便打开抽屉准备拿笔。

只是当抽屉打开的瞬间，陈爱萌一看见那封信的时候，几乎是身体本能的就关上了抽屉，动作极其突兀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847632"  chaptername="你又欺负了甜甜">加入书签</a>
</div>
