    宫湛要结婚了，未婚妻是一个比她小了近一轮的小姑娘，大学刚毕业。

    看到宫湛发的婚纱照，朋友圈的评论已经上百条了。

    小姑娘也是大院出身的，瞧着特别的青春靓丽，人却不是娇滴滴的。

    外语专业，准备考研，日后大概率是想做外交官。

    宫湛这次可能是一头栽进去了，订婚礼除了家里给的，他自己也买了一辆上千万的智能车给小姑娘。

    国内的富豪更喜欢几千万的豪车，至于那种防弹的，在国内极大概率用不着。

    基本上几个亿的顶级豪车，都是给国外的有钱人准备的。

    婚礼就定在腊月二十。

    戚妄这边没有给礼金，直接送了一辆悬浮车。

    戚柠严格来说算是晚辈，再加上还没有结婚，是不需要准备礼金的。

    不过空着手总归不好，她让时砚帮忙去弄了一套蓝宝石首饰。

    时砚自己就有钻石矿脉，这东西具体值不值钱，见仁见智。

    至少在戚柠看来，这就是玻璃。

    不过年轻的小姑娘似乎特别喜欢这个。

    像林穗，似乎也对宝石情有独钟。

    她自己就偶尔参加世界各地的拍卖会，现在手里收藏了价值近几个亿的三四十套珠宝首饰。

    出席宴会基本上不会重样。

    这一套是蓝珂紧赶慢赶制作出来的。

    平时几个月甚至半年乃至数年才能做出来的首饰，这次直接被压缩到了不到俩月。

    从设计到打磨，时间恨不得掰成两半花。

    他是肯定不能凑合的，这代表着他蓝珂的声望和招牌，万一被人挑出瑕疵，他这么多年积累下来的名誉可就彻底毁了。

    珠宝交付的时候，蓝珂追着时砚的屁股要求加钱。

    婚礼这天，行业内和体制内的不少人都出席了。

    宫老爷子就这么两个孙子，之前小孙子一直拖到三十多了还不结婚，他早就着急了。

    老爷子知道小孙子是个花花性子，好在不是个人渣。

    至少他懂得分手后才能继续下一段感情，在这方面没有闹出丑闻。

    虽然看不惯宫湛经常换女朋友，架不住那些女孩子前赴后继，他能说什么。

    这次的孙媳妇是老友的孙女，之前老友就宫湛的性格没少吐槽，宫老爷子挎着老脸不断的保证，那老家伙才没有找上门来。

    说一千道一万，宫老爷子对这个孙媳妇非常满意。

    时砚陪着戚柠来参加婚礼。

    在入口处，将贺礼交给了新娘子。

    新娘子叫宋文敏，身高大概有一米六左右，纤秾合度，站在宫湛身边显得有些娇小。

    但是说真的，看着就年轻有活力。

    宫湛颠了颠盒子，“不是毛爷爷？”

    “给你太太的。”

    宋文敏不知道是什么，可就是觉得里面的东西肯定很贵重。

    “谢谢柠姐姐。”小姑娘笑起来眼睛都是月牙儿。

    宫湛眼尾抽搐两下，“我和她小叔叔是兄弟。”

    小姑娘瞧见戚柠的表情，笑道：“你们论你们的，我们论我们的。”

    两人找到位置坐下，今天这对新人可没工夫单独招待某个人。

    “哟，柠柠来了？”宫妈妈看到戚柠，把身边的小娃娃领过来，塞到她怀里，“先给阿姨照看一下，我去招呼客人。”

    戚柠没在意，挥挥手答应，将小娃儿抱在身边的椅子上。

    “知道我是谁吧？”她开口问道。

    小正太犹豫着点头，“戚柠阿姨。”

    “乖！”

    事实上她和宫湛才是一辈的，只是宫湛不要脸，非得和戚妄称兄道弟。

    小家伙长得特别好看，取了父母的优点，全身白嫩的发光，脸上还带着可可爱爱的婴儿肥。

    可能和戚柠不熟，也知道今天是小叔叔结婚的日子，小正太在戚柠身边特别乖巧。

    给东西就吃，给果汁也乖乖的自己喝，其他时候都瞪着大眼睛看着四周。

    作为相识多年的好兄弟，尤其是困难时宫湛也没有远离，今天戚妄也在帮忙招呼来宾。

    “你知道柠柠给的什么贺礼？”宫湛凑上去趁着空挡问了一句。

    戚妄道：“请蓝珂帮忙设计的一套首饰，给你太太的。”

    宫湛拧眉啧了一声，“到时候她结婚，我回什么好。”

    或许蓝宝石不怎么之前，但是经过蓝珂打磨的首饰，价值成倍的增加。

    如果这套首饰原本的价格只有一万，贴上蓝珂的标签后，起码也得翻十倍，比宝石本身的价值都要高太多。

    这就是品牌和名人效应。

    宫湛不是纠结价格的问题，而是发愁回礼该回什么。

    戚妄没有搭理他，反正不能差了。

    宋文敏没有在前面停留太久，时间差不多，她得去后台重新上妆了。

    今天他们举办的是西式婚礼，原本是中式婚礼的，没有争得过宋家。

    宋家那边想着等女儿女婿回门，他们准备一下中式回门宴。

    “妈，这是戚柠姐姐给我的。”

    进入休息室，她把手里精致的丝绒盒子递给宋母。

    宋母拿在手里颠了颠，“有些重量，要打开吗？”

    宋文敏点头，“打开看看吧，我在前面就好奇了。”

    宋母将上边的红色丝带解开，拨弄了好一阵才把盒子打开。

    里面是一整套的蓝宝石首饰，首饰的款式看着非常的华贵，但是特别的抓人眼球。

    项链，耳坠，手链和戒指。

    整套首饰是用无色钻石和蓝钻搭配的，只一眼就让人觉得分外奢华。

    “蓝珂设计的。”宋文敏的二嫂凑上前，看到里面的认证书以及设计师的名字和标志，“这价格可就贵了。”

    宋家只有宋二嫂的娘家是经商的，其他人都在体制内工作，所以经济条件不算富贵。

    却也绝对不愁吃喝，也不差钱。

    且宋家门风清正，只要够自己花用，从不会追求高奢的生活水准。

    宋文敏也知道蓝珂的大名，此时忍不住好奇问道：“二嫂，这一套得多少钱？”

    “真想听？”宋二嫂笑眯眯的看着小姑，“起码得这个数。”

    她说着，伸出两根手指。

    宋母愣了，“两千万？”

    宋二嫂晃了晃手指，“再加个零。”

    母女俩面面相觑，这也太贵重了。

    这套首饰很显然是给宋文敏的，宫湛又不能戴。

    “两千万大概只是宝石的价格，这可是世界顶级珠宝设计师蓝珂的设计，价值起码要翻十倍。”

    宋母将盒子放到梳妆台上，“就本身的价值也太贵了。”

    “既然送了就留下，戚柠送的肯定是宫湛回的起的。”宋二嫂知晓宫湛的身价。

    说着，又上前看了几眼。

    “待会儿换敬酒服的时候，戴这套吧。”

    **

    客人很快就位，司仪也走上了前台。

    宫榭回来，看到儿子和戚柠在低声说话，笑道：“还乖吗？”

    “小孩子，说什么乖不乖的，你这教育方式有问题。”戚柠道。

    宫榭抿唇轻笑，“其他的孩子纵容点可以，我的孩子不能。”

    他本身的地位摆在这里，必须要让孩子懂得自身的责任和义务。

    儿子的出身已经比绝大多数的孩子都要高，如果不懂得尊重，那将会是一场灾难。

    对谁都不好。

    戚柠了然，没有说什么。

    随着司仪的推进，宋文敏挽着宋爸爸的手从外面进来，一身雪白的大摆婚纱，让新娘子漂亮极了。

    宫湛站在前段，笑盈盈的看着缓缓走来的新娘，最终从岳父手中接了过来。

    宋爸爸没有说什么，只是语重心长的拍了拍他的手，随后退开。

    前面的流程结束后，一群人怂恿着新郎跳段舞。

    宫湛为难的看着台下，“我忍一忍就过去了，在场的可是有很多没结婚的呢。”

    有人在下边起哄，“既然都这么说了，那就互相伤害到底，普通的舞蹈不行，来段火辣的热舞。”

    这就叫搬起石头砸自己的脚。

    宫湛好险没哭出声来。

    要知道，伴郎团六个人，其中四个都是体制内的人。

    这……

    甚至有伴郎已经开始“半遮面”的准备逃窜了。

    “你们真不了解我，我是个会跳舞的人吗？”

    “主持人可以教你们。”下面有人看热闹不嫌事儿大。

    没办法，宫湛知道，今儿不跳恐怕过不去了。

    主持人这边也是个活泼的人，可能长得稍稍有点圆润，但是才艺这方面肯定是有的。

    他看着现场，再看看新郎这委委屈屈的样子，笑着上前。

    “我简单教你们几个动作。”

    伴郎团见状，只能羞臊着脸走过来。

    “宫湛，你小子，这次给你做伴郎，我可是牺牲大了。”

    “是啊！”宫湛感慨的点头，语气颇有点凡尔赛，“等你们结婚，我这个已婚人士就不能做伴郎了。”

    几位伴郎面面相觑，若不是场合不对，几个人非得上去群殴他不可。

    “其实我们不在乎，结婚也可以的。”

    “不行，我是你们的亲兄弟，规矩不能乱。”宫湛死守阵地。

    很快，随着动感的音乐声响起，主持人开始扭腰摆跨。

    新郎&伴郎团：“……”

    他们不行，他们不可，他们不能。

    救命！

    台下掌声笑声口哨声喝彩声此起彼伏。

    旁边的新郎和伴娘团更是乐的捧腹大笑，甚至还微微晃动着腰跟着节拍催促。

    没办法，早来早完事儿。

    几个身高至少一米八的大男人开始跟着主持人的节奏晃动。

    别说，里面还真有两个有舞蹈天赋，至少瞧着赏心悦目。

    新郎不在其列。

    几分钟后，这边结束，新娘和伴娘团走上前。

    虽然穿着艳红的礼服，丝毫不妨碍新娘子的多才多艺。

    她们跳的可比男人们好看多了，关键是能跟得上节拍，且律动感极强。

    热闹过后，婚宴开席。

    台上，今天请的人来这边表演。

    新人敬酒来到戚柠这边，宫湛曲臂搭在戚柠椅背上，“哥哥我被人那么为难，你都不救救我的？”

    “你老婆都不救你，我何必操心。”

    宫湛故作惊讶，“我老婆的出现，是不是撬动了我在你心里的地位？”

    戚柠摇头：“没有……”

    “那就好！”宫湛夸张的拍拍胸口。

    “……你在我心里本来就没地位。”

    周围众人哈哈大笑。

    宋文敏倒是没吃醋，不至于，毕竟人家戚柠的男朋友同样帅到炸裂。

    关键戚柠的身份，她吃醋会显得不知好歹。

    热闹过后，喝过酒，新人走向下一桌。

    “舞蹈好看吗？”时砚凑到戚柠耳畔低声道。

    戚柠想了想，“太笨拙，不怎么好看。”

    “等我跳给你看。”

    “……”戚柠眼神微微一亮，“我不抱希望的期待着。”

    时总心里酥麻，暗道装模作样。

    保不准这丫头多垂涎自己呢。

    **

    婚宴结束，散场已经临近三点钟。

    车内，时总撩起黑色的衬衣下摆，露出线条诱人的腹肌，抓起戚柠的手盖上去。

    戚柠：“……”

    “……”摸了摸。

    “……”继续摸。

    这特么的，手感超赞。

    好像洒了浇水，贴上去就拿不下来。

    明明穿着黑西装，瞧着很瘦，有几个人能想到衣服下面会有腹肌和人鱼线。

    “回去多练练舞蹈。”戚柠道。

    时总抿唇轻笑，没有说话。

    “你觉得古代后宫好不好？”

    戚柠轻拍两下腹肌，“人类的终极梦想。”

    “想想吧。”也只能想想了。

    如果真有那一天，他不会动戚柠，但是除了自己，其他的男人都别想活。

    几分钟后。

    “摸够了吗？”

    戚柠：“……这么小气的？”

    时总抓住她作乱的手，“再摸要出事了。”

    把人送到家，时总搂着戚柠坐在沙发里。

    戚妄带着林穗回来，看到这一幕，脸色顺便严肃起来。

    “在家里注意仪态。”

    戚柠头也没抬，“在外可以？”

    “……”戚妄险些被其吐血。

    林穗忍着笑，拉着丈夫去了隔壁的客厅。

    “生气了？”

    戚妄摇头，“就是想吓唬吓唬时砚。”

    林穗无语，“小孩子气。”

    隔壁。

    时砚把人压到自己怀里，捏着她的下巴，张嘴咬了上去。

    时间很短，如果戚妄夫妇没回来的话。

    “改天拼个酒吧。”

    他声音黯哑道。

    和他灼热的视线碰到一起，戚柠突然笑了。

    “瞧你这点出息。”

    时总轻轻勾唇，“你有出息，也没见你行动。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

