    当抬起了手腕，看了一眼上面的时间已经是到了晚上11点的11分，还有49分钟的时候他们就会展开行动的时候。

    又看了一眼宿营地之外，黑乎乎的夜幕连一点鬼影子，都没有出现后。

    在旭风的嘴里，顿时有些担心地问出了一句：“老胡，你说这些家伙会上当么，到时候会带人来吗？”

    之所以会这么问，那是因为之前面对着胡彪近乎于明示一般，让那些人出动精锐手下们一起战斗的事情。

    那些老方、老宋等人，却是没有任何一人，在现场答应了下来。

    基本上开口都是打着哈哈，说出了这样一句：

    “胡长官你也知道此事兹事体大，我等不过是一些下面办事的小人物而已，根本没办法做出这么重要的决定。

    虽然很想与你等一起共同作战，一起去打鬼子；但是任务在身，需要请示一下上面才能给出发福。

    不过你且放心，不管此事能不能行。

    在12点你们正式行动起来之前，一定会将情况通知你这里。”

    然后，就是带着自己的手下们，在客气地告辞了之后，就此一一匆匆地离开了这里，反正一个都没有明确答应了下来就是了。。

    所以在心中很是有些惦记之下，旭风才是在嘴里问出了一句。

    甚至随后在想到了什么之后，嘴里又是骂骂咧咧了起来：

    “特么！老胡你当时到底是怎么想的，又或者说你脑壳是怎么长的，连什么‘隐龙一族’和朱三太子都说了出来，差点让我没有憋住。”

    面对这样级别的吐槽，胡彪那是半点伤害都没有造成。

    ‘吧嗒、吧嗒～’的抽着兑换出来的红塔山，嘴里很是有些信心地保证了起来：

    “你小子就放一百个心好了，那些军头们为人如何姑且不去说，但是戴老板和那些家族的吃相怎么样，历史上早说得清清楚楚了。

    这么大的一份好处摆在他们面前，他们一定会跑得比看到热翔的狗还快。

    这些人在离开了之后，一定是在第一时间里，就将我们这里的情况和要求发送了回去；现在他们后面的那些人, 还正在商量着这些事情了。

    反正在午夜的12点钟之前, 保证是一個不少地都会出现在这里。”

    不得不说, 胡彪的分析没有什么毛病。

    不过就算这样，必要的一些谨慎胡彪还是有的。

    他在随后的时间里，用力吆喝出了一句：“老杨, 守卫力量都安排好了吧，千万别让有想不通的蠢货想来黑吃喝, 趁机杀进来就麻烦了。”

    “你同样是可以放一百个心, 周围都布置了明岗暗哨、轻重的机枪火力点, 外加好几个的狙击手，谁都别想偷偷地靠近。”

    闻言之后的杨东篱, 嘴里是如此地说到。

    然后，中洲战队一行人就是守在火堆之前，默默地抽着烟等待了起来。

    再也没有足够安静的情绪, 可以地睡着了下去……

    而事实上后续的发展情况, 与胡彪所料的一样, 并没有出现多大的变故。

    老方等人匆匆地离开了营地之后, 第一时间里就是用随身携带的电台，将在胡彪那里看到和听到的一切, 都紧急发送了回去。

    一时间，如果肉眼能看清楚电波的话。

    那么胡彪他们一定可以轻易地看清楚在这一刻，在他们头顶上有着好些的电波, 正向着双庆、春城这些地方传送了过去。

    然后，老方这些人就开始焦急地等待了起来。

    等待着上面对于本次事件, 到底会有着什么样的回复。

    而接到了电文的相关人员，也是在一时间行动了起来, 将这些代表了一个巨大财富的消息，送到了那些真正的大人物手上。

    值得庆幸的是, 因为这样一份情报太过于的重要了，再加上了胡彪的反复叮嘱。

    这些人在行动的过程中，那是前所未有的谨慎了起来。

    最少在短时间里，在果军号称筛子一样的系统之中，这样一个重要的事情，没有被鬼子的梅机关所获知。

    也没有让岛国战队的一众人员，知道有着一场巨大的危险, 正悄悄地笼罩向了他们的头上。

    所以在松子山的北侧阵地上，当前正在驻守的他们可以说一点都没有防备，甚至其中有些人还在喝着清酒，享受着难得的战场悠闲。

    这样的情况, 连山本御夫和美智子两人都没有制止的意思。

    毕竟在他们的设想中，如今的中洲战队绝对还在抹杀后的士气低落之中。

    而对于战队的一众手下，他们虽然一直采取了高压的手段管理，但是也知道适当的让他们放松一下。

    换成在其他的任务中，依然是放任这些人出去杀戮和抢掠的。

    如今在松山要塞的特殊环境下，只能喝点酒的事情他们也可以接受。

    ******

    双庆、曾家岩，戴老板的另一处官邸中。

    就算以戴老板经历的风风雨雨，在放下拉沈天王刚刚紧急送过来的这一份电文之后，心中的情绪一时间那也是翻腾得厉害。

    首先，对于那什么‘隐龙一族’的存在和真实性。

    戴老板其实并不是多么的怀疑，毕竟就算过去这么些年后，朱三太子在民间的传说太多了，保不齐人家当年真的是逃到海外去了。

    最重要的是，六七百盒子被验证真实存在的高浓度青霉素，已经说明了太多的问题。

    最少证明了对方手里, 真的具有这样一种生产技术，而且是一种相当成熟、高产的生产技术。

    对比起来, 那一个神秘组织的来历和叫什么, 其实不是多么重要。

    其次，有关于胡彪满口瞎扯出来那一个, ‘胡姓可是组织中大家族’的说法，以戴老板的敏感性顿时就想到了一些恐怖的东西。

    一些以胡彪这种现代位面屌丝的视野，根本不会关注的内容。

    比如说，果军中胡姓的军官和将军，数量其实不少；其他人若是‘隐龙一族’的成员，实际上倒是没有多大关系。

    可若是光头那位亲信的胡长官，要是牵涉其中的话问题就很大了。

    为此，他在调整了一番自己的情绪后，嘴里对着沈天王吩咐了起来：

    “叔逸，帮胡标作战的事情倒是小事，就算行动队全部折损了虽然遗憾，那他们也是为党国尽忠，影响不大、死的也是光荣。

    所以等会儿你通知下去，让行动队那些人，甚至是我们在新八军的力量，尽力配合胡标他们在今晚的行动好了。

    但是我这里有个十万火急的事情，你必须亲自去搞清楚。”

    以沈天王的敏感度和见识，自然清楚戴老板心里现在想的是什么。

    顿时，嘴里有些为难地说到：“老板，你说的是第一战区的那位胡长官吧？问题是那位的级别太高，真不是我这种小人物能查的动。

    还有这次的事情，其他的几家看样子也要插手进去，后续的利益该如何地分配？”

    闻言之后，戴老板摆手说到：

    “没事，我等会儿马上会将这些事情禀告给校长，以我对校长的了解，你到时候放手去做就好。

    利益分配的话，到时候我亲自的和他们沟通就好。”

    不提随后的时间里，戴老板连夜去了光头的府邸亲自去报告这一个事情；然后第一战区那位胡长官，莫名的就多了一些麻烦。

    从戴老板的办公室出来后，沈天王赶紧让人将参与胡标今晚行动的事情，传递给了滇西的那些人。

    同时，正如戴老板的认知那样，几十个精锐手下的性命，对于那些大人物们来说，在那样一份巨大的利益面前算个毛线。

    几乎是在很快之后，就决定了要帮中洲战队夜袭作战的事情。

    可以说，在胡彪自己都没有一个明确的认知下，已经在不知不觉中做到了山本御夫，这个岛国战队指挥官心中，最为担心的事情：

    借势，借取当前这一个任务世界中，有利于中洲战队的大势。

    唯一可惜的是，目前胡彪成功借到的好像不多。

    不过这也没有关系，因为目前的那些果军的大人物们，正在商量着如何分享这一份巨大的猪肉。

    不管他们如何的分猪肉，与胡彪这边好好的合作，而不是不顾后果地硬吃是脱不开关系的。

    11点42分的时候，正在火堆前擦拭着大斧头的旭风，在忽然感受到了什么后。

    抬头对着胡彪嚷嚷出了一句：“老胡，起风了啊～”

    “是的，起风了！看样子这风还不小了。”看着在夜风中摇曳起来的火苗，胡彪嘴里信口地回了一句……

