    王氏言简意赅地将福宝被徐老太太算计，签下了一份保证听话的字据的事情讲了一遍。

    “小妹估计是心里委屈呢！”

    完全不知道福宝心里想啥的王氏，只能做出如此推断。

    徐老三听了王氏的推测，眨了眨眼，回头望向还在那里发呆的自家小妹，着实是有些意外。

    福宝自然是听到了自家三嫂跟三哥说的话，她有些郁闷地转身望过去，道：“三嫂，我才不是因为这个呢！”

    “那是为什么？”

    王氏微微一笑，“来，说给三嫂听听，说不定我能帮你想到什么解决办法呢！”

    “我想跑快点儿，就跟我师父一样快！”

    “……”

    听到福宝的话，徐老三和王氏一起愣神。

    跑快点儿？

    这算什么问题？

    “小妹啊，你为什么想跑快点儿？”

    “跑得快，别人就抓不到我了啊！”

    当然，这只是明面上的说法。

    事实上，福宝想的是，跑得快，可不单单是别人抓不到她，只有跑得快，她才能反击。

    天下武功，唯快不破。

    徐老三不说话了，幽幽一叹，几步到了福宝的跟前，伸手摸了摸她的头，道：“小妹，你还小，等你大点儿，自然就跑得快了！”

    这一刻的徐老三，其实是挺内疚的。

    他爹和大哥、二哥让他留在家里，目的是为了保证家里人的安全无恙。

    可他做了什么呢？

    因为自家岳父做不来安顺县主簿，他便去做了这个代主簿，一天的大多数时间，都是在县城，而不是在家里。

    虽然昨儿他如果在家，也未必能保证昨儿的事情不会发生，可是?事情发生时，他不在家?这就是他的错。

    他，辜负了亲爹和两个哥哥的信任。

    “这次的事情，都是三哥没看好你！”

    “你放心，以后不会再有这样的事情了！”

    “爹跟大哥、二哥他们已经在回来的路上，顶多两天?人应该就能到家了。”

    “所以?这两天你先委屈下，就别到处跑了！”

    “爹和大哥、二哥要回来了吗？”

    一听自家三哥说起这个?福宝顿时精神抖擞起来。

    当然，这份精神抖擞?不单单是因为自己又有靠山了，更重要的是，福宝觉得自己可以跟自家老爹和大哥、二哥商量一下?怎么才能让自己跑得快起来。

    至于为什么不跟漂亮师父和妖精师叔说?没办法?在她们的面前?自己必须保持一个小娃娃的形象，不能表现的太出格。

    但是?面对自家老爹和哥哥们?她完全可以没有这种顾虑了。

    当看到自家三哥肯定地点头后?福宝的心情?霎时间雨过天晴。亲爹和大哥、二哥回来?她可以起飞了！

    “三哥，三嫂?我出去玩了啊！”

    福宝跳起来，挥挥手，人就向门外去了。

    “……？！”

    瞅见福宝这欢喜的样子?徐老三忽然感觉很受伤。

    莫名感觉心里泛酸啊！

    “相公，你没事儿吧？”

    王氏瞧见徐老三的样子?不由伸手在他的面前晃了晃。

    “我没事儿！”

    徐老三晃晃头，冲着王氏笑了笑，“我去跟娘说一下这个消息，你去跟大嫂、二嫂说一下！”

    “爹和大哥他们已经在回来的路上，只是，因为跟刑部左侍郎戴公一家人同行，走得有些慢。”

    徐老三简单说了下徐老爷子一行回来的速速有些慢的原因，然后就去进堂屋去跟徐老太太说这事儿了。

    至于王氏，自然是去通知大嫂周氏和二嫂李氏。

    等一家人都知道了这个消息，所有人都变得十分激动。

    毕竟徐老爷子和徐老大、徐老二离家的时间可是不短了，中途也没几封信回来，倒是封赏的钦差来了两回。

    闻听徐老爷子一行即将回来，随行的还有戴铎、左丘等人，而且都要在灵水村落户，徐老太太立刻让徐老三去找村正关老七，先把房子的事情落实了。

    这人来了，总不能连个住的地方都没有吧！

    “娘，还是您想得周到，我咋没想到这一出呢！”

    徐老三收到的消息，乃是徐老爷子委托襄邑府官营马车的人给传的话，老爷子也没多说，只是大概地说了下情况。

    这也是徐老三今儿早早从县城回来的原因。

    毕竟这一家子的人，可都是在盼着呢。

    如今消息到了，他肯定得第一时间把消息送回来。

    “赶紧去吧！”

    “两三天的时间，盖新房子肯定是来不及了。”

    “你先看看，咱们村还有没有空着的宅院，先修缮一下。若实在是没有，就去把咱们东边的新宅子先收拾两进院子出来！”

    “娘，我晓得了！”

    徐老三应了一声，“那，我先去找老七叔说这事儿了！”

    “去吧，去吧！”

    “对了，顺便让你媳妇儿去跟毓颜郡主说一声，让她注意着点儿！”

    毓颜郡主那边的那些小娃娃，一个个的来头可都不小。

    左丘入京做京城府的知府，办的第一个案子就是这个。若是被他在这里看到那些小娃娃，也不知道会作何感想。

    “娘，这个，能瞒得了一时，瞒不了一世啊！”

    “要你管这么多，赶紧去去传话！”

    徐老太太瞪了徐老三一眼。

    徐老三也就不再废话，赶紧出门去。

    ……

    徐老爷子自然不知道家里发生的事情，他这会儿正在跟燕王大眼瞪小眼。

    护着戴铎和左丘两家人从京城一路走来，徐老爷子和徐老大、徐老二着实是遭遇了几番伏杀。

    虽然每一次的伏杀看起来都像是山贼所为，可所有人都明白，那不是山贼。

    大唐这天下，可没有这么多的山贼。

    就算是今年遭了大旱，可朝廷赈灾的压力并不大。

    灾情最终的襄邑府，让赵秉炤以一人之力解决了九成九，剩下的周边几个灾情一般的地方，单靠地方官府的力量，也能解决。

    在这样的情况下，不可能出现太多的灾民落草为寇的情况。

    所以，所谓的山贼拦路，只是某些人上不得台面的小手段。

    明知道不可能在徐老爷子父子们的守护下，伤及戴铎和左丘的性命，偏偏这些人不断冒出来。

    这其中所表达的意思，很耐人寻味。

    此刻，徐老爷子就在用这个问题，向燕王发难。

