    沈家后宅一夜里看上去风平浪静，其实却暗藏波澜。

    　　养济院里，罗士忠夫妻更是一夜没有合眼地守着女儿。

    　　药汤早就煎好，一直放在药吊子里，每隔一个时辰便加热一下，倒出五分之一喂给女儿喝。

    　　孩子不再抽搐之后，很快就昏昏睡去，吃药十分艰难。

    　　夫妻俩一人抱着孩子，一人用勺子一点儿一点儿地往嘴里喂。

    　　前三碗药喂下去之后，就已经接近子时。

    　　看着依旧昏睡不醒的女儿，罗夫人靠在丈夫肩头，忍不住又掉下泪来。

    　　“都怪我身子不争气，让孩子生下来就先天不足，不然也不会遭这么多罪，若是诸天神佛有灵，我愿意替女儿遭受所有的病痛，只要能让她好起来就行。”

    　　“怎么又哭上了。”罗士忠安抚妻子道，“咱们得往好处看不是？之前那么多大夫都说没救了，如今潼娘子不过用了两味药，孩子就不抽了，之前也清醒了一会儿，今天晚上虽然一直昏睡，但是也没再抽过不是？我觉得这位潼娘子是真有办法的，咱家巧贞肯定会好起来的。”

    　　“但愿如此吧！”罗夫人听了丈夫的话，虽然心里的火苗又旺了一些，但是兴许之前潼娘子两味药就让孩子醒过来的效果太好，如今三碗汤药喝下去却未见什么明显的好转，让她忍不住有些失望。

    　　两个人一言不发地守着女儿，罗夫人控制不住地胡思乱想。

    　　“你说，会不会真像宫大夫说的那样，巧贞那会儿就是回光返照，如今已经要不中用了？难怪潼娘子不肯留下来，非说早晨再来复诊，我看她是仗着咱们找不到她，就这样跑了吧？”

    　　这些担心，罗士忠又何曾没有想过，但此时孩子病重不起，妻子已经濒临崩溃，他身为一家之主，除了努力撑住，已经别无他路。

    　　漫长的一夜终于过去，五碗药已经悉数喂给孩子服下。

    　　打从天边刚刚泛起鱼肚白，罗夫人就开始急得在屋里团团打转。

    　　“天都亮了，潼娘子怎么还不来？她不是说今天尽量早点过来么？”

    　　罗士忠心里也很着急，但是又不能表现出来，否则两口子对着转圈儿，又有什么用呢？

    　　他出去花钱买了一壶热水，回来兑了在铜盆里，沾湿了布巾想去给女儿擦擦身上。

    　　求医问药的这些天来，女儿经常会出虚汗，每天都会打湿好几套衣裳，如今天寒地冻的，得勤换才行。

    　　谁知他正准备伸手给女儿擦脸擦脖子的时候，却突然发现，今天女儿无论是发丝间还是中衣，都还是干干爽爽的。

    　　“巧贞娘，你快来看，闺女昨天晚上都没怎么出汗。”

    　　罗夫人此时已经到了焦虑的顶点，虽然耳朵里听到丈夫在说什么，脑子里却已经没有办法去理解和分许这话是什么意思了。

    　　她一下子扑到床边，扯着嗓子哭喊起来：“不出汗了？巧贞？娘的心肝儿啊——”

    　　养济院的房子隔音本就不好，罗夫人在屋里大声哭喊，外面的人都听得一清二楚。

    　　“不会吧，那个小姑娘没了？”

    　　“昨天看潼娘子医术还不错的样子，不是把老郭都治好了么？”

    　　“那你们说咱们今天早晨这药，是喝还是不喝啊？”

    　　“这怕啥的，我昨天喝了一碗药，今天起来之后感觉浑身舒坦多了，你们爱信不信，反正我是要接着喝的。”

    　　“我看还是那小姑娘病的太重，武昌府的大夫都没看好，潼娘子年纪轻轻的，救不过来也是正常。”

    　　养济堂的人正七嘴八舌地小声议论着，沈天舒戴着帷帽走进养济院，见十几个人都围在房门外，上前问：“出什么事了？”

    　　众人一见是她，登时神色各异，面面相觑。

    　　沈天舒不明所以，刚想上前叩门，就被一位大娘拦住。

    　　只听她低声道：“刚才我们听见屋里孩子娘失声痛哭，想着怕不是孩子不好了吧？姑娘，大娘这辈子经过的事儿多，知道有些病是强求不来的，那都是命里带的。

    　　“但是他们小两口年轻，又只有这一个孩子，你昨天给了他们希望，今天若是孩子真有个三长两短，他们只会更难接受，不如你还是回去吧，就当你没过来，我们都不会给你说出去的。”

    　　“多谢大娘这样为我着想，不过无论是什么情况，我也得进去看看才行。”

    　　昨天用西洋参和麝香见效之后，沈天舒对于把罗巧贞救回来就已经有了六成把握，只要昨天夜里，夫妻俩严格按照时间给孩子喂药，就算现在还没醒过来，也不可能再继续恶化。

    　　而以罗士忠夫妻对孩子的在意程度来看，沈天舒相信他们一定会严格遵照医嘱，绝对不敢懈怠。

    　　明卉上前扣门，罗士忠很快就出来应门。

    　　养济堂的房间都是当年学子的寝房，屋里陈设极其简单，门一打开，里面就可以说一览无余。

    　　众人见罗夫人坐在床边啜泣，孩子躺在床上，虽然看不清楚情况，但还是能看到胸口有轻微的起伏。

    　　孩子还活着，门外众人瞬间松了口气。

    　　罗士忠看到沈天舒，简直像是看到了救命稻草。

    　　她今日既然真的敢来复诊，就说明她对治好女儿有着信心。

    　　罗夫人自然也是这样的想法，看向沈天舒的双眸几乎要放出光来。

    　　“潼娘子，您快来给孩子看看，孩子虽然一晚上都没有再抽了，但是一直昏睡不醒，以往每天都要出不少汗，昨晚也没怎么出汗，这到底是怎么回事啊？”

    　　沈天舒先上前给孩子诊脉，然后扒开眼皮看看，又检查了一下舌苔，这才用丝帕擦着手道：“多汗是因为体虚，大量出汗极易伤及元气，昨晚没有继续出汗，正是因为药剂见效之故。

    　　“至于一直昏睡不醒，睡眠也是人身体自我恢复的一种状态，只要不再抽搐，盗汗，就是好转……”

    　　沈天舒说着说着发现，原本聚精会神听着她说话的两口子，不知什么时候竟然都走神了，四只眼睛都死死盯着她身后的床铺，露出难以置信的神色……

