    叶修当然不是个市侩。

    他这么做就是表明态度，和你们不熟，收徒是有条件的。

    免得日后有什么情感上的纠葛。

    对于乌芙蕖来说，只要叶修不提出诸如“你陪我睡觉吧”或者“给我生个孩子吧”之类的要求，她就没问题。

    这个时候，到了课歇的时间。

    “小叶，你去看看自己的班级吧，顺便把菡萏介绍给同学们。”年素珍连称呼都改了。

    叶修微微颔首，领着乌菡萏往特二班的教室走去。

    “老师，你是坏蛋！”乌菡萏对于叶修此前的拒收行为还很不忿，两腮鼓起，金鱼嘴的症状很严重。

    “对，我就是个坏老师，你现在逃离还来得及。”

    “我就不！我就要跟着你！”乌菡萏的小嘴撅得更高了。

    “你自愿找虐，那就没办法了。”叶修笑眯眯地。

    特二班在‘仙教1号楼’，距离师表苑还是很远的，步行得10分钟。叶修干脆开着牧马人过去。

    乌菡萏见到这新鲜玩意儿，早就把此前的恼怒伤心抛到九霄云外了，上车之后，这看看那摸摸，惊奇地不得了。

    “老师，这个法器叫什么名字呀？”

    “车。”叶修淡淡道。

    “老师，你这个法器，是靠灵力驱动么？”

    “不是。烧油。”

    “老师，我看你操纵起来很简单呀，不用念咒语吗？”

    “不用念咒语，开就完了。”

    “老师，你能不能先教我开车呀？”

    “吱”，叶修险些没握住方向盘，轮子打滑，车身扭了几下。

    你年纪还小，不太方便教你开车。

    你姐姐倒可以开一开。

    来到仙教1号楼，叶修随便找了个空地，一个漂亮的甩尾，停了进去。

    姿势帅得一批。

    论耍帅，不是针对谁，整个九洲大地都是垃圾。

    车帅，人更帅，开车的姿势也帅，牧马人停下后，顿时引起周围课歇学生的阵阵惊呼。

    有不少学生围了过来。

    叶修领着乌菡萏，在学生们仰慕崇敬的目光中，一路进入楼里。

    天生丽质难自弃，长得帅就是被人围观的命，叶上仙早已习惯了。

    “跟着老师就是神气！”

    小萝莉乌菡萏第一次被这么多陌生人注视，忍不住挺起了小荷才露尖尖角的胸脯，脖子伸长如高傲的小天鹅。

    特二班就在一楼，偏东侧的角落里。

    从教室的位置，也能感觉到这个班级的地位，基本就是被放逐的一群人。

    门口挂着一块古色古香的牌子，写有三个黑体古字：特二班。

    特一班好像在西侧的角落，和特二班遥相呼应。

    叶修和乌菡萏进去的时候，教室内出乎意料地安静。

    没有世界大战，没有飞在空中如同鹅毛般的书页，没有歇斯底里地吼叫闹腾，也没有人打架。

    和叶修预想中的渣滓班不太一样。

    所有人的目光都看着讲台。

    一个嘴唇上刚长出来点绒毛，衣衫华丽，满脸‘王霸之气’的少年，站在讲台上，面前趴跪着另一名少年，而他正把脚往那名少年嘴边伸。

    叶修明白教室内为什么这么安静了，大家都在看戏。

    校园霸凌，真是到任何一个时空都一样啊。

    “干什么呢？”叶修冷冷道。

    “这都看不出来吗？我在助人为乐啊，”华服少年不屑地看了叶修一眼，语气跋扈，“他将我新买的鞋子踩脏了，所以我干脆在上面抹了点屎，让他舔一舔，记住今天这个味道，省得以后再犯这种错误。人嘛，总要经受点教训才能成长的。”

    “雷峰，你敢跟老师这么讲话？我揍你你信不信？”乌菡萏看他这幅德行，立马就怒了。

    那叫雷峰的少年显然认识乌菡萏，顿时眼睛一亮，“菡萏，你也来东麓学院上学啦？”

    “要你管！”乌菡萏没好气地怼了他一句。

    “这位，老师是吧？”雷峰将目光转移到叶修身上，眼神中带着挑衅，“我这是在帮助同学成长，你也不需要表扬我，真想表扬，折现就行了，我不喜欢玩虚的。啧啧啧，来来来，小狗狗，舔一舔我的鞋子，记住屎的味道，以后走路可是要当心。”

    跪伏的少年本能地躲避，‘呜呜呜’哭泣。

    “我让你躲，让你躲……”雷峰手里拿着教鞭，抽在了跪伏少年的脸上，一下，两下，“啪啪”作响。

    叶修注意观察了台下的学生，大家的表情都不太一样。有眼神中透露着畅快的，有敢怒不敢言的，有事不关己高高挂起的，有麻木不仁的，如此众生相，透露的信息量很大。

    他记住了这一张张脸，和脸上不同的表情。

    每一个表情，都彰显了他（她）的三观。也决定了以后要用哪种方式去教育。

    至于这个雷峰，已经养成这么极端的性格，也只能用极端的方法去处治，普通的法子，对他也不管用。

    叶修伸手，像老鹰抓小鸡一样，把他抓起来，往讲台边一扔。一个小小的‘定身咒’，就把他定在了那儿。

    雷峰的表情瞬间定格，双眼圆睁，青筋暴凸，嘴巴张得大大的，似乎还在骂人。本来也不觉得有什么，但定格之后就感觉很滑稽，不少学生都笑出声来。

    把他定在那儿还不算完，叶修默念‘炼狱劫咒’，像对付魏岩和刘金山那样，把他丢进‘精神炼狱’。

    你不是喜欢欺负人吗？让你尝尝被人欺负的滋味吧。

    那些喜欢对别人使用酷刑的变态，一旦酷刑用在他身上，往往比别人怂得还厉害。

    雷峰感觉眼前的景象突然变了。

    他从宽敞明亮的教室，来到了一间阴暗潮湿的牢房。

    牢房里关着好几十个人。

    这些人，个个满脸横肉，如同凶神恶煞一般。

    看见新进来一个衣衫华丽的小鲜肉，这些凶神们都露出了不怀好意的笑容。

    那神情，活像一群饿汉见到了烤的酥油油的小乳猪。

    “爹，娘，哥哥……爷爷……”雷峰本能地呼喊这些荫蔽了他十数年的人。

    他知道，无论自己闯了什么样的祸，得罪了什么样的人，这几个亲人都能帮他摆平。

    只是，他很快就发现，在这座牢房里，压根就没有什么亲人，有的都是凶人。

    “我是雍州雷家的小少爷雷峰，你们给我听着，我不知道自己是怎么进到这破地方的，但以我雷家的能量，很快就会把我救出去。到时候，论功行赏，有过必罚。我雍州雷家的手段，相比你们也是听说过的……”雷峰急忙自报家门。

    这是他以往屡试不爽的方法，无论遇到什么情况，只要报雍州雷家的名号，基本没有摆不平的。

    但是这一次，让他失望了。

    这些人本就是精神炼狱中的工具人，游戏里叫NPC，哪里会知道什么雍州雷家。

    “狗屁的雍州雷家！”为首一个大汉狠厉道：“老子手底下几十条人命，管你什么雷家雪家的！哥几个，我看这小兔子细皮嫩肉的，大家先来排队享用享用，然后把他煮掉吃了如何啊？”

    “好！”众恶汉轰然回应。

    雷峰想反抗，但他那点三脚猫的修为，压根就打不过这群恶汉；他想逃，但这是关押重刑犯的牢房，其牢固程度，哪怕他爷爷来了估计也打不开！

    他如同一只惊恐的小兔子，被一帮凶神恶煞的怪兽捉住，然后就是大快朵颐。

    “菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄。”

    雷峰屈辱而又痛苦地承受着这一切，此时他才明白，原来被人欺负的滋味是这么难受。

    他恨这些恶汉，内心早已把他们切碎了千万遍！同时一遍又一遍地自责，家中有那么好的资源，为什么不好好修炼？但凡实力强一些，也不至于被人羞辱成这样。

    以前欺负人的一幕幕，像电影的回放镜头一样在眼前飘过，奇怪的是，连被他欺负的人那仇恨的表情，都看的很清楚。

    原来那些人是如此恨我，厌恶我，就像我此刻仇恨，厌恶这些恶汉一样。

    我发誓，如果有机会出去，一定不会再欺负人了！我会好好修炼，终有一日我强大了，我会回来，将这些曾经欺负我的恶汉斩尽杀绝！

    雷少爷的内心百转千回，但丝毫改变不了现状。

    这些恶汉折腾完他，便像垃圾一样扔在一边，自顾自睡觉去了。然后日复一日，月复一月，他每天都要唱着菊花台，要打扫卫生，洗马桶，要给牢头按摩，捶腿，甚至还被要求做舔狗，真舔的那种。

    他觉得，自己以前欺负人那些技俩，在这座牢房中，简直是小孩子的把戏。这些囚犯，简直就是欺负人的祖宗。他们骨子里的恶，罄竹难书。

    开始还以为雷家迟早会救他出来，但一年过去了，依然无人问津。

    雷少爷觉得，自己沧桑了。

    一年悲惨的经历，改变了他的一切。

    从一个嚣张跋扈的纨绔，变成一个内心结满蜘蛛网的成熟少年。

    他没有了棱角，不再觉得自己了不起，只要哪天这些人没折腾他，就觉得岁月静好，无比幸福。

    他对人生的期待值，已经很低了。

    “只要我能出去，一定洗心革面，做个好人！”雷少爷这样祈祷着。

    “记住这个感觉。”一个神秘的声音在耳边响起。

    然后眼前一亮，他再度出现在了教室里。

