一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第480章家里来信

    “过来看看姐，顺便告诉姐一件好事儿。”乔玉灵笑的神秘。

    乔玉月立刻来了精神，不过她只是细细一想便猜出来一部份，“你说的好事儿怕是家里来信了吧？”

    “你怎么知道？”乔玉灵有些诧异的看着乔玉月问道。

    乔玉月白了她一眼，然后笑呵呵的道：“你这丫头，我在京城又没几个认识的人，与我有关的好事儿，几乎没有，再看看你现在开心的样子，肯定是家里来信了。”

    “姐，你真是神了，一猜就对。”乔玉灵崇拜的看着自家大姐。

    乔玉月被她看得不好意思了，伸手轻轻推了她一下这才责备道：“行了，戏过头了哈。”

    “没有没有，我说的都是真的。”乔玉灵连忙摆手，然后快速将自己放在衣袖中的信拿了出来，“姐，我们一起拆了看。”

    “恩，你拆吧。”乔玉月说。

    “那我拆啦。”

    “恩，拆吧。”

    乔玉灵听从吩咐伸手拆开了信，这次的信比较薄，并没有乔玉佳几个小的单独写的，是大家一起写的。

    内容很简单，边关现在正在交战，但是乔家村儿是没事儿的，小刘氏与乔湖商量好了，再过一个月就出发。

    并且在信上写道，边关将士吃不饱，乔湖便自已做主将自家产的粮食送往了边关，同时还送去了部分猪，鸡，鸭。

    乔湖在信上中说，这些都是他自己想的，他相信乔玉灵不会怪他，并且还说他留在家里等地里的庄稼粮食都种上了，便即可动身，希望在乔玉月临盆前可以赶到京城。

    并且特别叮嘱了，他们都很好，让乔玉月与乔玉灵两姐妹不要担心。

    看完信，乔玉灵的心情是复杂的，她想起自己刚穿过来时，这个爹是怎么愚孝的，再看到这封信，她莫名的有种骄傲，为了有这样的爹而骄傲。

    突然她感觉到不对劲，抬头看去时，竟看到乔玉月满脸的泪水，吓了乔玉灵一跳，“姐，你这是怎么了？不舒服吗？”

    “没，没事儿，看到爹信里写的，我开心。”乔玉月吸了吸鼻子，沙哑着声音道：“爹做的真的很好。”

    “恩。”乔玉灵也跟着点头赞同，她赞同乔玉月的说法。

    “还记得以前的时候，爹被爷奶欺负一句话都不一会说，那个时候我就想着爹什么时候能保护我们，后来你的病好了，我们的日子慢慢的也有了盼头，有了小五小六以后，爹和娘终于可以挺直了腰杆见人，后来爹的变化一天比一天明显。”乔玉月有些尴尬的说。

    乔玉灵轻轻点头，也跟着感慨道：“若不是有了小五小六，现在还不知道是什么样儿。”

    “是呀，现在的日子好了，玉灵你知道吗？有时候我感觉这一切就跟一场梦一般，那样的不真实，我从来都没有想过自己会在京城住下来。”乔玉月有些恍惚的说。

    乔玉灵伸手拉住了乔玉月的手，淡声道：“姐，以后会越来越好的，等爹娘来了京城我们一家又可以在一起了。”

    “是呀，等他们快来的时候，你给玉佳，玉楠，小五小六做点牛肉干，你不在的日子，他们肯定都馋坏了。”

    “好，过两天我就给他们做，等他们来了就可以吃了。”

    “恩。”

    两姐妹因为家里的一封信又聊了好久，孟婆子等人边做着小孩衣服便听着乔玉灵与乔玉月聊天，时不时的会问一句，乔玉佳与乔玉楠几个人的喜好。

    当他们听到乔玉楠喜欢吃时，孟婆子说：“那到时候我多给四小姐做点好吃的。”

    “那我就做我最拿手的。”另一个丫鬟道。

    乔玉月便将在家里的一些趣事说给孟婆子等人听，乔玉灵也坐在一边，动起手来，边做衣服边听着他们聊天，时不时的说一句。

    气氛很好。

    就在时间快接近中午时，小九走了进来，“主子，宫里来人了，带来了圣旨。”

    众人停了下来，乔玉灵微微蹙眉，“传旨的公公有没有说是什么事情？”

    “没有，公公只说恭喜主子。”小九答。

    乔玉月说：“圣旨都来了，快去看看吧，别让人等久了。”

    “好。”乔玉灵轻轻点头，然后与小九一同离开，去了外院。

    两人到了外院时，乔玉灵看到的竟然是皇上身边的太监总管，她有些好奇，但还是客气的道：“公公光临真是盆壁生辉。”

    “哎哟，国医哪里的话，哪里的话，能来国医府是，是咱家的福气，那咱们开始吧？”公公问道。

    乔玉灵便立刻欠身行礼，她身后的人则是跪下去接旨。

    “臣，乔玉灵接旨。”

    大太监总管知道乔玉灵是被皇上特别允许过的，便也不说什么，直接开始宣读圣旨，：“奉天成运……”

    乔玉灵从开始的一头雾水听到圣旨里的内容，便有些不能淡定了，这……之前不是说好好的不赐婚么，怎么突然就给她赐婚了？

    圣旨已下，乔玉灵就是有再多的疑问也只能去问南宫辰维，接过圣旨与公公寒暄了几句，让小九给公公打赏，她自己则是拿着圣旨去了内院。

    当她到的时候，南宫辰维已经在她的院子里喝茶了，她快速上前走到他身边看着他问道：“你是不是搞错了？我让你帮飞然和赵文卓一把，为什么我会收到圣旨？”

    “没搞错。”南宫辰维淡淡的品了一口茶水，然后给乔玉灵倒了一杯，扭头看着她说：“先坐下喝口茶。”

    乔玉灵生气，但是她又似乎没什么生气的立场，毕竟早就已经拿了聘礼，这下个圣旨只不过是让天下人都知道了而已。

    “那你说我听着。”她坐到了一边，端起茶水看着他。

    南宫辰维勾了勾薄唇，“突然给伊飞然和赵文卓赐婚太过突兀，于是皇兄便将我们两个的婚一起给下了圣旨，这会赵府与伊府应该也收到了圣旨了。”

    乔玉灵却是微微眯眼道：“你让皇上为我们赐婚，怕不只是这么简单吧？”