    对于华英奇的陨落，云梦清感觉极为惋惜，这个昔日的剑宗的天才弟子，极有前途，不知道曾是多少优秀弟子的典范，现在却是沦落到这种地步，身死道消，可以说，如果他没有遇到洛天，这个弟子，终会在仙界有他的一席之地。

    “哼，此子心胸狭隘，遇事太过执着，有此下场，也是他咎由自取，”花月夜冷声哼道。

    对于华英奇，以前也是寄于后望，只不过，华英奇遇事太过于执着，不该和仙刺的人混在一起，对付洛天，后又和神界的强者一齐拿那个殷石要要挟，更是拜倒在天一神王的门下。

    “唉，不管如何，他已经陨落了，”云梦清叹息道。

    “夫人，我知道，上次黑风鬼谷一战，他帮了你，此人的事，剑宗以后不再追究，和他有关的人和事，剑宗也会网开一面，甚至愿意的话，也可以收吸进入剑宗修练，只针对他一人罢了，”看向夫人云梦清，花月夜认真的说道。

    “嗯，好，”云梦清轻轻点头。

    ——再说天地门。

    “弟子洛天，求见天地门主！”

    天地门外，传来洛天的声音，声音滚滚，传遍整个天地门。

    “这个小子来了？”

    天地门中的青木皇不由的一喜。

    “哼，小畜生，来此是示威么？”

    暗中的副门主樊天荒对洛天可是没有好感，不由的低声骂道，只是并没有出头，因为，有天地门主玄天宗在，根本显不着他。

    如果是其他的弟子，他可以跳出来呵斥几句，可是，这个是洛天，刚刚杀了乌释天和华英奇的洛天，连天一神王都不怕得罪的洛天。

    “呵呵，小家伙，进来吧，”很快的，天地门深处传来玄天宗淡淡的微笑道，一道白色的光柱出现在洛天的脚下，洛天抬步而上，很快的消失在天地门深处。

    “这个洛天好有气势，连门主都要亲自动用神通把他迎接入内，”“是啊，此人已经到了我们仰望的存在，昔日，他也是天地门的弟子，跟随凌波仙子，只可惜，因为那个该死的风华还有云中月长老，让他心已向外，不然的话，我天地门放眼整个仙神两界，有谁敢欺？”

    天地门之中有不少的弟子在低声议论。

    “好了，休要再议论，认真修炼！”

    负责巡查使的头领莫斯，神色凝重的看了一眼天地门深处，同时，轻声呵斥那些议论的弟子。

    同时，洛天的到来，也让云中月长老那一脉的弟子，心中有些惶然，毕竟，作为一个长老，根深蒂固，手下一脉的弟子可是很多的。

    此刻，天地门，玄天宗所在的修练圣境。

    “弟子感谢前辈声援，特来道谢！”

    洛天对于玄天宗恭敬异常。

    “呵呵，洛天，你自称弟子，说明，对于天地门还是有感情的不是么？

    以前的事，我都听说了，并不怪你，实在是门中一些弟子内心在作怪，我不是在帮你，是在帮仙界，”玄天宗微笑道，不久前，圣城那里，曾经传来仙界方向的仙王级别的能量波动，威震混沌法王和天地圣王，就是玄天宗搞出来的。

    “不管如何，还是多谢了，”洛天认真的说道。

    “嗯，你现在战力非凡，据我所知，任何一个仙王在你这个阶段，都不曾你有这样的战力，你现在是逍遥门主，难得挂怀天地门，让我很欣慰，”玄天宗认真的说道。

    “当年是凌波仙子把我带进天地门的，虽然门中良莠不齐，不过也曾让我避祸一二，仅凭这一点，天地门有事的话，我都不会置之不理，”洛天凝重的说道。

    玄天宗轻轻颔首。

    “洛天，你来我天地门，不过仅仅是为了感谢我吧，”玄天宗微笑道。

    “这是其一，另外，我想知道那个地方的情况，到底是怎么回事？”

    洛天凝重的问道。

    “唉，按照你的境界和级别，其实是没有资格知道那个地方的情况的，不过，以你的战力来说，倒是有这个权力知道，”玄天宗沉思了一下，凝重的说道。

    洛天沉默不语，他知道玄天宗肯定还有话说。

    “天道有缺，循环不息，每十二万九千六百万年为一个轮回，每次天地都会发生震动，以前是仙神两界，这次比较特殊，牵扯到了整个天地，洛天，你知道那个地方叫什么名字么？”

    “叫什么地方？”

    洛天心里一动。

    “叫荒界！”

    “荒界？”

    洛天一怔。

    “对，荒界，很久以前，天地初始之时，分为天地分阴阳，划清浊，轻为天，重为地，劈开混沌，那个时候并没有人类，而是生灵，这些生灵大多极为凶残，不但吞噬万物，甚至连虚空都在吞噬，天地都将倾覆，千疮百孔，破烂不堪，万物生灵没有生长的空间。”

    “那些都是什么生灵，如此强大？

    连仙王也不是对手么？”

    洛天皱眉。

    玄天宗轻轻的摇了摇头：“仙王虽然强大，不过，那荒界的凶兽太多，不说别的，只说那十大凶兽，十大妖圣还有十大凶兵，都让人忌惮不已，当年，仙神两界的仙王和神王尽出，封堵了各种通道，才把他们封印在荒界，只不过，那通道必须时刻有人看守，加固封印，否则的话，一旦被冲破，仙神两界就完了，”听到这些，洛天轻轻的点头，有些悟然大悟，莽荒世界入口，天情丹所镇守的那个门户应该都是其中之一的通道。

    “那至仙门和至神门呢？”

    洛天想了一下问道。

    “至仙门和至神门是天地间两大门户，存在极为古老，也许是这个世间最高的仙神炼制出来的，就是为了压制那方的荒界，也是稳定仙界两界的门户，一旦这两个门户动荡，整个仙神两界就有可能崩溃，到那个时候，荒界的强大的生灵冲出，势必会造成天地浩劫，”“也就是说，我们终究和那里有一战，现在只是在堵住入口，因为时机末到？”

    洛天认真的说道。

    玄天宗赞赏的看了一眼洛天，轻轻的点头：“正是如此，” 

