    

    他发现他修炼了《老子真经》后，他身体的一些穴位出现了变化。

    他体内一些原本他修炼了《皇极惊神诀》和《龙神功》都无法让它改变的穴位，就在他修炼了《老子真经》后，它们在发生变化。

    “看来，这一次我的运气真的不错！”

    李千秋心中感慨说道。

    在接下来的数日，他就将城池四周围探寻了一遍。

    他发现，每一个地方都有‘墙’。

    那些‘墙’不但阻止他前进，也阻止了驴胜人和绿头鸟前进。

    知道那些‘墙’的厉害后，李千秋就只能继续待在永安殿或者皇陵中。

    日子一天一天过去。

    一年后，袁天罡就找上门了。

    他遇到了棘手的难题。

    从袁天罡口中，李千秋这才知道原来在最近一年时间里，整个大陆出现了很多事情。

    “之前，我听说须弥山的三藏法师修为已经突破到人仙境界了！起初，我不信，后来，我亲自上门去验证，后来，我就发现那三藏法师，他的修为真的突破到了人仙境界！”

    袁天罡很认真说道。

    “真的吗？你真的确定须弥山的三藏法师他的修为真的突破到了人仙境界？”

    李千秋听了，面上满是疑惑。

    他觉得现在这个世界的灵气尽管出现了暴涨，但现在这个世界的武者要想将自己的修为突破到人仙境界，难度真的很大的！

    到目前，他的修为停滞在人仙大圆满已经很长一段时间了。

    “是真的！我确定，那三藏法师的修为真的突破到了人仙境界，而且，最让我感到震惊的是，他身边还有一只猴子，那猴子的修为竟然也突破到了半圣大圆满境界！现在的世界，跟以前的世界完全不同了！”

    袁天罡淡淡说道。

    “那猴子叫什么名字？”

    李千秋马上紧张问道。

    “三藏法师说那猴子的名字叫悟空！三藏法师说那猴子生性顽劣，心比天高，如果他能够领悟到所见为空这个境界，那它就可以得道成神了！所以，那猴子就叫悟空！”

    袁天罡回答道。

    李千秋闻言，倒吸一口冷气。

    他知道，在唐朝有很多传说。

    他估计那些传说在这个仙武大世界，极有可能会成真。

    现在，他断定那三藏法师就是唐僧，而那猴子就是孙悟空了。

    他突然心生一种期待，他想去见识一下唐三藏和孙悟空。

    “袁天罡，那你知道，那唐三藏现在在什么地方？我想去见见他和那一只猴子！”

    李千秋激动说道。

    “禀告太上皇，据传，那唐三藏已经带着那猴子往西边方向走去了，须弥山的人都说，它们是去降妖的！”

    袁天罡回答道。

    “哦！”

    李千秋想了一下，就想到此时的唐三藏和孙悟空极有开始取西经的故事了。

    “这个唐三藏以前似乎没有多大名气啊！他怎么会突破到人仙境界的？”

    他琢磨了一会，突然，他想到了一个问题。

    袁天罡回答道：“我之前也询问过唐三藏，他说，是他服用了须弥山的一种灵果，这才导致他的修为突然暴涨了！同时，除了他的修为暴涨外，那个猴子也开启了神智，他的修为也暴涨了！他说，这种靠灵果提升修为的办法，只是靠了运气。须弥山有很多僧人，但其他僧人就没有他和那猴子这样的运气了！他当时和那猴子吃了那灵果不到十息后，那一棵灵树就彻底化为灰烬了！”

    “原来是这样！”

    李千秋听了，很用力点了点头。

    他知道，也只有这一种可能，才能合理解释为什么唐三藏以前一直都是默默无名的，他的修为突然就一下子突破到人仙境界了。

    “而且现在天地灵气的暴涨，不少原本只是非常普通的野兽，它们在服用了各种异果后，它们也产生了各种变化，蜕变成妖族了！据说，不少妖族最近聚集在百万大山中，在百万大山那里聚集了至少上千万的妖族，不少妖族的智力变得跟人族差不多了！”

    袁天罡还给李千秋带来了另外一个震撼性的消息。

    “对，人族能够靠天地灵气暴涨提升实力，那些野兽、妖族自然也可以靠天地灵气暴涨，让自己的修为暴涨的！”

    “据说，那些聚集在百万大山的妖族，正在谋议大事。我虽然派了不少人族高手潜入百万大山中，但最后都以失败告终了。妖族的气息和人族的气息不同，人族是非常难以模拟出妖族气息的！我派出去的人只能打探到一些皮毛，而百万大山里面的妖族，它们到底在图谋些什么，我们就真的不知道了！”

    袁天罡感慨说道。

    李千秋听了，脑子急转了起来。

    他知道在封神世界到来的时候，妖族就是封神世界重要的角色，它们实力强大，绝非寻常人族武者可以应对的。

    一旦妖族暴乱，将会给大唐皇朝带来无法弥补的损失。

    “那你们现在对那些妖族了解多少？”

    李千秋询问道。

    “我们捕捉了一些妖族，发现它们的智慧跟人族已经几乎差不多了.那些妖族只是还没有形成类似人族一样的社会结构。一旦它们产生了类似人族一样的社会结构，那以后的世界将会出现人族和妖族永无止尽的战争了！”

    袁天罡分析道。

    “对！”

    李千秋点了点头，他判断现在潜伏起来的妖族，在实力上应该会比人族还要强。

    而且，那些妖族先天上就更容易接近那些异果。

    它们一旦服用异果后，它们的实力就会变得比人族更加强大。

    之前，袁天罡等人都将注意力放在那些胡人身上。

    现在，他发现如果那些妖族和胡人勾结在一起，后果不堪设想。

    而现在大唐皇朝的天机营则对外开放，让不少人族武者进入天机营学习修炼。

    一时间，天机营召集了不少天下人才。

    而让袁天罡感到震惊的是，他发现有些报名者外形竟然跟妖族有很多相似了。

    但根据它们的口述，它们是服用异果后，才出现了惊人的变化。

    比如，天机营中就有一个外形酷似金雕大鹏的人。

    他从小到大都是人族，但他在天地灵气发生骤变后，吃了一个异果。

    之后，他就长出了一双翅膀，而且，他的面容也变得跟鸟差不多了，让人看了，就觉得恐惧。        

