    和柳奕宽、金山川聚了聚，第二天一早，李少鸣就接到了魏云的电话。

    “魏队，有什么事情吗？”

    “总部那边有人想要见你。”

    “总部？”

    “嗯，10点钟，到总部报道。”

    “好的。”

    魏云没说总部那边到底有什么事情找他，让刚从床上爬起来的李少鸣一头雾水。

    收拾了下, 见时间差不多，李少鸣下楼打了辆车，直奔沪海市猎梦人总部。

    沪海市猎梦人总部。

    “魏队，谁找我，到底是什么事情啊？”李少鸣跟在魏云的身后，好奇的问道。

    “我还真不知道找你有什么事情, 一会你见到人就知道了。”魏云一边走一边说。

    他只是接到通知, 让他带李少鸣来一趟总部, 什么事情，对方没有告诉他。

    两人就这么走到了会议室门口。

    魏云敲了敲门，然后推门而入，李少鸣跟着进入了会议室。

    进入会议室，李少鸣就闻到了一股浓郁的茶香之气，让人心情不自觉的平复下来。

    这茶……肯定不便宜。

    李少鸣不喝酒，但茶还是喝的。

    抬头看了看，会议室中只有两位老者。

    站着的老者，身材高大，国字脸，豹子眼，双目炯炯有神，面容刚正，不怒自威，年纪虽大，却站得笔直，如同标枪。

    这老者很有压迫感，可以感受到久居高位的气势。

    另一位老者, 坐在茶台前，手法娴熟的冲水泡茶，会议室中那浓郁的茶香，正是出自他的手。

    泡茶的老者，发须皆白，打理的却是柔顺，又穿着一身汉服，有种古代老儒穿越现代的感觉，儒雅不凡，又带着清雅淡然。

    “孔老，茶老。”魏云向着两位老者施礼。

    李少鸣楞了下神，连忙跟着行礼。

    “魏小子来了。”茶老笑呵呵的和魏云打了个招呼。

    孔老没说话，一双明眸在李少鸣身上来回打量。

    “李少鸣，我介绍一下，这位是孔老。”魏云伸手向孔老方向一引，介绍道。

    “孔老好。”李少鸣再次行礼。

    孔老点点头。

    “这位是茶老。”魏云又介绍引向泡茶的老者说道。

    “茶老好。”李少鸣连忙行礼。

    茶老笑着点点头。

    在感官上，茶老显然比孔老要容易接触一些。

    孔老太过于严肃，茶老就很平易近人了。

    “茶老和孔老，皆是梦境守护者，也是猎梦人协会的领导。”魏云轻声说道。

    “李少鸣，你这段时间弄出的动静可不小啊。”孔老突然开口说道。

    欸？

    这语气, 这口气，啥意思？

    批评我？

    咋地，我杀梦魇杀出错来了，还是说我得罪人了？

    李少鸣一愣，心中不断思索。

    他好像没办什么错事，也没得罪过人吧，这老爷子怎么开口语气就这么冲呢？

    这让李少鸣丈二和尚摸不着头脑。

    “孔老，你这话我听不太明白。”李少鸣挂起微笑说道。

    他倒不怕面前的两位老者。

    虽然他是协会中的一员，可协会的制度是分开的。

    孔老、茶老是协会的高层，但直属领导的却是梦境守护者，对噩梦猎人的约束力不强。

    噩梦猎人和协会的关系，更向是佣兵和公会的关系，从属关系没那么强。

    孔老要真的没事找事，打算训斥他，那可就想歪了，李少鸣绝不会惯着他。

    “老孔，你这是做什么，小李和你又不熟悉，你再吓着人家。”

    “小李，你不用理会他，天天板着张死人脸，好像谁都欠他钱一样，来，坐过来喝茶。”

    一旁的茶老见气氛有些僵，呵呵笑着开口缓解尴尬。

    他这么一开口，气氛顿时松缓下来，不再似方才孔老开口时候的僵硬和剑拔弩张了。

    李少鸣扭头看了看魏云，魏云冲他微微点头，抬脚走向茶台。

    孔老好似也发现自己方才的话有些过火，长舒了口气，背着手慢悠悠的走到了茶老身边坐下。

    四人落座，茶老在每人面前放了个茶盅，端起紫砂小茶壶挨个斟上了茶。

    “饮茶。”茶老做了个请的手势，悠悠说道。

    李少鸣端起面前的茶盅，先是嗅了嗅，再轻轻抿了一口。

    茶水温热而不烫，在舌尖上过了下，顿时满口清爽茶香。

    入喉之后，回味甘甜，唇齿之间，尽是香溢的茶味。

    仅仅是一小口，就让李少鸣双眼一亮。

    好茶！

    不仅茶叶好，泡的手法，同样好！

    他抬头看向对面的老者，就见茶老正笑眯眯的看着他。

    “茶老，这茶真香。”李少鸣由衷的感叹道。

    “呵呵，你喜欢就多喝几杯。”茶老乐呵呵的一边说，一边又把茶给李少鸣续上。

    两辈子都没喝过这么香的茶，李少鸣毫不犹豫的又将茶喝净，茶老就继续斟茶。

    “少鸣，你可真有福气，第一次见面，就能喝到茶老的茶。”魏云见李少鸣把茶盅放下，说道。

    “魏小子，你可不能乱说，弄的好像我从来不给人喝茶一样。”茶老点指魏云摇着头失笑。

    “可不敢这么说，但我喝到茶老茶的次数可不多。”魏云也是笑着说道。

    面对茶老，魏云显得很放松，没有面对孔老的紧张感。

    “两位领导，这次叫我来的意思是？”李少鸣可不感觉两位高层领导是真的叫自己过来喝茶的，轻声问道。

    魏云将目光投向面前的两位老者，他也很好奇，为什么突然叫李少鸣过来。

    “小李，你不要多心，我们两个老家伙，就是叫你过来认识认识，顺便问你点事情而已，不要紧张。”在孔老说话之前，茶老就打断了他，率先说道。

    “茶老，有事但说无妨，小子必然知无不言。”李少鸣放低姿态说道。

    面对这样一个老者，李少鸣很难起戒备心理，人家乐呵呵的笑脸相迎，话说得还好听，没必要板着臭脸。

    当然，要是孔老那种，恐怕就不是这样了。

    和孔老交流，有种自己犯了错，被请到局子里面喝茶的感觉。

    “老孔，你看看这孩子，说话真好听。”茶老看向身边臭着一张脸的孔老，隐晦的挑了挑眉头。

    看到茶老那得意的模样，孔老的脸更臭了。

    每次都是这样！

    茶老总是能和刚见面的人快速打成一团，大家和和气气，花团锦簇。

    到了他这里，好家伙，和捕快面对犯人似的，那叫一个紧张。

    可让他向茶老一样，春风满面的待人，孔老还真做不到。

    他这张国字脸，再加上豹子眼，就很难温和得起来。

