    一夜暴富，是一种什么样的感觉？

    不管别人是怎么想的，反正王昊觉得，这种感觉还不错。

    仅仅只是过去了一个晚上……不，如果真要准确说起来的话，最多也就是大半宿的工夫。

    整个李家，如果要是把李幼仪也给算进去的话，那么现如今，除了自己这位小姨手里的仁心制药集团以外，剩下的所有产业，已经全部都落到了王昊手里。

    他现在有钱到什么程度？

    曾几何时，王昊最多也就是只能在游戏里，看着自己那堆满了仓库的游戏币，说一句：钱是个什么东西？

    但是现在，他已经可以大大方方的说：钱，就是个数字！

    不管是明抢还是继承，山顶这座李氏庄园是他的，李家旗下的各种酒店，会馆，展厅，地产公司，水产公司，物流公司……等等等等，通通都改姓了王。

    清点资产的速度，由于产业实在太多，所以进度比较缓慢。

    但仅仅只是目前已经清理出来的，不算市值，只算自己能动用的钱，就已经达到了一个很吉利的数字，六十六亿！

    从小到大，最有钱的时候，口袋里的票子也没超过一百万这个界限，现在突然就有了六十六亿，自从在听到这个数字以后，王昊就再也睡不着觉了。

    基本上从凌晨时分，一直到第二天中午，明明昨天坐了那么久的飞机，整个人都很疲惫，但王昊现在却处在一种很神奇的状态之下。

    他的身体，包括他的理智在内，都在不断的提醒他，应该睡觉了。

    不管再怎么兴奋，人总是应该休息一下的。

    但是，王昊就是睡不着，他只觉得在自己的心底，似乎有一团小火苗，在不断的燃烧、燃烧、再燃烧。

    我都这么有钱了，还睡什么觉啊？

    尽管这话听起来有点儿上不得台面，但却是此时此刻的王昊，最为真实的内心写照。

    他确实是被钱给烧到了！

    资产还在继续清点中，这些都有专业人士去做，王昊也帮不上什么忙。

    至于公司……

    说真的，自己名下，一夜之间就多出了那么许多财产，虽然其中有大部分都是不动产，但作为新进的大老板，要说自己没有想过去，像狮子一样巡视一下自己的领地，那是绝对不可能的。

    但很可惜的是，这种想法，终究也只能算得上是一个想法。

    想想也就算了，真要做起来……王昊倒是想去做一下试试看，他也并不介意，自己的形象，会不会因为这种行径而被破坏。

    降低逼格什么的，这又算得了什么？

    我都这么有钱了，我还要脸干嘛？

    然而，似乎是老早就已经考虑到，王昊在一夜暴富之后，很有可能会做出这些傻里傻气的行为，所以李幼仪提前就已经给他打了一剂预防针。

    专业的事情，应该交给专业的人去做。

    公司的运营管理，这些都有职业经理人去打理，不需要王昊这个外行去指手画脚。

    不说别的，光是冲着自己这位小姨，把这些年以来，她所掌握到的一大帮亲戚们的黑材料，全都为了自己给报出来了，自己弄来了这么大一份家业，王昊就必须得给李幼仪面子。

    不只是得给面子这么简单，就算是把李幼仪给供起来，王昊觉得都一点也不过分。

    只不过让他所没想到的是，他还没来得及把自个这位小姨给供起来，他这位小姨，就连夜叫人，采用上等好木，使用纯粹的古法工艺，通过精致的榫卯结构，制作了一张灵位。

    上面更是采用浮雕技法，刻下了一个人的名字。

    周平！

    没错，李幼仪叫人做出来的，正是王昊他父亲的灵位。

    这东西造出来以后，王昊就被李幼仪逼着，对着灵位三拜九叩，而且还在灵位前头，设下了一只大号香炉，香烛元宝什么的，起码烧了两三千块钱。

    其实，当儿子的，跪自己的父亲，多磕几个头，多上几炷香，这其实都不算个事儿。

    只不过，让王昊万万没想到的却是，他这位小姨，对他不可谓不大气。

    但是对方对他的父亲，却很记仇。

    之所以会这么说，完全是因为，李幼仪在王昊祭祀完周平以后，她烧了一壶开水，直接倒在了周平的灵位上。

    见到这一幕，王昊立马就想起来了，他老爹在临走之前，对李幼仪，还有周安、周天豪这帮人说过的话。

    以后想找他，可以多给他上几炷香，然后对着他的灵位唠唠嗑。

    现在，这是……

    那你也太记仇了吧！

    其实说起来，如果只是浇浇开水什么的，王昊勉强倒也可以接受。

    毕竟他老爹临走之前，所说过的那番话，实在是太气人了。

    人家辛辛苦苦等了二十几年，就是为了想跟你打一场，结果你好不容易冒出来了，还对人家说那种话……等了二十几年，就换了一句你再怎么努力，也追不上我的背影，这种事搁在谁身上，能不生气？

    然而，李幼仪记仇的程度，却远远超乎了王昊的想象。

    浇完开水以后，这个女人又拿出了一把小锤子，认真且细致的，就这么当着王昊的面儿，把他老爹的灵位，给一点点的砸了个稀碎。

    起先的时候，王昊还想劝阻一下。

    但是对上李幼仪那凶狠且无情的冷漠眼神后，他很认真的思考了一下自己的战斗力，确定不是对方的敌手，所以他还是默默的闭上了嘴。

    不过区区一张灵位而已，说句不好听的，那就是个木头牌子，上面又刻了几个字儿。

    想砸，那就砸呗，又不是我做的……

    但事实证明，王昊还是低估了他那位小姨的小心眼儿。

    怎么可能会只做一张灵位？

    第一尊灵位被砸碎了以后，李幼仪大手一挥，紧接着又有木匠摆上了第二张。

    这一次，李幼仪并没有浇开水，而是直接架起了油锅，等到一锅热油烧的冒出青烟之后，抄起周平的灵位，就直接往油锅里一扔。

    滋啦！

    伴随一阵油花飞溅，那尊灵位，就这么以肉眼可见的速度，直接被炸成了焦炭……

