
　　看到这些黑袍护卫手中的长刀，马上就要落到刘芒身上了，生之神使那张白皙的脸蛋之上露出了一抹笑容。

　　因为解决了这个心腹大患之后，他就可以去和教主大人邀功了，死亡神使已经死了，他就成为了教主大人手底下唯一的左膀右臂，而如今他又可以帮着教主大人铲除刘芒，又可以将刘芒这么漂亮的媳妇儿献给教主，大人可以称得上是大功一件，到时候升官发财对于自己来说还不是轻轻松松的。

　　这些黑袍护卫表现的也是异常的兴奋，毕竟教主大人曾经说过，只要杀了刘芒，他们就可以官升好几级，当这些人手中的长刀马上就要落到刘芒身上的时候，在不远处的草丛之上，突然响起了两道长剑的悲鸣。

　　那剑鸣声异常的嘹亮，听起来就好像是九霄之上的龙吟一般。

　　这让众人心中一惊，下意识地看了一眼声音传来的方向，而此时两把长剑已经来到了众人身前的位置，直接穿过了手持长刀，马上就要落到刘芒身上的一个黑袍护卫的胸口。

　　穿过了那个黑袍护卫胸口的时候，两把长剑并没有停留，而是化作了两条毒蛇继续对着其他的黑袍护卫发起了攻击，一时之间整个空地惨叫连连，有不少的黑袍护卫直接死在了两把长剑的攻击之下。

　　“什么人竟然敢来阻止我们往生教办事，难道是活腻味了吗？”

　　看到眼前这一幕，本来手持折扇，一身白衣打扮的仿佛翩翩公子一般的生之神使突然咆哮了一声。

　　此时的他再也没有了那副儒雅的样子，而是身子一闪，出现在了两把长剑身前的位置，手中的折扇，轻轻的一挥，顿时一股天地灵气便出现在了他身旁的位置，随着折扇的动作，天地灵气直接打在了两把长剑之上，将两把飞剑直接逼退了出去。天籁小说网

　　而这时候那些黑袍护卫才如梦初醒，赶紧退到了自家神使大人身后的位置，他们虽然是为往生教卖命的，但是只不过是为了捞一些好处罢了，让他们去送死那是绝对不可能的事情。

　　钱，功法，漂亮女人都是好东西，但是得有命享受才行。

　　“你们居然敢伤害我这小十一，今天我一定要将你们全部都斩杀，让你们成为我剑下的亡魂！”

　　“谁敢欺负我家小弟弟，我一定要让他后悔活在这个世界上！”

　　“想要欺负我家小十一，你也要问一问我这个做九姐的答不答应！”

　　……

　　现在守株待兔的计划已经成功了，她们已经见到了幕后黑手，所以刘家姐妹几个人也没有任何的停留，而是直接从草丛之中跳了出来和他们一起走出来的，还有往生教的第九名圣女瑶姬。

　　此时，几个女人都是一副冷着脸的模样，那清丽的面容再加上那冰冷的气势，看起来就好像是九天之上生气的仙女一般。

　　“真没想到这次钓鱼计划真的很成功，不仅将刘芒引了出来，而且还引来了这么多的美女！”

　　看到这些女人的时候，生之神使那张白净的脸蛋之上并没有任何的担忧，反而忍不住咧嘴笑出了声音来。

　　他的目光在刘芒的几个姐姐身上不停地游走着，最后直接停在了瑶姬身上。

　　他之所以请军师出山，将刘芒和秦朝歌两个人引到了此处，就是为了避开刘芒的父亲，也就是青龙的那位龙头大人。

　　虽然生之神使对于自己的修为很是自信，但是他很清楚自己根本就不可能是一名天神境界高手的对手。

　　那位青龙的龙头大人想要捏死自己，就好像是捏死一只蚂蚁那样简单，他自然是不敢在龙头面前豪横在龙头面前装逼的。

　　本来刘芒来的时候，他还显得有些小心翼翼的，准备快刀斩乱麻呢，因为他害怕有人跟在刘芒后面来一个守株待兔。

　　而如今守株待兔的人出现了，但是却不是他害怕的龙头大人，所以他的脸上自然充满了笑容，眼前的这些女人虽然修为的不错，但是想要战胜他生之神使还是差一些本事的。

　　这些女人全部都可以称得上是一等一的美女，而且逃跑的圣女瑶姬也在他们中央，这对于生之绅士来说绝对可以称得上是一件好消息，他不仅将能够将这些女人抓回去，同样也能够将瑶姬带回去，要知道瑶姬对教主大人，可要比杀死刘芒有用多了。

　　“你笑个锤子啊，信不信老娘撕烂你的嘴…”

　　看到生之神使脸上的得意，且带着丝丝猥琐的笑容，刘雪涵立马就不愿意了，走上前去插着小腰怒气冲冲就是一阵十分成熟的怒骂。

　　这位刘家的九公主，平常的时候基本上都是跟在自家大姐屁股后面的。

　　由于家里长辈的溺爱，由于她是家里最小的丫头，所以她也是一副无法无天的性格，虽然还没有达到刘芒那个程度，但是也绝对差不了多少。

　　“小丫头片子，你还想撕烂我的嘴？”

　　生之神使根本就没有将在场的这些众人放在心上，听到刘雪涵说这话，脸上依旧洋溢着淡淡的笑容，他向前走了一步。

　　“看你这个小丫头长得灵气十足的也非常的不错，如果你愿意跟在我身边做一个通房丫鬟的话，我或许会考虑饶你一命，让你感受一下什么叫做被撕烂的感觉，只不过撕烂的不是嘴！”

　　只听啪的一声，生之神使将手中的折扇打开，一边给自己扇着风，一边满脸淫笑的开口说道。

　　虽然他没有将话说明白，但是看到他猥琐的表情和那轻浮的话语，众人基本上都能明白，这货究竟在说什么。

　　“哈哈，这么漂亮的姑娘，如果能够跟在神使大人身旁，确实是她的造化，是她的福气！”

　　“是啊，跟在神使大人身旁做个吹箫丫头也是不错的！”

　　“如果一不小心怀了神使大人的孩子，说不定你还会成为我们往生教的高层呢！”

　　……

　　在场的这些黑袍护卫基本上都是老司机，听到生之神使说这话全部都忍不住发出了一阵淫笑，然后七嘴八舌的开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第873章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 