    放下电话以后，苏承武的表情可谓是得意至极，不光因为从方兴远这边得到了不少的支持，更主要的是，他还发现了陈苍生现在的处境！

    不光自己看他不顺眼，连金陵顶尖富豪左家，都和陈苍生有过节，这不是天要灭他的节奏？

    想到这些，苏承武的嘴都快笑歪了，对万秀娟说道：“老婆，快去开一瓶酒，今天可是个好日子，咱们得好好庆祝一下啊！”

    万秀娟还不知道发生了什么，急忙问道：“大早晨的喝什么酒？苏岳人呢？方先生到底怎么说啊？你别卖关子了，急死我了！”

    苏承武这时候倒是有点故作姿态了，淡笑道：“你慌什么？苏岳那么一个大活人，难道还能丢了不成？就算他真的丢了，有方先生的指点，也能把他找回来！而且现在的关键不是苏岳，是老二那一家子！”

    万秀娟眨了下眼，狐疑道：“老二那一家子咋了？他们不是都抱上了宋氏的大腿？难道你还有办法对付他们？”

    说到这，万秀娟欲言又止，后面那半句话没说出来。

    百年宋氏，那可是金陵最大的富豪了，豪门方家确实厉害，但是比起宋氏，还是差了不少！

    她觉得，方先生总不可能要跟宋氏硬碰硬吧？

    看到老婆脸上的表情，苏承武就知道她心里在琢磨什么，不屑道：“我之前说你头发长见识短，你还不服气？怎么着，是不是在心里寻思，方先生不敢跟宋氏为敌？”

    万秀娟讪笑了一声，没说话，算是默认了！

    这事儿她就是敢在心里想想，说出来，那就是对豪门方家不敬了！

    苏承武冷哼道：“目光短浅，妇人之见！你以为，老二那一家子，能像咱们这样，直接跟宋氏之主对话？这是方先生看重我，才给了我这个机会，不然的话，豪门之主那等身份，是普通人说接触就接触的？别看苏倾城现在掺和到了商圈项目里去，实际上也就是个高级打工仔而已，她能代表宋氏？”

    “我就不一样了，现在方先生已经承诺，马上会派人过来帮我找苏岳，还要让我联系左家一起出手，那可是金陵百亿富商，加上方先生派来的人，对付老二那一家子，都是杀鸡用牛刀！”

    说完这番话，苏承武脸上露出了几分仇恨的表情，说道：“这次可算是有机会报仇了，陈苍生那个王八蛋，三番五次坏我好事儿，还敢当着老二那个废物的面，打我耳光！如果苏岳失踪真的跟他有关系，你看我不弄废了他的！”

    万秀娟终于把事情给捋顺了，惊喜无比道：“这么说，他们家岂不是完蛋了？太好了！冯丽萍那个臭娘们，稍微有点颜色就开染坊！你刚才都听见了，她说话都嚣张成什么样了？不就是她女儿进了宋氏跟清苑集团的项目组吗？不知道的，还以为她女儿现在是宋氏董事长了呢！”

    “还有那个陈苍生！”提起陈苍生来，万秀娟也是一肚子火，说道：“之前就是她害的我跟妙妙进了巡查署，这口气，我必须要出！”

    苏承武笑道：“当然，这点你放心，陈苍生这次绝对死定了！得罪了那么多大人物，还有谁能救得了他？咱们家，也是时候该跟他算算账了！”

    看到苏承武这么有信心，万秀娟点了点头，这才放下心来。

    ……

    正在医院跟吕晨聊天的陈苍生压根不知道，苏承武这两口子，为了对付自己已经算是‘煞费苦心’了，此时他正在给吕晨说一些关于晏思萌的事儿。

    当然，那天遇见袭击的事情，自然是隐去了。

    大部分都是这段时间以来，跟晏思萌接触的见闻。自从那次袭击以后，晏思萌三天两头，就隐藏身份，往项目组办公室跑，美其名曰是跟苏倾城联络感情，实际上，她还是没有放弃想让陈苍生当保镖的想法。

    陈苍生对此也没什么好说的，反正只要晏思萌提起这件事情，他就不吭声，相信久而久之，晏思萌也会觉得没劲，不再提起来了。

    但是，这段时间的接触，倒是让陈苍生对晏思萌有了不少的了解，加上每次来探望吕晨，后者都会缠着自己问东问西，陈苍生就挑一些不太重要的讲讲。

    吕晨倒是听得津津有味，表情有点遗憾道：“苍生，我可真羡慕你，还能经常见到晏思萌这种大明星。”

    陈苍生笑了一声说道：“这有什么好羡慕的，大明星就不是人了？都是两个眼睛一张嘴，看多了就那么回事儿，没什么好稀奇的。”

    吕晨无语道：“你就是身在福中不知福，多少人求着想要见晏思萌一面，那都没有机会，你经常能见到她，居然还不高兴？”

    “她这个人，性格挺麻烦，也没什么好高兴的。”陈苍生摇了摇头，说道：“更何况，她主要是来见倾城，跟我没关系，我也没和她说过几句话。”

    这种淡然的态度，让吕晨非常佩服，笑呵呵道：“你啊，这个性格真是一点都没变。也难怪当初李阿姨总说，你以后肯定能成大器！就这份淡定的心态，不服都不行！”

    听到吕晨的话，陈苍生的动作稍稍一顿，顺势说道：“说起来，李阿姨也很多年没见了吧？后来我派人找过她，但是一直没什么消息。”

    这个李阿姨，就是当初陈苍生在孤儿院的时候，负责给孩子们洗衣做饭的阿姨，基本就是保姆的角色。但是，当初孤儿院的孩子们，都非常尊敬她，可惜，后来陈苍生被领养后，孤儿院就被拆迁了，大部分人都彻底失去了联系，包括这位李阿姨。

    吕晨闻言，楞了几秒以后，也是沉默了一会儿，说道：“李阿姨她，几年前出了意外，不能走路，每天都坐着轮椅去市里的几家孤儿院给孩子们做饭。”

    陈苍生彻底楞住了，随即皱眉道：“这件事情，你为什么不提前告诉我？”

    吕晨苦笑道：“李阿姨的性格你难道不清楚？她要强了一辈子，心里只有这些孩子，她不会接受任何人的怜悯！”

