
意大利军官带着一脸笑容接过鸡，对着余洋竖起了大拇指，说了一句余洋听不懂的话，估摸着是感谢余洋慷慨大方一类。

余洋表面微笑着点了点头，如果能够咒死人，这些意大利人已经死了十几次，或者几十次。

余洋没有废话，端起钢盔准备将自己钢盔之中的两个鸡腿都吃掉，免得再被这些如同饿狼一般的意大利人惦记着，鸡腿刚刚放到自己嘴边，楼外就传来了激烈的枪声，爆炸声还有余洋听不懂的声音正在大声的乱叫着。

余洋听不懂这些人喊什么，但是正准备吃鸡的意大利人听见之后，立刻放下鸡肉，抱着武器冲了出。

其中一个意大利人还想要抱走余洋刚刚缴获的MG42机枪，余洋看见之后，立刻走了过去，将机枪抢了下来，将子弹挂在自己的身上，示意这把武器是自己用的。

意大利人依依不舍的松开抱着机枪的双手，捡起一把MP40和两个弹夹背在自己的身后，离开房间。

看到这一，幕余洋不由得想骂这些意大利人，实在是太贪得无厌，刚刚准备吃自己的鸡，这边还想自己的武器，等会是不是还要自己的菊花？

余洋心中骂了几十次这些意大利人，一边抱着机枪，从屋子走了出去。

枪声是从街口传来的，余洋走到楼梯口前面的窗口位置，看了看街口方向，意大利人的一辆坦克不知道什么时候被打爆了，正在燃烧。

而在街口的几栋房子之中传出了激烈的枪声，余洋隐隐约约的看见一群老毛子站在窗口的位置，对着意大利人疯狂的倾泻着弹药，不断地有意大利人倒血泊之中。

街口的位置也出现了十几老毛子，正在借助着各种各样掩体，正在往前一点点的推进。

一个连队，一两百名意大利人，还有一辆坦克，居然被这十几个老毛子打的节节败退

不少意大利人已经开始掉头就跑，他们都是先知，也许预测到了对面十几个老毛子只是苏联人的先头部队，他们被一个师的苏联人包围了，所以决定先溜为好，面条军的外号名不虚传，余洋算是亲眼见识到了。

看到这一幕之后，余洋将子弹链拿下来，放进枪膛之中，子弹上膛，假装瞄向不远处的苏联人。

而余洋身旁的六个意大利人表现还不错，没有逃跑，而是占据了三个窗口的位置，开始射击对苏联人进行火力压制，不过意大利人的枪法实在是有些太烂，余洋只听见枪响，看不见苏联人倒地。

看见这些意大利人没有注意到自己，余洋知道自己的机会来了，这些该死的意大利人居然敢抢自己的鸡吃，之前余洋势单力薄可以忍，现在已经不用隐忍，抢鸡之仇，不共戴天！

余洋调转枪口，对着自己面前的六个人，扣动了扳机，MG42独特的撕布机声响起，机枪子弹轻易的射穿了这些意大利人。

六个意大利人怎么也没有想到刚才还在和自己一起吃鸡的“友军”居然会对他们开枪，两秒钟全部都倒在了血泊之中。

解决掉六个意大利人，余洋将机枪架在了窗口的位置，对着自己面前街道上的意大利人扣动了扳机。

接近三百发子弹，在一两分钟之内全部射出，这些只注意身前的意大利人，根本没有想到自己背后居然还会有敌军出现，一时间意大利人一批一批的倒在了血泊之中。

余洋将一个弹链全部的都打光，几发子弹击中了自己窗口的位置，立刻将头缩了回来，是苏联人开的枪。

意大利人正在慌乱的往后撤退根本顾不上自己，心中不由的想将这些老毛子全部都给突突了，自己在帮助他们，结果反而对着自己开枪。

不过余洋很快就反应了过来，自己身上穿着的是德国人的衣服，被这些老毛子当成了德国人。

立刻猫着腰，将自己的外套脱了下来，走到意大利士兵尸体旁边，随意的扒下一件苏联军装，穿在自己的身上，丢掉钢盔换上船帽，开始更换子弹。

MG42射击杀戮的感觉十分的爽快过瘾，但是射速实在是太快了，几百发子弹不知不觉之中全部打了出去，余洋只剩下最后一条弹链。

换好之后，偷偷的查看了一下街道上意大利人的动静，这些意大利人推进时候，一分钟十米，一点点的如同蜗牛一般挪动。

但是撤退的时候，却如同飞人一般，一分钟撤退了接近一百多米，刚才还在余洋楼前附近，现在却已经快跑到了街尾的位置。

老毛子也出现了一点点的伤亡，不过冲锋的人数还是十几个人，余洋有些不敢想象，十几个老毛子，抱着步枪，冲锋枪，能够将有坦克掩护的一个步兵连给打退，意大利人飞速的撤退，准确说是溃退，根本顾不上自己的身后。

这些意大利人应该都看过胖子和瘦子的故事，这些老毛子就是苏联战熊，意大利人就是那个瘦子，只要能够跑过自己身边的战友，就会觉得自己能够就存活下来，不会被老毛子给打死，至于追自己的到底是什么，他们根本顾不上，只要能跑就行。

余洋刚刚准备开枪，就听到了楼梯口的位置传来了脚步声，余洋瞬间转过身子，三个意大利人抱着武器，一脸惊恐的往楼上跑，好像楼下有什么可怕的怪物一般。

当他们抬起头看见余洋还有黑洞洞的枪口时候，立刻蒙了，不过很快就反应了过来，举起自己的双手，示意自己投降。

意大利人说着余洋听不懂的话，不过估计也就是投降这一类的话，余洋听不懂，觉得这些意大利人有些呱噪，立刻扣动了扳机，机枪子弹将三个意大利人的脑袋给打烂，就像是一个被拳头锤爆的西瓜一般，红白之物，洒落一地。

停止射击，余洋刚刚准备回到窗口位置继续扫射意大利的溃军，但是听到楼梯口位置还有声音传来，立刻再一次的提枪瞄了过去，只见一个老毛子抱着一把步枪冲了上来，看见余洋之后用枪指着余洋大喊：“放下武器！”

余洋不知道这个老毛子想干什么，端着枪没有放下来，大喊着：“你放下武器！不然我就开枪了！”

听到余洋说的是俄语，老毛子松了一口气：“好吧，我的朋友，这是一场误会，我刚才看见一个德国人在这里房间之中抱着机枪进行扫射，看样子我眼花了。”

“这里的德国人被我解决了，去追意大利人吧！”余洋让开自己的身子，示意这里没有德国人，没有意大利人。

老毛子探头看了一眼屋内，躺着一地德国人还有意大利人的尸体之后，立刻转身离开了房间继续去追击溃不成军的意大利人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471851"  chaptername="第九十五章  面条军">加入书签</a>
</div>
