    就像原著中，江年看到罗峰实力大幅度增涨的第一反应一样，孟妍的第一反应，也是李悦修炼基因原能成功了。

    而且增幅的力道铁定不少！

    要不然也不可能让她感受到胁迫感！

    要知道，孟妍可是战将级武者！

    哪怕只是初等战将，但与战士级之间的差距，也是庞大到难以弥补的地步！

    “嗯，刚刚回来的后，在楼上修炼成功的。”

    李悦微微点头。

    “走！”

    孟妍迅速拉起李悦的手，朝着门外赶去。

    风风火火的，让葬狐小队的其他成员都以为出了什么大事，连忙拿起装备，紧紧跟上。

    马欣是最夸张的一个，一米五的娇小身躯，抱着一挺重型机枪，还顺带着拎起一箱弹药，显得十分违和。

    “滴！”

    “滴！”

    “滴！”

    刺耳的鸣笛声瞬间响起，一支穿着作战服的治安卫队迅速奔袭而来，看到众人的打扮，再看着马欣手中的重型机枪以及弹药，瞬间紧张。

    为首的队长更是抽出战刀，暴喝道：

    “放下武器！补给基地内禁止打斗，否则卫队有权击杀你们！”

    暴喝声以及刺耳的鸣笛声，瞬间吸引不少武者朝这边聚集。

    远处更是有数支治安卫队迅速赶来。

    “这不是葬狐小队吗？”

    “发生啥事了？逼的葬狐小队连重型机枪都架上了！”

    “这番阵势，是要跟执法卫队干一架吗？”

    ……

    葬狐小队作为活跃在荒野区的战将级武者小队，第一时间便被认了出来。

    然后便开始互相讨论起来。

    当然，后面那个说要跟执法卫队干起来的，纯粹就是吃瓜不嫌事大的。

    “你们在干嘛呢？放下武器！”

    孟妍到这个时候也是一懵，随后朝着身后全副武装的五人命令道。

    挑衅军区权威，她孟妍还想多活两年！

    “怎么回事？”

    补给基地的负责人，身着军装，顶着两杠一星的肩章，疾步走近。

    身后几名壮汉紧紧跟着。

    其中就包括HR联盟在补给基地的负责人。

    “张晖！”

    孟妍显然是认识这名军装壮汉，在看到葬狐小队的成员都已经放下武器后，走上前解释道：

    “是这样，我们葬狐小队刚从荒野区回来，情绪有点紧绷，再加上我刚刚反应有点大，所以说发生了这种事。”

    “原来是个误会。”

    张晖听完孟妍的解释，微微点头，示意执法卫队散了，然后说道：

    “你们刚从荒野区出来，神经紧绷可以理解，但也不怪执法卫队小题大做，就你们这种状态直奔人口密集区域，谁不紧张？”

    说完，张晖指了指葬狐小队，重点指了马欣。

    李悦顺着望去，看到马欣的重型机枪保险已经打开不说，装着满满弹药的弹药箱也已经打开，忍不住嘴角有些抽搐。

    换李悦是执法卫队，也会第一时间警惕。

    毕竟在人口密集的区域，就是一个高等战将，也没有一柄重型机枪杀伤力大。

    哪怕这区域里都是武者也没用。

    马欣那挺14.5毫米口径的重型机枪只要开启，在子弹没有耗尽之前，战士级武者只有被屠戮的份。

    只有战将级武者才能第一时间做出有效抵抗。

    但整个补给基地，又有多少个战将级武者，就是大部分精英战将级武者小队，也就那一两个战将级武者。

    “让你的人把武器收起来，尤其是那挺重型机枪，给我放回居所！”

    “再让执法卫队看到，直接没收！”

    张晖也没细究责任，摆了摆手，说道。

    孟妍也顺着张晖给的台阶就下，命令马欣把重型机枪送回居所，葬狐小队的成员收回武器后，看向张晖：

    “张少校，误会既然已经解除了，那我们？”

    “我还想问你呢，你反应这么大，是因为什么？”

    张晖挥了挥手，本来想示意散了，但看着孟妍的表现，忍不住问道。

    孟妍也没有要隐瞒的意思，直接就陈述了原因。

    说完也没啥心里负担。

    毕竟李悦实力和天赋这方面，对方知道了也无伤大雅。

    想查迟早能查到。

    再者说，李悦已经跟极限武馆签署了武者合同。

    对方如果想抢人，也需要考虑这方面的因素。

    当然，孟妍也有一些私心，相比李悦展露天赋获得待遇增涨，有其他势力竞争挖人，对其显然更有利。

    反正她又不是江年，把李悦的消息隐藏下来，也得不到武馆奖励的贡献值。

    “哦？第一次修炼基因原能成功，让你都感受到胁迫感？”

    果然，张晖挑了挑眉头，有些动容。

    孟妍的实力虽然比他差了不少，但也是货真价实的战将级武者，这得增涨多少，才能让她感受到胁迫？

    “李悦的刀法，达到了专精级。”

    孟妍解释道。

    瞬间，张晖就动容了，也不去考虑别的，径直带着孟妍和李悦前往训练的场地走去。

    “李悦，用你最大的力量，打出那一拳！”

    来到补给基地的训练场地，走到拳力测试机前，孟妍兴奋的喝道。

    她也好奇，李悦现在的拳力，达到了什么地步，居然能给自己带来胁迫感。

    李悦也没含糊，走到拳力测试机前，调整了一下呼吸，然后调动浑身的力量，朝着拳靶就是重重一拳！

    别说孟妍了，他自己也好奇，自己现在的实力，到底达到了什么地步。

    砰！

    低沉如同击在鼓面上都声音响起，拳靶也随之晃荡。

    上方显示屏也随之出现一串数字。

    6417㎏！

    这一刻，看着显示屏上的数字，包括李悦在内，全都懵圈了。

    张晖不知道李悦之前是什么实力，但孟妍心里有数的很。

    之前李悦，拳力是一千四百㎏，借助专精级刀法，才能堪堪媲美普通的高等战士级武者。

    也就是拳力4000㎏这个样子的高等战士级武者。

    但现在，他全力一拳，竟然有6400+㎏的力度！

    难怪孟妍能从李悦身上感受到胁迫感，初等战将级正常拳力是在8000㎏~16000㎏，这6400+㎏的拳力，再加上专精级刀法，可不得触及到战将级了！

    不过这天赋，属实有点变态了吧？

    孟妍想了想自己第一次修炼基因原能成功，增涨了将近1000㎏的拳力，本来以为自己也算个精英了。

    但看着李悦，孟妍突然感觉自己像个菜狗……

    他增涨了整整5000㎏！

    张晖抬下手，示意自己失陪一下，然后转身掏出手机，拨打自己上级的联系方式。

    他就算不知道李悦在修炼基因原能前是什么实力，但这已经不重要了。

    毕竟没修炼基因原能前，实力再强能有多少？

    撑死了2000㎏！

    首次修炼基因原能，增涨4000+㎏，再加上专精级刀法，这种天才，整个江南基地市，五年也不一定能出来一个！

    此时不趁着极限武馆没来人挖墙脚。

    更待何时？

    

