    说完，她的一只手燃烧起了火焰，这让对方退后两步，眼神也明显的和蔼起来。

    医生将针放回了盒子里，“那就脱衣服吧，只要让我检查皮肤没有出现破损就行。”

    不过是走个流程，南希很快就将自己脱的只剩了内衣，中年女人随意绕着她走了一圈，便挥挥手说：“好了，你可以走了。”

    南希穿好衣服，目光却还是往那个隔间里瞄去，“我发现这里的孕妇很多，你主要负责这块吗？”

    “啊、对，人一旦安稳下来了，不就是生孩子进行香火的延续嘛。”

    南希点了点头，“从末日发生之后，这里就存在至今吗？”

    “是的。”

    “谢谢，那我先走了。”

    南希带着两只宠物离开诊所，外面几个男人早已等候多时。

    “走吧，他们想好给我们安置在哪了吗？”南希问。

    “单独的一个二层居室。”尤里晃了晃手里拿到的钥匙。

    靳修齐打开车门说：“走吧，我们后面还有那群小孩子要再打一次疫苗。”

    南希看着排在后面的大巴车上，孩子们陆陆续续的走了下来。

    她点点头，坐上了车。

    因为他们都是异能者，所以分配到的房子很好。

    下车的时候，已经有人等在他们的房子门口了，还送来了一些食物。

    “欢迎你们。”送东西的男人说：“明天我们的生活小镇，管理人邀请你们一起吃午餐，就在对面的街上。”

    “知道了。”靳修齐道了谢。

    几人先后走入屋子，南希打开墙壁上的开关，室内明亮的暖光灯照亮周围。

    一眼望去家具一应区全，干净整洁。

    2号盯着篮子里的食物，忽然说道：“他们的友善超乎想象。”

    南希看向他，“你也这么觉得？”

    “是我们都这么觉得。”6号将手臂搭在小三的肩膀上，两人来到沙发上坐下，“那么多大着肚子的，怎么孩子看不见一个？”

    他这话算是说在点子上了，南希这么一路过来，孕妇看见不少，还真没有一个刚出生或半大的孩子。

    “或许太小，天又冷，就在房间里。”靳修齐说。

    “不排除有这个可能，但是、”南希望向窗外，眯了下眼睛，“不光是孩子，我们没看见一个老人，这个小镇除了诊所里的医生，好像就只有年轻的男人和女人。”

    这就很值得可疑了。

    “明天再看看吧。”靳修齐说：“不是还要请我们吃饭么，肯定能知道点什么。”

    南希点点头，让小皮和小花晚上睡沙发，她和尤里走上楼。

    6个人上面两个房间，下面两个，足够睡了。

    南希和尤里进入二层靠扶手边的第一个房间，暖色调的肉色壁纸铺满整个卧室，头顶垂挂着一个小吊灯，床上被褥干净。

    南希看了一圈，又走入厕所，打开水龙头。

    里面咕噜了两下就没动静了。

    她关上水龙头，“我去下面烧点水，洗个澡暖暖吧。”

    尤里靠在厕所门边，看着她走出去，又瞄了一眼浴室，独自走入。

    将里外检查了一遍，确保没有任何监控设备后，他站到窗户边，看着窗外的鹅毛大雪。

    南希让2号凝聚了许多冰块，房子里所有能用的桶都被他们拿出来了，她和小三负责融化那些冰，加热到适时的水温。

    每个人都拎了一桶水回屋，南希提了两桶，手里还夹了两个热水袋。

    回到卧室，她将热水袋塞到床上，拎着一桶水走入浴室，“我先冲个澡。”

    尤里侧脸，看见门口放着他的那桶，走了过去弯腰提起走入浴室，“一起。”

    南希还没反应过来，门就被关上了。

    她想拒绝，可话还没从嘴里说出来，人就被抵在了光洁的瓷砖上。

    尤里亲吻着她的唇，手指捏着她腰后的软肉，微微一提就将她放上了洗漱台。

    “这样我就省了再去问2号要冰块，再让小三烧水。”他亲吻着她的脖颈，低声说：“如果你一定要麻烦他们、也可以。”

    南希无奈的揪着他的头发，一只手里拿出一个小盒子，轻声妥协，“好吧。”

    本来五分钟就可以洗碗的澡，两人在浴室里待了两个小时。

    等南希被抱上床，身上早已遍布痕迹，她拿起带有绒毛外套的热水袋抱在怀里，身后贴上肌理分明的光洁胸膛。

    尤里一手揽过她的腰，下巴抵在她的发顶，十分餍足的说：“睡吧。”

    南希也懒得跟他说晚安了，身后人带给她的安全感和疲劳让她不过一会就陷入了沉睡。

    尤里闭上眼，唇角微勾。

    没有怪物、也不用时刻在夜里惊醒，南希睡到了快中午才醒来。

    她的背后依旧贴着温热的胸膛，传来的暖意让她有些恍惚。

    一晚上，尤里都不曾松开过她。

    她像个孩子似的被他抱着。

    窗外透进来了亮光，窗帘半拉着，但可以看清外面的雪相比起昨天的鹅毛大雪，已经小了很多。

    暖和的被窝让她不想动，她只听着身后人均匀的呼吸声，低声喊他，“你醒了吗？”

    “嗯。”

    得到回应，南希转了个身，仰头看他，“等会吃完饭回来，把晶石给他们分了吧，趁着这里安全，你们早点升级。”

    尤里垂眸，在她额头亲了亲，“随你。”

    两人又躺了一会，算着时间差不多了，这才穿好衣服起床下楼。

    小皮和小花正在吃宠物粮。

    6号的目光泛滥出暧昧，“尤里、心情不错？”

    尤里瞥了他一眼，双手插在口袋里慢慢下来，“你体会不到的不错。”

    2号在旁边毫不留情的嘲讽笑了几声。

    靳修齐对南希说：“你这两只宠物太饿了，小花自己叼了一包宠物粮让我给它们喂了。”

    南希轻咳一声，瞥了一眼在角落里吃粮的宠物，“挺好的，它们总要学会自己动手丰衣足食。”

    小花回头朝她喵喵叫了几声。

    对于白天起不来的小三，大家都没去管，几人走出门往对面的街道上走去。

    一路上还有人在马路上闲逛，遇到他们时还很热切的打招呼问好，出于礼貌、南希都一一回应。

