
　　安其罗脸色渐渐的阴沉下来。

　　对方的证件真的是美国中央情报局——也就是俗称的CIA的证件。

　　他不知道究竟是什么事情，他不想跟这些政府部门打交道的，因为那代表无穷无穷无尽的麻烦。

　　而且，对方现在明显是还将主意打到了伽丽和一号她们的身上！

　　至于这个沃德特工所说的危害国家安全？安其罗压根就不信！就算真的危害国家安全，也是你们美国的国家安全，跟我有什么关系？

　　“沃德特工是吧？”安其罗皱着眉毛看着他，“我记得CIA在美国境内是没有执法权的吧？我没记错吧？你需要出示搜捕令，还有当地警局的批文。”

　　这话一出，沃德特工脸上的笑容就彻底凝固了。

　　自然是如同安其罗想的那样，对方根本就没有搜捕令和当地警局的批文，先不说CIA在境内获得搜捕令的难度，单单是当地警局的批文，对方就不可能拿到。

　　地狱厨房的警局一共就两个警察，他们怎么可能不知道教堂里住着的是一位真正的狠人？

　　让他们给出批文，去拘捕安其罗？疯了吧！他们还不想死，地狱厨房自有一套自己的规则。你要是自己有能力，就自己去打，如果你联合外人来这里捣乱，会被群起攻之的。

　　沃德特工脸色很难看，没想到自己第一天被调到这个行动小组就遇到这么难啃的骨头，他本以为自己祭出CIA的大名，对方就会乖乖跟他走。

　　不是他不知道CIA在美国境内没有执法权，FBI才有。但是FBI不可能给他们出具相应的证件，他们神盾局并不受FBI的欢迎，他们以往都是用假证冒充FBI的。

　　“这次并不算搜捕行动，只是请你回去配合我们做个调查。”沃德特工生硬的自认为说得通，但是却很蹩脚的理由。

　　安其罗笑了，笑的无比灿烂。

　　既然你没有批文，也没有搜捕令。那就好办了，这可不算暴力抗法，就算CIA过后想要来找麻烦，也没什么正当的理由。

　　安其罗并不怕对方，只是不想惹上来自政府的麻烦而已，至于对方会不会私下来报复，安其罗更不担心了。

　　“沃德特工，现在请你出去，这个教堂是我的私人领地，私人财产神圣不可侵犯，不然我有权开枪击毙你。”安其罗已经准备将对方打出去了，不想跟他多逼逼了，没看到小公主还在那边等着给大家分蛋糕么？

　　“你真的不肯跟我们走？”沃德已经将手摸到了自己腰间的枪套上，他决定还是用自己以往的行动方式来执行任务，这样跟人扯皮的方式根本就不适合他。

　　“不许动，你走！不走就打死你！”天籁小说网

　　正当沃德打算动手的时候，一个稚嫩的童声突然打断他的动作。

　　顺着声音看过去，是那个紫头发的小女孩，虽然沃德比较喜欢暴力，但是他对于这小孩子可没有使用暴力的习惯。

　　他正想逗弄小女孩几句的时候，看到小女孩小女孩手上的武器。脸上的笑容骤然消失！

　　瞬间拔出了自己腰间的手枪，对准小女孩，“不许动！”

　　“喵~”橘座弓着腰凶历的冲着沃德嘶吼了一声，可是沃德根本不在意，他的注意力都在那把大枪上。

　　他认得这个大的夸张的左轮！虽然这把枪已经贴上了一堆花里胡哨的“贴纸”，但是他还是能认得出来。

　　这特么是PfeiferZeliskaRevolver！这玩意打大象都是一枪一个！

　　在口径面前，技巧毫无用处！

　　见鬼！该死！谁会把这么危险的武器交给一个小孩子！看着对方黑洞洞的枪口，沃德头上渗出了一层细密的冷汗。

　　虽然小女孩举着枪摇摇晃晃的样子看着也很可爱，但就是这样，沃德才害怕，万一对方一个没拿稳走火了，自己就会当场去世了。

　　沃德觉得今天恐怕没法善了了！

　　之前一直在国外执行危险任务，早就听说了纽约的地狱厨房是黑帮聚集地，今天这么一看，这话绝对不假！一个四五岁的小女孩都拿着这么危险的武器！

　　小伽丽看到这个黑西装大个子要带走爸爸，怎么可能让他带走！这可是自己好不容易才找到的爸爸！更是给自己买了蛋糕！

　　这时候一直在车旁边的那个黑西装看到教堂里面剑拔弩张的形式，终于没法再继续淡定下去了。

　　尤其那个小女孩手里那把大枪恐怖的口径。

　　他只能举着双手走进教堂，示意自己没有恶意。

　　……

　　这一切都发生在几秒钟之内。

　　安其罗看着拿枪指着小伽丽的沃德特工，面色冷的好像能滴出水一样。

　　拿枪指着我的家人？

　　安其罗抬手给小伽丽套上一个白骨装甲，确保她不会被沃德的子弹伤到，然后在手心召唤出一根白骨长棍，一棍就照着沃德的脑袋砸下去！

　　不想招惹CIA这种政府部门，不代表不敢招惹！

　　当你拿枪指着小伽丽的时候，你就离死不远了！

　　这一棍子气势刚猛，带着破空的声响砸向了沃德的脑袋。要是砸实了，沃德的脑袋绝对会像西瓜一样爆开！

　　沃德有心想躲，但是面对小伽丽的枪口他根本不敢拿乱动，生怕她走火，只能寄希望于在门外的新上司。

　　安其罗倒是没有这些顾忌，他知道小伽丽的枪里没子弹。

　　就在这千钧一发之际。

　　“等等！”一道呼声终于在沃德的千呼万唤中响了起来。

　　安其罗视线扫了一下这个从外面的进来的黑西装，手上的东西也猛的停下了。

　　棍子稳稳的听在了沃德的太阳穴处，甚至棍梢处已经挨上了沃德的头发。棍子带起的劲风瞬间刮乱了沃德的头发。

　　安其罗之所以停下，是因为进来的这个黑西服他认识，应该说是上辈子在电影里见过。尤其是对方那高耸到让人着急的发际线。

　　菲儿·科尔森，一个前世复仇者联盟和神盾局的纽带，一个面善的老好人。

　　这下全都明白了！

　　这个沃德特工也是神盾局的，神盾局隶属于世界安全理事会，并不是属于哪个国家，根本就不具备在世界各国的执法权，只能套着CIA马甲，让CIA背黑锅。

　　反正CIA的黑锅也不差这么一口了，对吧。

　　虽然对方是神盾局，但这不是对方在这里撒野的理由！

　　“你有什么说的？”安其罗斜眼看向了科尔森。

　　安其罗虽然手上的动作停下来了，但是并没有将棍子从沃德特工头上移开，他倒是想看看这个老好人科尔森能给他说出什么解释来？

　　“额……”科尔森迟疑了一下，并没有不理智的掏枪对峙，只是看了看小伽丽身上的白骨装甲，然后又看了看安其罗手上的白骨长棍。

　　“安其罗先生，您好，我是国土战略……”

　　还没等对方说完，安其罗便挥了挥手打断了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十九章 神盾局免费阅读。https://xs.23sk.com 