 关于东瀛另一部，麻衣说到一半，欲言又止。

    “怎么不说了？”

张玄不禁疑惑。

    “那一部，怎么说呢。”

麻衣摇了摇头，“他们的人，有些变/态，我建议暂时阶段的你，见到他们，还是躲着点为好，哪怕大人当初，也不愿与那一部的人多接触。”

    “变/态？

怎么讲？”

张玄感到有些好奇，麻衣这人，大多时候古井无波的，能让他欲言又止，称呼变/态的，绝对不是简简单单的变/态了。

    “怎么说呢。”

麻衣将斗笠摘下，拿到手里，掸了掸灰尘。

    张玄这还是头一次见到麻衣拿下兜里的模样，麻衣头顶上方，有一片区域，没有生发，因为那里有一整条疤痕，狰狞无比。

    “怎么，很惊讶？”

麻衣冲张玄笑了一下，随后重新将兜里戴好，“我头上的疤，就是那一部的人留下的，那时的我还年轻，行事莽撞，只因为看那一部的人眼神不对，他们就动手了，若非当时大人出手救我，我早在几十年前，就埋身这大洋内了，后来的东方大会，我见到他们，也要避着走啊。”

    麻衣越是这么说，张玄心中的好奇越重。

    “听说过东瀛神话中的天照么？”

    “嗯。”

张玄点了点头。

    “那一部的人，信仰天照，天照中性，所以那一部的人，也全是中性。”

    “啥玩意！”

张玄眼睛顿时瞪大，全是中性！难怪，难怪麻衣说那群人变/态，因为一个信仰，把自己性别改变，不男不女，这早就不是什么单纯信仰了，完全是心理有问题啊！    麻衣笑了笑，“就因为这个原因，他们的心理很容易受到刺激，如果看他们的眼神稍微有些不对，他们都会认为你是在讽刺他们的信仰，对你提刀相向，这一部的人，他们放弃了绝大多数的欲/望，所追寻的就是找寻天照脚步，将所有的精力都放在了强大己身上，所以实力非常强横，我说的不是单一一人强大，而是他们整体，都很强，所以这一部的人，你不需要刻意去在乎他们，但最好是不要招惹。”

    “懂了。”

张玄点头，将麻衣的话牢记心中，麻衣给他说的，那都是经验之谈，张玄不认为自己可以强大到无视这些势力。

    “走吧。”

麻衣拍了拍张玄的肩膀，“咱俩去搭个草屋，这蓬莱岛，怎么说在炎夏神话当中也算是颇有名气，绝大多数人一生都无法来上一次，你第一次来，还是好好看看，虽然我看了数次都没看出什么倪端，但有传说的地方，肯定不是空穴来风。”

    夜深，海上生明月。

    张玄坐在一根树梢上，那圆月仿佛要和整个海面融为一体，好像伸手可以触碰到一般。

    都城九局总部，在这地下秘密基地中，有一个充满道家风格的道场，在这里，有道童手持拂尘点香。

    道场的最深处，供有三清，三清下方，分别放置七个蒲团，七道身影盘坐在蒲团上。

    “师父，有柬传来。”

一名身穿道袍的中年男人走到此处，将一柬长卷放在地上。

    坐在最前方的天枢挥了挥手，待中年男人退下后，天枢轻轻一挥手，地上那柬长卷便在气的影响下凭空飞起，落入天枢手中。

    当练气到一定境界时，隔空取物这种在普通人看来神乎其技之法，就显得稀松平常，也好理解了。

    天枢打开长卷，扫了一眼后，冷哼一声。

    一直闭目的天璇睁眼，“师兄，有那孽畜消息了？”

    天枢点了点头，将长卷合上，淡淡出声，“东方蓬莱岛，神隐东方会。”

    天璇眼中闪过一抹狠厉，“在银州，碍于规矩，没法动这小子，蓬莱岛那处地方，可没那么多规矩。”

    “准备一下吧。”

天枢起身，“卷上说，那小子是神隐会东方大洲主教候选人，这次东方会对他至关重要，我们这些做前辈的，该给他送份大礼了。”

    天玑也起身，摸了摸自己身后的雌雄双剑，“东方大洲，在神隐会中，一直都是特殊的存在，我想，有不少人，都希望这孽畜死吧。”

    唯一的女性玉衡也开口，“一黄口小儿，公然叫嚣我等，不分礼仪尊卑，该打。”

    “启程！”

    九局七星北斗，走出道场，前往那于神话传说中的仙岛。

    同一时间，前往仙岛的，还有东方大洲，四部十三家，以及无数小型势力。

    炎夏新省，楼兰遗址。

    黑夜中，一个探索队在古楼兰旧址上活动。

    一名瘦高身影，于黑暗中出现，来到此处，瘦高身影身穿黑色长衫，头发雪白，看上去给人一种病恹恹的感觉。

    “什么人！”

    当瘦高身影出现后，黑夜中的探索队停下手中的动作，几人目光锁定瘦高身影。

    “哎呀呀，你们返祖盟，还真是尽心尽力于这返祖力量的研究呢，楼兰媒介已经出土，你们来这，是想做什么呢？”

    听到被人提起返祖盟三字，这些探索队的人并没有感到多惊奇，领头的是一个三十多岁的男人，他盯着瘦高身影，出声道：“阁下是什么人？”

    瘦高身影负手而立，“世间笑我三重名，踏步青云无处寻。”

    返祖盟领头人听到这，脸色骤变，脱口而出，“人猫，莫白髯！”

    瘦高身影微微一笑，“难得，这么多年，还有人记得我。”

    “莫白髯，我们返祖盟与你没有任何交集，你今日来，是作甚！”

返祖盟领头人喝问，他虽语气严厉，但脸上，却慢慢都是凝重。

    莫白髯踱出两步，扫视了一圈这个探索队，“作为一个传统的炎夏人，我心里是有很多禁忌的，你们半夜，来挖先人坟冢，这种行为，有些太重口了吧，返祖盟的试验，已经进行到这种地步了么？”

    “我们返祖盟做什么，与你没有任何关系，莫白髯，我劝你还是……”    “应该是我劝你。”

原本站在远处的莫白髯，突然出现在返祖盟领头人身边，“你们返祖盟搞什么研究我管不到，但，坏一脉传承，我没法坐看。”

    一道寒光闪过，返祖盟领头人，尸首分家。

 