    做回贺晚柠么？

    　贺晚柠自己都可以预见到，会遇到什么。

    　那些舆论，虽然经过霍景潇的处理，已经渐渐平息。但是，如果她还要站在世人面前，无疑是给中伤者再一次将她推上风头浪尖的机会。

    　可是，谁不愿意做本来的自己呢？

    　她就是贺晚柠，是贺家唯一的女孩。当初父母为什么消失，她也想弄个清楚。

    　到底自己是被放弃了，还是他们有什么苦衷？

    　还有儿子，她也不希望宸晞姓李，也不想在公开场合，让儿子叫自己‘姑姑’。

    　贺晚柠深吸一口气：“静染，我很想帮你。不过这件事，让我好好考虑一下再给你答复。”

    　“好。”霍静染点头，也明白贺晚柠的苦衷。

    　两人经过刚刚的聊天，关系又近了几分，中午的时候，霍静染和贺晚柠一起吃了午餐，这才离开。

    　因为，霍静染既然已经决定，就有很多事情要开始筹备。当年的痛苦，她也要一点一点讨回来！

    　贺晚柠毕竟感冒了，所以，吃了午饭就去休息了。她醒来后，收到了霍景潇发来的消息，说他开完会了，正好去接儿子。

    　因为霍景潇到过学校好多次，所以，其实很多家长都知道了他。

    　此刻，他站在校门口，就有家长拿着手机想要偷拍。

    　恰好，学生放学了，霍景潇大步过去，冲着贺宸晞招手。

    　贺宸晞很自然地跑了过来，拉着霍景潇的手：“霍叔叔，我姑姑在店里吗？”

    　这孩子，还叫姑姑……

    　霍景潇摇了摇头：“她今天没有去店里，店里由伍阿姨看着。”

    　“哦，那我姑姑怎么没来接我？”贺宸晞眨了眨眼：“她不会生病了吧？”

    　“晞晞，以前她是不是爱生病？”霍景潇问道。

    　“是啊，她容易感冒，听说是我很小的时候，她没地方住弄的。”说到这里，贺宸晞拍了拍胸口：“所以我从小就让她多穿衣服，监督她不要感冒发烧！”

    　霍景潇听到这里，心头缩了缩，这些，原本是他的责任。

    　他牵着贺宸晞一直到了他的车里，帮他系好安全带，却没有发动车，而是严肃道：“晞晞，我有件事，要对你说。”

    　“霍叔叔，什么事？”贺宸晞想到贺晚柠没来，霍景潇来的，心头一沉：“是不是你要和我姑姑分手？”

    　霍景潇一愣：“为什么这么说？”

    　“因为上次也是这么突然啊！”贺宸晞笑笑：“没事，我们不会赖着你的！”

    　霍景潇瞳孔缩紧，一时间，竟然不知道该怎么回答。

    　原来，在儿子心里，他竟然是这样……

    　他深吸一口气：“我不会和她分手，我会和她结婚。”

    　说着，他看着贺宸晞的眼睛：“因为，我是你爸爸，你是我的亲生儿子！”

    　贺宸晞听完，愣愣地看着霍景潇，好半天，他才眨眼：“霍叔叔，我虽然是小孩，但是没那么好骗的！”

    　“晞晞，我说的是真的。”霍景潇道：“如果不信，我带你去做亲子鉴定！”

    　“什么亲子鉴定？”贺宸晞狐疑地道。

    　“就是利用科学方法，验证两个人是不是父子关系。”霍景潇发动了车：“我们现在就去！”

    　“等等！”贺宸晞拉住霍景潇：“我姑姑知道吗？”

    　“晞晞，我既然已经知道了你是我儿子，也就知道她不是你姑姑。”霍景潇一字一句道：“她是你的妈妈，贺晚柠！”

    　贺宸晞颓然地往后一倒，万念俱灰。完蛋了，难道是他什么时候说梦话说出来的？漂亮妈知道了会不会揍他？

    　两人心思各异，来到了鉴定中心，霍景潇拉着贺宸晞走进去。

    　那边，沈南枫早就安排好的医生接待了二人，此鉴定全程保密。

    　小家伙来到这样的地方，有些好奇，有些紧张。

    　不过，关乎自己的亲生父亲问题，贺宸晞还是很认真地问了医生好几个问题。

    　医生耐心作答，他这才相信，原来还有这么神奇的事，懂科学真好！

    　于是，二人分别留了DNA样本，医生给了回执，让他们三天后取结果，这才一起离开。

    　再次坐上车的时候，霍景潇看着贺宸晞：“叫一声爸爸听听！”

    　贺宸晞撇嘴：“霍叔叔，你见过包公断案，还没出结果就把犯人放了的情况吗？”

    　霍景潇心头哭笑不得，他深吸一口气：“你总有机会叫！”

    　“那等着结果出来再说吧！”贺宸晞看向霍景潇：“但是，如果你不是我爸爸，那你会怎样？”

    　“没有这个可能！”霍景潇万分自信道。

    　“那如果真的不是呢？”贺宸晞坚持道。

    　“那就说明你被抱错了，我儿子或许在别人家里。”霍景潇说完，捏了捏贺宸晞的脸：“不过，你这辈子没戏了！”

    　“切，我才不担心！”贺宸晞挑眉：“如果我真是你儿子，那我就发财了！”

    　霍景潇被逗笑，不由道：“乖乖做我儿子，你就是霍家的小少爷！”

    　“妈妈说，富贵不能淫，贫贱不能移！我刚刚只是开玩笑的！”贺宸晞道。

    　“说正事了。”霍景潇坐直身子：“帮我劝劝你妈妈……”

    　贺宸晞听到这里，眼睛一亮：“看来，你还没搞定我漂亮妈咪呀？”

    　霍景潇觉得脸上有些挂不住，不过还是承认道：“你的妈妈气我把你们弄丢了这么多年，所以……”

    　贺宸晞发现，霍景潇还真是认真的。他的黑眼珠转了转，难道，他真的是他的儿子？

    　他打量着霍景潇，越看，越觉得他们长得还真有些像……

    　一个念头冒了出来，贺宸晞觉得，自己应该多学学科学。于是，他便问起了和人类起源相似的问题。

    　“霍叔叔，你说我是你和漂亮妈咪生的，那你们是怎么生出我的？”贺宸晞一脸求知欲：“漂亮妈咪以前不认识你，你们都没结婚，那我是从哪里来的？不是应该结婚了才有宝宝的吗？”

    　霍景潇突然发现有些头痛。

    　咳咳，这种问题，一般都是骗小孩，可是贺宸晞似乎不是那么容易骗的。

    　霍景潇清了清嗓子：“我和你的妈妈就结了一次婚，晚上，比较黑，她没认清楚我。”

    　“那霍叔叔，是不是一结婚，就能马上有宝宝？”贺宸晞又道。

    　“我和你的妈妈结的那个方式，比较容易有宝宝。”霍景潇说到这里，喉结滚了滚，感觉有些呼吸不畅。

    　可是儿子依旧不放过他：“那你刚才说，你要和我妈妈再结婚，是结白天的，还是晚上的那种？”

    　霍景潇扶额：“白天晚上都结！”

    　贺宸晞想了想：“那就是结两次？”

    　“结很多很多次！”霍景潇的眸子深了深。

    　“那举办几次婚礼呢？”贺宸晞又道。

    　“婚礼一辈子一次就好。”霍景潇道。

    　“那你们如果举办婚礼，我能不能请我的好朋友去呀？”贺宸晞眨着大眼睛道。

    　“当然可以！”霍景潇道：“你把你同学都叫去也没问题！”

    　“太好了！”贺宸晞盘算着：“我想吃七层蛋糕！我看电视剧，别人结婚都有，我都没见过！”

    　“晞晞，你喜欢什么，告诉爸爸，我都给你买！”霍景潇马上抛出橄榄枝。

    　“那我们先等鉴定结果吧！”儿子还是个冷静的家伙。

    　不过不管怎么说，探索孩子是怎么生出来的话题，总算是过去了，霍景潇长吁了口气。

    　两人刚开车到别墅门口，霍景潇便接到了电话，是那名中医专家的助理打过来的，说今天下午五点有空，可以让霍景潇带贺晚柠过去仔细检查一下。

    　霍景潇马上答应，停了车，牵着贺宸晞回到家里。

    　刚来到一楼大厅，二人一抬头，便看到贺晚柠从楼梯上走下来。

    　青丝散落满肩，未施粉黛，却让人有种步步生莲的感觉。

    　霍景潇看得心跳加速，为什么自己老婆这么美呢？

    　天哪，之前希望她天天卸妆，现在觉得，她卸了妆太美，简直让人把持不住怎么办？是不是该藏在家里，不让别人看了去？

    　可是，如果藏起来，又怎么秀恩爱？

    　就在霍景潇各种思绪交错的时候，贺宸晞已然咚咚咚跑上了二楼：“漂亮妈咪！”他抱住了贺晚柠的腿。

    　话说，贺晚柠被识破的事情，也不知道是不是他说梦话漏嘴了，还是快些哄好妈咪最重要！

    　所以，贺晚柠还没说话，贺宸晞就狗腿道：“妈咪累不累，儿子给你按摩怎么样？”

    　贺晚柠蹙了蹙眉：“说吧，是不是做错什么事了？”

    　贺宸晞一听，心头一跳，卖萌：“儿子这么乖，怎么会做错事情呢？嘿嘿！”

    　“小鬼精！”贺晚柠揉了揉贺宸晞的头：“今天在学校表现好不好？”

    　“嗯，挺好的。”贺宸晞连忙点头：“你儿子这个聪明可爱，怎么可能表现不好呢？”说着，他的眼睛笑得弯弯的，眸底都是纯真无辜。

    　“那为什么回来这么晚？不是被留下来了叫家长？”贺晚柠说到这里，突然想到了‘家长’，不由看向楼下的霍景潇。

