    她玩的英雄里辅助类的居多，大多数都是蔡文姬，瑶，大乔，偶尔会玩一玩中单，选的英雄基本上就是小乔、貂蝉、王昭君。

    “……”

    盛况有点怀疑，住在三楼的那位姑娘是凭颜值选英雄。

    这位姑娘的中单，玩的真不咋滴，死的次数加起来，比她玩辅助蹭到的助攻都多。

    …

    吃完晚饭，回到房间，林京又登了游戏。

    她其实并没想着玩游戏，就是想到有个任务还没做。

    做完任务，她打算下线，游戏里突然弹出一个邀请：Miracle邀请您组队排位·5V5王者峡谷。

    盛况？

    点错了吗？

    林京这么想着，手指已经不受控制的点了同意，进入了房间。

    里面有四个人，她进来之后，房间满了，除了盛况，其他的三个人，林京都认识，就是YLS那几个。

    林京发现自从盛况把自己设置成他直播间的管理后，她心理承受能力强多了，换成以前真要是盛况邀请她打游戏，她八成会激动地先下楼跑个三千米，而现在，她居然能很稳重的在屏幕里问一句：？

    手机里传出盛况的声音：“缺个人。”

    小京京京酱：哦。

    盛况：“可以开吗？”

    林京愣了下，意识到盛况是在问自己，急忙打字：可以。

    盛况点了开始，不到十秒，匹配成功，进入扳选英雄页面。

    林京在第五楼，需要禁英雄，不确定要禁哪个英雄的她，继续打字：我要禁哪个英雄？

    何忘：随便。

    秦余：随你。

    李小舟：随意。

    盛况：怕谁禁谁。

    林京：……

    林京深思熟虑了好几十秒，禁了目前版本比较强的打野云缨。

    禁完之后，她才发现，一楼的盛况预选的英雄就是云缨。

    手机里的盛况笑了一声：“连我都怕？”

    林京握着手机，闭了闭眼睛，打字：……不是。

    小京京京酱：我没看到。

    盛况“嗯”了声，没说话，等到对方禁完英雄，轮到他选英雄了，他在打野里找了一圈，锁定了李白。

    …

    盛况选完英雄，才拿起旁边一直震个不停的手机。

    CEC·Senced：卧槽？为什么把我踢出房间了？

    CEC·Senced：靠，说好的五排呢？你什么意思？麻烦你给我个解释。

    CEC·Senced拨通了语音电话。

    CEC·Senced：啊啊啊啊啊你别装死，你出来，出来出来出来。

    CEC·Senced投了一颗雷。

    Miracle：你自己单排去。

    Miracle：我带个人。

    CEC·Senced：带谁？

    CEC·Senced：我倒是要看看，谁那么大的本事，抢我的位置。

    Miracle：小老板。

    CEC·Senced：？

    CEC·Senced：什么小老板？

    CEC·Senced：不会吧，况崽，你都沦落到带老板了？

    CEC·Senced：那你是不是还得扮萝莉音？喊小哥哥？

    游戏开始了，盛况没再回陈景的消息，任由着他一个人空守着微信自言自语。

    …

    因为是跟盛况玩，林京英雄选的特别慎重，用的是自己比较熟练的瑶。

    这英雄是王者荣耀里小姐姐们最喜欢的一个英雄，没什么操作难度，四级之后，往队友身上一挂，心情好了就偶尔放个一二技能，心情不好了只需要管好三技能，时不时地给队友刷新下护盾就行。

    五人排位，四个职业，游戏打起来就跟打人机一样，林京感觉自己好像都没怎么玩，一局游戏就迷迷糊糊的结束了。

    她运气还挺好的，前两局游戏都拿到了瑶妹，但在第三局游戏，一开始瑶就被禁了，没了这个选择的林京，只好拿出了自己第二个比较熟练的英雄蔡文姬。

    林京一口气玩了四局蔡文姬，四局蔡文姬用的皮肤全部不一样。

    进入游戏的时候，盛况想到今晚到目前为止，总共玩了六局，住在三楼的姑娘用了六个不同的皮肤。

    她怕玩的不是王者荣耀，玩的是奇迹……王者暖暖吧。

    一整晚，林京不是瑶，就是蔡文姬。

    在她渡劫上王者的那一把，瑶一开始就被禁了，生怕自己抢不到蔡文姬的林京，请求帮选，盛况点了帮选，林京到了一楼，盛况到了五楼。

    他们属于红方，后选英雄，所以盛况是最后一个选英雄的，林京选完自己的英雄之后，就去了洗手间，出来之后，游戏恰好停在缓存页面，林京抽了两张纸巾，擦干净手，就听到了“敌方还有五秒钟达到战场”的播报。

    游戏开始差不多五分钟的时候，林京在“出发咯！蹂躏脑筋不好的老年人”声中，从中路来到了野区，她见盛况只有半管血，想都没想来到他身边就开了个大。

    “男神是孟德大人，喜欢宠物是阿典，梦想是养只羊驼。”

    林京听着手机里蔡文姬的台词，围着盛况转，把盛况的血奶满之后，她突然后知后觉的发现，盛况玩的英雄是澜。

    蔡文姬，澜，澜，蔡文姬……

    王者最火的宣传片，就是他们两个英雄的故事，这对CP被网友一度磕的死去活来。

    林京不知道自己在戏多什么，总之突然变得有点紧张，手一抖，放了个二技能，然后盛况打到最后的蓝buff，到了她的身上。

    林京：“……”

    盛况：“……”

    盛况大概没想到自己还有蓝buff被人抢的一天，站在原地愣了三秒，无视掉上路秦余不断发出的“请求集合”的呼喊，直奔对方蓝区。

    林京站在河道，看看上路，又看看盛况，一时间不知道是跟着盛况去对方蓝区，还是听秦余的去上楼。

    秦余见喊不来打野，直接开了语音：“上路啊，上路来了，对方马克能秒。”

    蹲在对方蓝buff草丛里的盛况：“来不了，没蓝了。”

    林京：“……”

    与此同时，盛况的手机还在震个不停。

    CEC·Senced：住在你家的那个贼几把漂亮的小姐姐就是你说的小老板？

    CEC·Senced：你为什么喊她小老板？

    CEC·Senced：我靠，这个小姐姐会不会玩啊，没团战就放大？浪费啊。

    CEC·Senced：吖，你的蓝被抢了，这都不翻脸？

    CEC·Senced：卧槽？还真没翻脸，这不是你的作风啊，抢我蓝就挂机才是你的作风啊，况崽，稳住，别崩人设！

