    “叮——，雕塑界的传奇（一）完成，是否结算奖励？”

    “是！”

    “叮——，雕塑界的传奇（二）——成名作

    作为一个雕塑宗师，你必须有一件具有举足轻重作用的成名作才行。

    妮真那座雕塑虽好，但就其份量来说还远远不够！

    任务要求：请宿主雕刻一尊在整个迷灯大世界都有着举足轻重地位的成名之作！

    任务奖励：雕塑天赋+6，职业技能点+12，自由天赋点+6，英雄技能点+3。”

    这第二个任务看来得花点心思了啊！布鲁斯看着这个任务，心中若有所思。

    待剑尊圣者与妮真离开后，米丽斯丁突然凑上来：

    “那个妮真对你简直崇拜到骨子里了，人又傻。

    只要你稍微动点脑筋，再写首什么愿世间春秋与天地，眼中唯有一个你之类的情诗，她十有八九敢抛弃族群跟你私奔信不？”

    布鲁斯听到米丽斯丁这话，脑子里一阵头疼。他现在还敢随便招惹女人吗？

    他又不是这个世界的土著，仅仅把女人当成一个生育工具。

    见布鲁斯不理她，米丽斯丁有点自讨没趣，便仰面躺下，枕在布鲁斯大腿上：

    “你不会是真想过去做客吧？”

    “嗯！我这一次需求的启灵石有点多，至少也要一千亿！你一个人忙不过来的！”

    “一千亿？！”米丽斯丁也吓了一大跳。

    “你现在也知道了，我如今是黑盟副盟主，盟主也不知道什么时候回来。

    整个黑盟现在只能由我来撑着！哎——，我能怎么办？一百多个世界啊！”

    米丽斯丁抚摸着布鲁斯的脸庞：

    “剑尊圣者实力比我强多了，族内有两个圣者，启灵石存量应该不少，你再陪我一段时间，我就让你去！”

    “好！”

    “叮——，检测到宿主达到三转英雄，发布三转第二英雄技试炼任务！

    试炼任务——圣者之死！

    你是不是觉得圣者很强大！不不不！圣者在你眼里可能很强大，但是对于那些真正的强者来说，圣者也只是蝼蚁罢了！

    任务要求：击杀一名圣者（可以是最后一击补刀）。

    任务奖励：第二英雄技，每多击杀一名圣者，可多获得十点英雄技能点，一点圣级技能点。”

    卧槽！系统，你居然想坑我！圣者是那么容易击杀的吗？哪怕是一个重伤的圣者也不是我能摆得平的吧？

    布鲁斯可不认为他可以在与米丽斯丁切磋时勉强占据优势，就大言不惭地认为自己能够击杀圣者。

    切磋与生死搏杀是两个完全不同的概念。切磋只是切磋。

    生死搏杀还需要把所有宝物，药品，手下，帮手，阴谋，诅咒，毒，装备，激发潜力的秘术，以及一些无所不用其极的底牌等全部算上。

    其中的变数就太多了！

    即便是米丽斯丁，真要生死搏杀，布鲁斯估计自己撑不过十分钟。

    圣者的手段，可比英雄多多了！

    这个第二技能在短时间内怕是没办法完成了！布鲁斯摇摇头，毫不犹豫就把系统页面关闭了。

    不过这个任务倒是提醒了布鲁斯一件事，似乎可以借着这一次在迷灯大世界期间，好好挑战下这世界海量的英雄。

    虽然一个英雄只给10点力量，10点体质，2点智力，但也扛不住量多啊！

    只要数量上来了，总量也是非常恐怖的！

    而属性点上来了，尤其是体质高了，再去砍圣者，安全性也更有保障！

    想到这里，布鲁斯心中一动，这一次见面会一口气来了六七百个英雄，其中很大一部分可都是三转，倒是可以来一场别开生面的挑战赛！

    一想到这么多人，布鲁斯就有点坐不住了，这些可都是实打实的属性点啊！

    友谊挑战赛？

    似乎可行！

    布鲁斯眼前一亮，一拍米丽斯丁两人就商量了起来……

    很快，他便如愿以偿了，理由非常充分。

    他在感悟规则的过程中遇到了瓶颈，想要通过不间断的，与各族强者之间的决斗来达到领悟的目的。

    这个消息一传出，各族英雄纷纷投来善意的邀请。毕竟这种情况非常常见，尤其是布鲁斯这种名人，响应的人也就更多了。

    于是在一片良好的氛围中，双方进行了一场场友好而激烈的决斗。

    一轮又一轮，大家点到为止，布鲁斯也是客客气气地送他们下场——

    “叮——，决斗胜利。获得经验51万，腐肉堆积永久获得10点力量，10点体质，智慧之刃永久吸取2点智力。”

    “叮——，决斗胜利。获得经验62万，腐肉堆积永久获得10点力量，10点体质，智慧之刃永久吸取2点智力。”

    ……

    随着一场场决斗的进行，系统也在不断刷屏，虽然每次增加的量很少，但也挡不住连绵不断啊！

    渐渐的，台下的英雄们，包括一些圣者们脸色开始变得慎重起来，这会儿天色早就黑了下来，布鲁斯这不知疲倦地已经打了一百多场。

    虽然都是点到为止，但他打到现在，看起来居然体力还很充沛的样子，就比较罕见了。

    更夸张的是，打到现在居然无一败绩！即便是点到为止，那也已经充分说明他的实力了！

    眼看着再打下去，有几位圣者都有了把布鲁斯拖回去解剖研究的心思了。

    米丽斯丁心中一动，布鲁斯那边立刻就反应过来，在这一场战斗中脚一软跌倒在地，输了这一场。

    他狼狈不堪地起身施礼：

    “今天实在太累了，但今天的决斗让我获益良多，诸位报了名还没上台的朋友，能否待我休息两晚，待后天我们再决高下？”

    “我等愿等候两日，若是阁下晋级圣者，酿出圣酒可得给我们分一杯羹啊！哈哈哈——”

    “哈哈哈——，那是一定的！谁帮了我，我布鲁斯自然感激万分，铭记在心！”

    “好——！我们信你！如此，我们等候两日又有何妨？不过布鲁斯阁下，您的战力真是让我等震惊！”

    “是啊！布鲁斯阁下，这可是整整一百多个三转英雄，您居然都胜了！

    不过前面出场的战力都比较一般，强大的英雄都还在后面，后天的英雄战力要提升一大截，您可要小心了啊！”

    “多谢这位兄弟提醒，实力越强，对我的帮助就越大，我拭目以待！”

