    阿奴本想调戏下秦风，可她那点伎俩，怎么能是这夫妻俩的对手。

    没几下，她就在陈玉琪一句让两人今天就同房的攻势之下破防，狼狈而逃。

    看着阿奴的背影，陈玉琪感慨道：“年轻真好啊！”

    “你才多大啊！”

    秦风看了一眼妻子，陈玉琪还没换上睡衣，身上穿着的是一件修身的小西装，将盈盈一握的腰肢和峰峦曲线完美地凸显了出来。

    想着这就是和自己同床共枕的妻子，秦风的心中不由一阵火热。

    这些天他指点陈玉琪修炼，虽然两人至今都还没同房，可对彼此的身体，可以说是非常的熟悉了。

    一想到陈玉琪现在的身材，还有现在倾国倾城的容颜，还有彼此的感情。

    秦风心情荡漾起来。

    “你确实比阿奴大！”

    陈玉琪注意到秦风的目光，瞬间明白他的话是什么意思，美目妩媚地白了他一眼，风情万千！

    “整天就知道想一些瑟瑟的事，说正经的！”

    陈玉琪正色道：“阿奴现在变得这么强，我感觉压力也蛮大的，不行，以后每天晚上你必须陪我双修，我绝对不能比阿奴还差了，万一你不在家，这个小家伙浪起来，我可压不住她！”

    “好，我家娘子都这么要求了，作为相公，我必须要好好的表现表现！”

    秦风抱起陈玉琪就回到了房间。

    一夜匆匆而过，陈玉琪在秦风的指点之下，又有了不小的进步。

    秦风尝试着将弱化的太极之气和太始之气融入到陈玉琪的体内，证明完全可行，这两种先天之气对陈玉琪的身体进行改造，再加上之前造化之气的作用让她在修行上的天赋上限，不断地拔高，现在修炼的速度也是越来越快。

    按照这个状态持续下去，即便是无法超越阿奴，追上她还是不成问题的。

    毕竟，阿奴可是先天蛊体，又有秦风传授的万物化蛊诀，优势可以说是非常的明显，陈玉琪靠着三种先天之气的强化，就能够拉平差距，也是非常恐怖的了。

    早上起床，看到容光焕发的陈玉琪，同样经过一晚上修炼，实力得到巩固的阿奴又忍不住皮痒了。

    “风哥，你真厉害，玉琪姐真幸福，这才一晚上，她又漂亮了许多哎，你看这皮肤，这脸蛋，啧啧！真羡慕！”

    秦风诧异地看了眼她肩膀上的阿球，有些纳闷：“莫不是让你炼化这个阿球，还留下后遗症了不成？”

    “不过，你也想被我鞭笞？”

    这什么虎狼之词？

    阿奴吓得花容失色，连忙摆了摆手：“风哥，我开玩笑呢。”

    “行了，说正经的，今天要去参加中医大会，你换身正式的衣服，一起参加吧！”

    秦风吩咐道。

    “好！”

    阿奴点了点头，她作为蛊师，对于中医可能不太懂，但对中药的了解，就算一些被奉为神医的一些老中医，也比不过她的。

    之前秦风需要购买一些药材，就是让她跟着岳母刘慧琴一起去的。

    一想到自己要在中医大会上一展风采，阿奴就无比的雀跃。

    但她显然是想多了，秦风带她过去，纯粹就是凑数。

    他很清楚，这次中医大会真正的比试，是张家的卷曲神针和长生针法，两者没有什么可比性，真要公平的话，卷曲神针如何是长生针法这种针法的对手。

    所以，他们肯定还有别的阴谋等着秦风。

    但以秦风现在的实力，先天都可以斩杀，世俗的阴谋诡计对他而言，都不过是笑话。

    中医大会的时间，就在上午。

    但是他们偏偏在昨天秦风回来之后没多久，才给陈玉琪发出请柬，种种迹象表明，这就是针对秦风的一个局。

    所以，当秦风带着陈玉琪，阿奴和刘慧琴以及徐忠出现在会场的时候，他看向场上早早到来的一些评委专家，目光中带着浓浓的冷意。

    或许这些人之前和他没有仇怨，可当他们接到邀请，参加这场中医大会的时候，他们命运的喉咙，就已经不在自己掌握之中了。

    他们接下来的结局，全在于接下来医术比拼中，他们的表现。

    会场上，除了已经到场的评委之外，就是洛城医学界的一些中医。

    洛城医学界如今以张家为尊，陈家次之，剩下的都是一些依附在两家麾下求存的，他们来这里也都是凑数的炮灰。

    张家的人已经到了，坐在紧挨着评委席的位置。

    张天临和柳如烟坐在靠边的位置上，而在张天临的另一边，则坐着一个须发皆白，不苟言笑，颇有些威严的老者。

    此人秦风并不陌生，正是张天临的爷爷张文元老神医。

    之前陈家就是踩着这位张老神医崛起的，如今秦家覆灭，陈家没落，张家重新登临洛城医学界老大的宝座。

    甚至，在不断蚕食掉陈家的产业之后，张家现在的规模，比陈家崛起之前，都要强盛得多。

    在他们的对面，则是坐着陈家的一干人，陈家老爷子陈正德，二儿子陈长空夫妇，被打废的陈宇鲲和陈宇鹏兄弟俩。

    相对于张家的傲慢，陈家这边气势明显要软弱得多。

    作为陈家掌舵人的陈正德，面对张家和那些专家评委，都是一脸讨好的表情。

    在下方则是坐着洛城其他的一些中医代表。

    秦风等人出现之后，瞬间吸引了所有人的目光。

    “我的天呐，那位穿牛仔裤白衬衫的美女谁啊，这也太漂亮了吧，身材那么好，而且气质还那么高贵，我竟然有种不敢直视她的感觉！”

    “废话，她可是咱们洛城昔日的第一美女，不，她现在依旧是洛城的第一美女！”

    “她是陈玉琪？她不是毁容了么？什么时候恢复的？”

    “哥们你是刚通网么？上次陈家老爷子办寿宴的时候，她就已经恢复了，而且，似乎是因为之前的经历，她恢复容貌之后，比之前更加漂亮，气质也更加高贵了！”

    “真是羡慕秦风啊，有这么一个绝世佳人对他不离不弃，不过，这次中医大会摆明是针对他，他竟然还敢过来？”

    “人家艺高人胆大，肯定有自己的底气！”

    底下人正议论着，秦风扫了一圈，发现会场上已经坐满了人，主办方压根没给他们安排位置，似乎是想借此给秦风一个下马威。

    “呵！”

    秦风冷笑一声，领着陈玉琪等人，大步来到了陈家的座位前。

    “滚下去，或者，我把你们扔下去！”

