    “呜呜，希然，他欺负人！”

    柴西噘着嘴角，扑到希然怀中，然后把脸埋在希然胸前，哭唧唧的告状。

    “啊…不哭不哭，乖啊，柴宝，我待会儿帮你教训他！”希然一副大姐姐的样子，忙拍拍她微微抽动的后背，不断的安慰道。

    同时黛眉冷竖，还冲着林渊凶巴巴的瞪了一眼！

    仿佛是在责怪他。

    这种场面，让林渊大为震撼。

    原来私下里两人的相处是酱个样子的，有点好笑说实话。

    “难绷！”

    “哈哈哈，这真的笑不活了。”

    “小学生告状是吧？”

    “真有你的渊子哥，看把柴宝气的。”

    “渊子哥坏事做尽，属实带恶人！”

    “但是柴宝真的好可爱哇……”

    “呜呜呜，希然老婆我也想贴贴！”

    希然抱着哄了好一阵儿，阿柴同学终于满意的从她胸前抬起头，一副泪眼婆娑，梨花带雨的娇俏模样，仿佛摧折的玫瑰花，惹人怜惜。

    让直播间的兄弟们纷纷触发了刻在基因中的DNA被动，恨不得自己从屏幕中冲出来抱住阿柴好好的安慰一下。

    但是，在一个不易察觉的角度，林渊注意到，阿柴同学挑衅似的看了林渊一眼，露出胜利者的笑容。

    似乎在说，看到没，你的希然，现在是我的了！

    林渊都给她看愣了！

    原来这就是你的回击嘛阿柴？

    这该死的好胜心……

    “乖啊柴宝，你看看你妆都花了！”希然看着柴西可怜兮兮的样子，拿出纸巾，擦了擦她眼角的泪痕，有些心疼的样子。

    “林渊选手你怎么回事？”

    “第一次见面就欺负柴宝是吧？”

    希然嗔怒般看向林渊，对他一通责备。

    一旁，阿柴同学也惨兮兮的哼唧一声：“哼，坏人！”

    然而。

    林渊表示自己很无辜啊。

    就在他思考措辞，该如何为自己据理力争，开口解释的时候。

    阿柴同学竟然主动帮他说情。

    “嗐，算了希然，渊子哥可能也不是故意的吧，你也不要太责怪他，我刚才哭一会儿，现在好多了。”

    ？？？

    汝闻人言否？

    就是说这房间里茶香味怎么这么浓啊！

    林渊目瞪口呆，大受震撼！

    真有你的，阿柴！

    “哼，那也不能放过他，卫生间灯坏了，罚他帮我们换灯泡！”

    希然同样冷哼一声，但却是在为林渊解围。

    “啊，糟糕，我的可乐鸡翅！”

    突然，希然的鼻翼微微翕动，那对卡姿兰大眼睛中露出惊恐之色。

    并且以最快的速度冲入厨房。

    试图抢救一下自己的可乐鸡翅。

    这一波操作，给林渊看呆了。

    原来不是茶香，是糊味啊，那没事了！

    而经过希然的不懈努力，一通极限操作之后……很遗憾，可乐鸡翅同学还是永远的离开了我们。

    “嗐，我尽力了，只能扔进垃圾桶了。”

    希然擦了擦额头的汗水，看着平底锅内焦黑的鸡翅，有些无奈的说道。

    “可是浪费食物不太好吧，大不了给渊子哥吃！”柴西同学在一旁小小的提出了自己的建议。

    这……

    你真是对我太好了呀阿柴！

    林渊有些无言以对。

    他又看了眼那已经泛着碳化光芒的鸡翅，狗看了怕不是都要摇摇头。

    “噗……柴宝太狠！”

    “狗都不吃！”

    “渊子哥：汪汪汪，你在骂谁？”

    “腹泻套餐这不就来嘛？”

    “腹泻？不止吧，怕是升天套餐！”

    “我愿称之为《最后的晚餐》”

    “笑麻，这就是所谓的互相伤害嘛？”

    直播间的观众都有些同情起林渊来。

    作为受害者，林渊还是发出自己的抗议：“不是吧阿柴，你这真是巴不得我死啊！”

    “哪有那么严重，渊子哥伱千万不要危言耸听！”

    阿柴当然不能承认。

    希然在看了下热闹之后，还是站出来圆桌道：“柴宝开玩笑，渊子哥不要介意哈！”

    呵。

    可能不介意嘛？

    阿柴。

    在下记住你了。

    林渊恨不得当场掏出自己的小本本，给柴西记上一笔。

    “对了，我忘记问，希然你是在和阿柴合租嘛？”

    林渊主动转移话题道。

    “没有，柴宝只是过来我这里住几天，散散心！”

    “对了，卫生间灯真的坏了，我买了新的LED灯，就放在门口，你研究一下能不能换，不行的话我再请师傅吧。”

    希然摇摇头，又一脸郑重的说道。

    “然后厨房就交给我们吧，重新再做一份鸡翅，大概还有最后两个菜一个汤弄好我们就可以开饭了。”

    听到希然的话，林渊点点头，说道：“这个当然没问题。”

    “不过卫生间内应该不会有什么奇怪的东西吧？”

    “？？？”

    “什么奇怪的东西？林渊选手我跟你讲，你现在还在开直播哈，最好不要随便胡说！”

    希然急了。

    “啊，我差点忘了，抱歉，这波我的。”

    林渊主动承认了错误。

    然后独自走出厨房，在希然的客厅中四处参观转了一下，准确的找到了卫生间的位置。

    而在卫生间门前准备好的箱子里不仅有新的灯片，还有拆卸的工具。

    那么一切就很简单了。

    换灯片这种事对于男孩子来说，真的有手就行。

    他先是找了個高一点的凳子，然后关掉卫生间的电闸，取下灯罩，拆下坏的灯片，再换上新的灯片，固定，接线，安装上灯罩。

    一气呵成。

    用时不到八分钟。

    随后又重新合上电闸，测试了一下灯片没什么问题，很亮，完美解决。

    “我好了。”

    弄完之后，林渊跑到厨房前，对希然邀功道。

    “弄好了，这么快的？”

    希然有些惊讶。

    换灯片真有这么简单嘛？

    “可以，那不然先奖励你一块小蛋糕吧，呐，你拿着去客厅歇着吧。”

    希然随手端来一块小蛋糕，递到林渊的手里，示意他厨房重地，不要乱闯。

    乖乖去客厅等着就好。

    “桌上有水果，都是洗过的，你想吃的话随意，不要客气！”

    “好，那辛苦你们了！”

    林渊点点头，知道希然可能是不太想被直播间的观众影响。

    “兄弟们现在也快到点了，我带你们去客厅看一会儿比赛好吧。”

    林渊主动说着，自己回到了客厅中并且打开电视。

    “看锤子比赛，我们来这里是看比赛的嘛？！”

    “有版权嘛你就看比赛，你该不会带我们看去年的比赛吧？”

    “我们拒绝，我们要看柴宝……”

    “这不带我们看一下希然老婆的下厨过程？”

    “取关了取关了！”

    意识到自己直播间的弹幕有点歪，林渊笑道：“我们别打扰人家做菜了，万一待会儿又烧焦了，不太好。”

    “等会儿做好让你们看一下。”

    林渊不是很上道。

    直播间的老色批们也没什么办法，叫嚷着取關，但没一个人取關。

    反而他的关注還在不断的增长。

    这些都是户外的粉丝。

    而在厨房内。

    希然的下一道菜准備做麻辣鸡块，

    一旁的柴西帮忙打着下手，小声BB道：“多放点辣椒，待会给他吃，辣死他！”

    “……”

    “这不太好吧，人家才刚帮我们换好灯片……”

    希然有些不好意思。

    但是，她虽然脸上的表情扭捏了一下，可放辣椒的手还是稳得一批。

    致死量虽不至于。

    但对于普通人来说，那也绝对会是鲜花盛开的颜色。

    此刻，客厅内的林渊莫名其妙打了个喷嚏。

    他似乎还没能意识到危险正在一步步靠近！

    半个小时后。

    希然笑容可掬的从厨房内走出来，叫林渊帮忙。

    “来帮忙端菜啊，开饭啦！”

    “好的！”

    当可乐鸡翅、麻辣鸡块、糖醋排骨、烧油菜、白玉粉丝汤等一道道色香味俱全的菜肴端上餐桌，林渊承认，他有点小看希然的厨艺了。

    这完全可以去他们基地应聘当掌勺阿姨了。

    甜品也有蛋挞和糕点，以及准备好的一些饮料。

    “希然太牛了兄弟们，今天的直播就到这里，我们要开始干饭了！”

    林渊给直播间水友看完这桌丰盛的晚餐之后，也是直接溜溜球，丝毫不管黑屏状态下不断激增的弹幕。

    “？？？”

    “这就跑了？”

    “拿兄弟们当外人是吧？”

    “友情提示，下面是付费环节了！”

    “刚来，发生了什么？”

    “据说是渊子哥在希然家做客！”

    “什么，渊子哥在希然家过夜？”

    “还有柴宝也在！”

    “传下去，渊子哥在希然家和柴宝过夜！”

    “什么？这么刺激的？”

    在弹幕水友的不断努力下，弹幕越来越离谱，终于成功带偏了新来的观众。

    甚至还有人把这些当做梗搬到贴吧、虎扑、B站等等，加速了传播，这一切，林渊都还不知道。

    希然家中。

    面对着一大桌子的菜，林渊突然有点无从下口。

    在他身旁，阿柴一本正经的怂恿道：“渊子哥你要不要尝一下这个麻辣鸡块，希然的拿手绝活哦，很好吃的！”

    “以前我想吃的时候，她都不给我做，今天要不是你来了，我都吃不到。”

    闻言。

    林渊仿佛察觉到了一些气氛上的不对劲，希然的表情很怪异，有点像是在憋笑

    “是嘛，既然阿柴这么喜欢，那这盘麻辣鸡块就都留给你吃吧。”林渊摆摆手，非常大方的样子。

