    无论齐承轩的话是真是假，唯一可以确定的是两件事，一个是云生真的出了事，至今生死难料，另一个就是太师已经开始起疑，很快就会大规模的搜查他们，所以必须要尽快离开。

    云清岚还在这个惊愕中无法冷静，齐承景看她就要往外冲，一掌敲到到她的后脑勺，人晕倒在他怀里。

    屋里的邵佑嫣出来正好看到这一幕，心情尤为复杂，其实她也听到了这些对话，也明白齐承景这样做是无奈之举，总觉得有什么不对的地方，她是眼神不由自主的移到齐承轩的身上。

    “这箱子六皇子是从何处取来的。”

    齐承轩自然回道：“自然是从客栈的床底下找到的。”

    邵佑嫣就疑惑了，冷笑道：“你怎么会知道东西藏在客栈的床底下，我只告诉了云生一人。”

    “你的这些玩意都是稀奇物，市面上可是极少，索性我就又回到你的房间，想到当初你让云生回去取，自然就会在房间，我在床底下找到，这应该不是什么奇怪的事情吧，难不成你还因为我找回这个东西怀疑我不成，若是真的如此，我还不如不带回来。”

    齐承轩一脸的委屈，一副做了好事还被她冤枉的样子，实在是让人看了都忍不住会为他打抱不平。

    而且他的话也有理，根本就不像是在说谎，一个房间唯一能够藏东西的地方，不就是床底下吗？

    邵佑嫣只是笑笑不说话，看着他的眼神也是意味深长，没有再继续纠扯这个话题，而是转移到其他：“既然东西都拿回来，那就准备动身。”

    齐承景看着怀里晕倒的云清岚，“如今她这副模样怎么办？”

    “晕倒反而更好，若是跟着我们一起走才会露出破绽来，你把她抱回屋子，我来处理。”即便是齐承景不把她打晕，邵佑嫣也有这样的决定，她这般激动的样子，到时候根本就过不了城门。

    这样也好，或许一切都是冥冥之中的安排，邵佑嫣也没办法再等着云生，只能是走一步算一步了。

    齐承轩倒是也殷勤，主动把东西都搬进去，又担当起云生这里的时候的角色，帮大家把心里都收拾好，在回到邵佑嫣房里时，吓得后退一步。

    因为此时邵佑嫣半跪在地上，而她的脚下就躺着一个女人，她除了脸色惨白像死人以外，脸色还有那种流脓水的暗疮，从额头蔓延到脖子下来，还渗出了血迹，看着让人作呕。

    就算是他这样的大汉看到这一幕都不由自主的后退，而邵佑嫣却在她身边仔细观察，这才让齐承轩明白过来。

    “邵小姐简直就是奇能异士，这等易容术可谓是出神入化，让人刮目相观，若不是亲眼所见，又怎么会相信还有这样的手艺存在这世上。”

    邵佑嫣向来不待见这个人，只不过是因为齐承景的计划，所以才会勉强的和这个人暂时为伍，等到回去之后，她一刻都不想看到这个人。

    所以对于他的恭维话，邵佑嫣是嗤之以鼻，根本就不放在眼里。

    齐承景在一旁打着圆场，“等会我和皇兄都会需要嫣儿来动手易容。”

    邵佑嫣是根本不想搭理这个人，只是为了齐承景，又加上现在的情况危急，所以才会勉为其难的帮助他。

    “清岚这边已经完成，到时候我会和她装成病人，而你们两人则是会老年化的处理，在面对检查的时候，你们就各自做好准备，别露馅。”

    既然是选择要做这个事情，邵佑嫣就要做好，免得到时候功亏一篑。

    齐承轩在她方才抬手的那一刻，又看到她手心的掌纹，虽然现在大昭国林夕瑶已经成为了皇后，破除了邵佑嫣掌纹成凤的说法，但是对齐承轩来说，其实真正有富贵之相，能够母仪天下的女人，就只有邵佑嫣。

    所以得到这个女人就能得到天下的这个传闻，在他心目中早就成了事实，所以他内心依旧想要得到这个女人。

    只可惜过去做的一些事情已经让她对自己有了很大的怨恨，如今面对自己的眼神也是憎恨，想必是心中对自己还有恨意。

    也无妨，那个女人不喜欢权势的男人，只要到时候能够得到天下，还怕得不到美人吗！

    “我这就先去准备，到时候保证不会露馅，正好看到这院子过去有些老者穿过的衣服，我和皇弟应该身形是差不多。”

    齐承轩殷勤的说着，跑去寻找这院子过去留下来的那些衣服，曾经对外貌形象都很在意的六皇子，如今是为了离开大缪国，不惜损坏自己的形象。

    看来他比过去更加看得开，这对邵佑嫣他们来说，可不是什么好事，当一个人什么都不顾的时候，才是最可怕的。

    齐承景对他现在的变化都感到有些吃惊，“皇兄，这些事情还是让我去做。”

    “无妨，我们都是一家人，谁做都是一样，你在这里帮助邵小姐，我很快回来。”齐承轩一改往日那副警惕的样子，满脸都是舒坦的笑容，但是让人琢磨不清。

    等到齐承轩离开，邵佑嫣才开口：“你看到了吗？他现在变得更加可怕了，今后一定要小心提防他，我怀疑云生遇难就是他所为，另外还有些事情没有来得及告诉你。”

    短短几天发生的事情太多，加上自己受伤之后，中间很长一段时间都在昏睡中，而且对有些事情也是迷迷糊糊，所以不好给齐承景说。

    如今清醒多了，就越觉得其中有蹊跷，不想他们被人算计。

    只是眼下也不是商量事情的时候，“有什么事情等到回去之后再说，我们必须要加快速度。”

    邵佑嫣无奈，眼下这情况也的确是不宜谈论那些没有结果的事情，“好，那我现在开始为你变装。”

    这些手艺都是从师父哪里学来的，而且是青出于蓝而胜于蓝，练就到炉火纯青的地步，若不是厉害的同行，恐怕都看不出一点破绽，邵佑嫣最自豪的，也就是这点。

