    一甲子闭关的后半段，洛虹因为时常需要等待筱虹给他送来灵材，从而便有了时间参悟那片金阙玉书内页。

    不得不说，仙家功法的确玄妙精深，记载的又是乾坤之道，洛虹参悟多年后所得颇多。

    厚积薄发之下，他更是一朝冲破迷障, 创出了一门法体双修的功法——《大五行问道诀》！

    此功法以洛虹的五行法力为基底，不但改修起来几乎没有任何阻碍，更能以先天五行法力化阴聚阳，修成阴阳神体。

    此法体在灵界出现过几次，其主修炼速度极快，神通也比正常修士要强，都曾创出不小的名头。

    只是，他们最终都无法避免地走上了邪道, 死得一个胜一个的惨烈, 仿佛阴阳神体会对修士的心性产生影响。

    实际上也的确是如此！

    具有阴阳神体的修士虽天生能驱使阴阳二气，但二气无法达到绝对的平衡，修为尚弱时，阴阳失衡的影响还不严重，最多也就让人不男不女。

    可一旦修为提升到化神开始接触天地元气，阴阳失衡的影响便会当即加重，令他们变得极为偏激，以至于最终酿成大祸！

    洛虹虽有特殊手段可完美平衡体内阴阳二气，可为此占据心神，也是得不偿失，毕竟他并不缺阴阳神体带来的那点修炼速度和神通威力。

    对洛虹而言，阴阳神体最大的用处，便是今后他元婴对乾坤珠的孕养效果，能够得到显著的提升。

    同时，乾坤珠也能助其镇压体内阴阳二气，无需他一直分出心神控制。

    可以说, 大五行问道诀的前半部分, 就是将洛虹当做一只丹炉, 来不断精炼乾坤珠，属于法力上的修炼。

    而后半部分的肉身修炼，则需用乾坤之力与五行法力融合，以此锤炼肉身。

    肉身强大后，洛虹在真正修炼时，便可用五色真血的神通聚集更多的五行灵力。

    如此一来，洛虹的法力和肉身便能围绕乾坤珠形成一个闭环，三者同步提升。

    而且，只要任何一方获得机缘领先了另外两方，都会大大提升整体的修炼速度。

    五行灵力与乾坤之力完美融合后，更是能演化出种种玄妙的神通。

    当下，洛虹特意用玄磁矿石升灵出的太乙玄磁，便是他为自己准备的第一个机缘。

    在龙血试炼时，洛虹便发现了玄磁之力对于肉身和力之法则奇妙作用。

    回来后，他自是抽空做了研究，结果发现玄磁之力确实可以助其推演力之法则。

    不过其效率十分低下，要不是他具备特殊之处, 根本不可能体会到变化。

    而效率低下的根本原因，就在于普通玄磁矿石，就算大量堆积所产生的玄磁之力也不够强。

    若是用海量玄磁矿石来构建大阵, 则还是存在效率问题。

    好在那时洛虹已成功升灵过数次，自有把握能得到玄磁矿石的上位灵材。

    查阅了一番典籍后，洛虹不但证实了太乙玄磁的存在，而且还了解到那位灵界赫赫有名的天元圣皇，早年便曾机缘巧合下得到过一块太乙玄磁。

    这顿时让洛虹更加确信自己走在正确的道路上！

    所以，这不灭白莲大阵刚可以实际投入使用，他便升灵出了一块太乙玄磁。

    果然，其散发的玄磁之力不是寻常玄磁矿石可比，就连洛虹受其影响都感到了些许吃力。

    但越是觉得吃力，这太乙玄磁对他的作用也就越大！

    “呼~成了！”

    太乙玄磁带来的不过是些小麻烦，小金飞来后没多久，洛虹便将其炼化。

    随即，他便飘然起身，小金也立刻飞上了他的肩头，亲昵了一番。

    “好了，还有客人在等候，过段时日我们便要启程前往蛮荒，到时定让你放肆一场。”

    小金虽在十余年前便破壳而出，却一直困居于灵地之中，而且由于不能破坏灵地中的阵法，她便是连真身都未展露过一次。

    其中的憋闷，洛虹能够体会一二，当下抚摸着她的背羽安抚道。

    随后，洛虹身形一闪，就来到了会客厅之外。

    会客厅是他这洞府中唯一认真装点过的石室，毕竟他再不拘小节，也得讲些待客之道。

    然而，他刚步入其中，便见阿紫正从陇瑞云手中骗东西吃，脸色顿时一沉。

    “咳咳！”

    “啊主人！阿紫这....对，修炼！阿紫今日的功课还没完成！”

    见到洛虹突然出现，阿紫当即慌乱起来，笨笨地找了个借口，就一溜烟地逃出了会客厅。

    “呵呵，洛兄你这灵兽好生可爱，但就是贪吃了些。”

    陇瑞云将手中丹药一手，一边笑道，一边与洛虹见礼。

    “让瑞云道友见笑了，是洛某这些年忙于修炼，疏忽了管教。

    既然她这么喜欢修炼，过段时日洛某便给她安排一番。”

    洛虹尴尬地笑了笑，心里已经打定了主意，等过一两個月，便将之前从魔化妖禽身上获得的黑色毒水升灵，试着调配蜉蝣族育虫玉简中的万毒腐灵水。

    谷霏

    “洛道友也别太苛刻了，阿紫毕竟还年幼。”

    筱虹身为妖族，当下便给阿紫说了句好话，随即就取出一只储物袋道：

    “这里有十二对长生晶，还请洛道友清点一番。”

    “呵呵，洛某劳烦了筱楼主多年，早已对你很是信任，清点就不必了，这里头是说好的金乌神铁。”

    长生晶对于洛虹而言已经不是必须之物，当下他便借机与筱虹拉进下关系。

    但若是此前那些关键的灵材，洛虹是绝不会客气的。

    “爽快还是洛道友爽快，那便多谢了！”

    发现储物袋中的金乌神铁还比约定的多了一块，筱虹当即满脸喜意地道。

    “洛兄，你这长生晶是不是还缺六对，我陇家在天渊城的宝库中应该有些存货，便是再多一倍也是拿得出来的！”

    陇瑞云当然不会真的与筱虹抢生意，但也不想洛虹今后再与筱虹过多接触。

    “那可太好了！洛某只需六对，多了也无用，不知瑞云道友想要从洛某这换取些什么？”

    洛虹自是不会拒绝陇瑞云的一番好意，但他也不会白拿，否则感觉有点怪怪的。

    “洛兄何须见外，区区几块长生晶而已，怎比得上....呃，好吧，既然洛兄坚持，那便给个一千万灵石即可。”

    见洛虹目光坚定，陇瑞云也不想令其为难，立刻就改了口。

    长生晶是23灵级的化神灵材，市价在一百万以上，但因其十分罕见，往往成交价会高出一倍以上。

    所以，陇瑞云开价一千万，完全属于是半卖半送了。

    “瑞云道友好意出售长生晶，洛虹可不能让你吃亏，便按市价来好了。”

    洛虹挥了挥手道。

    见此情景，筱虹的目光不禁在洛虹和陇瑞云身上游离起来，心中念头急转。

    “这二人问题好大，难道这血龙女已对洛虹暗生情愫？

    不行，洛虹绝不能与陇家走得太近，不然有可能坏了老祖之事！

    不过，这血龙女素以心机深沉闻名，眼下说不准是在惺惺作态，只为拉拢洛虹。

    而洛虹此人也不是易于之辈，应当不会轻易上当，我若贸然介入，反倒有可能弄巧成拙。”

    自从洛虹从陇家回来以后，黑凤妖王便交代了筱虹监视洛虹行踪，并尽量让其留在天渊城的任务。

    此前她因为时常要给洛虹送各种灵材，洛虹也一直闭关不出，所以她基本不用太过操心，但当下显然情况有变。

    “好，就听洛兄的！

    另外洛兄以后有什么所需，大可直接联系我，只要我陇家有的，都可按市价与洛兄交易！”

    陇瑞云微笑着败家道。

    “可恶，莫非是我这些年与洛虹来往过密，让陇家有所察觉？

    不然这血龙女为何不惜露出这般讨好的姿态，也要坏我之事！”

    筱虹目光一黯，心中惊疑不定。

    “呵呵，经过这些年，洛某的神通也修炼得差不多，接下来准备闭关一段时日，所以今后短时间内都不会对灵材有什么需求。

    不过，洛某还是要多谢瑞云道友的一番美意。”

    好家伙，你这是想跟我做交易吗？你这是馋我身子！

    洛虹与陇瑞云间只是误会，他可不想弄假成真，当即便婉拒道。

    “不错，无事献殷勤定有问题，洛道友坚持住！”

    见洛虹不被好处诱惑，筱虹顿时心中一喜。

    “又要闭关？苦修不敌仙缘，洛兄难道就不想外出寻寻机缘，我可知望龙城附近有好几处机缘宝地的。”

    陇瑞云有些不快地道，毕竟她此来天渊城就是想同洛虹结伴历练，对方若是一直闭关，她岂不是白来了。

    “仙缘固然重要，但若无平日苦修积累，便是送到眼前，怕也是拿不住的。

    洛某心意已决，瑞云道友不必再劝。”

    洛虹一边推拒，一边暗道自己的升灵大法就是无穷仙缘，哪里需要为此到处搜罗。

    “洛道友说的极是，而且我那黑炎丹这几年间就可炼成，洛道友最好不要远行，免得我到时寻不到你。”

    筱虹暗含敌意地扫了陇瑞云一眼，当即附和道。

    “此女果然心怀不轨！”

    对上眼神后，二女同时双眼微眯地暗道。

    PS：晚上还有一更。

