    上路二塔应声告破。

    孩神依旧没有支援的意思，继续向前推进着。

    另一侧FNC的五人彻底慌了。

    比赛中最烦的就是己方几人在打团，可偏偏对手有人在偷家。

    rekkles心中无比后悔。

    如果他带了TP，那么就完全可以限制住伊泽瑞尔的行动。

    不过在双方进入到读条界面之前，谁都不知道对手携带的是什么召唤师技能，真正知道的时候再想更换也已经迟了。

    让诺手去制衡伊泽瑞尔？

    也许可以，但在正面团战中没有诺手的话真的不行。

    IG没有伊泽瑞尔可以吗？

    当然可以。

    上一波团战就已经说明了，这个伊泽瑞尔存在与否，对整个团战的胜负关系没有很大的影响。

    其实以当前双方的经济差距来看，伊泽瑞尔参团IG这边的胜算还是很大。

    但有能更轻松获胜的方式，李牧不想冒没必要的风险，虽说这个风险很小。

    这波FNC五人的召唤师技能都在，打起团来他们凭借多个闪现和强大的AOE伤害也许还有破局的可能。

    可在面对IG这样的41分推战术时，他们却没有任何的办法。

    “强开吗？”

    huni憋屈的不行。

    他想闪现开团。

    然而IG却没有给他很好的机会。

    kakao的挖掘机在遁地的情况下清楚洞悉了对手的所有位置，每当他感知到的英雄停顿回头，kakao就会立刻和队友沟通。

    敌进我退，敌退我打！

    IG完美贯彻了这一思路，就是要牵制你！

    FNC有苦说不出。

    他们做错了什么吗？

    跑来阻拦IG打小龙错了？

    其实没错。

    一旦他们分出一人去应付伊泽瑞尔的话，小龙几乎是必掉的。

    5V4，FNC还有一定的底气，但4V4他们却一定会输。

    放给IG小龙，他们面临的同样是破路的危机，甚至IG强逼大龙他们都没有什么好的解决方法。

    难，太难了。

    在这般牵制中，FNC硬生生被逼迫到步行回城的地步。

    但上路的高地塔却已应声告破，孩神狂点水晶。

    这一刻，请叫他偷塔狂孩。

    FNC五人赶到。

    孩神没有撤退的意思，硬是以牺牲自己为代价强行把高地水晶推掉了。

    另一边，IG其余四人聚集起来，直接开龙。

    FNC疲于奔命，连兵线都来不及清理又慌忙向大龙圈内赶去。

    百分百暴击率的亚索，外加李牧这个老铁男，rush大龙的速度当真如旋风般迅速。

    FNC五人汇聚到大龙坑内时，伴随着kakao惩戒的落下，大龙被IG稳稳收入囊中。

    没有恋战的意思，IG四人飞速后撤。

    “shit！shit！”

    rekkles锤了一下桌子。

    他多么希望自己这盘玩的是轮子妈而不是什么鸟蛋莫甘娜！

    如果是轮子妈对手这波都得死！

    憋屈。

    FNC整体都很憋屈，憋屈到心态都快炸了。

    后台属于C9的休息室内，C9五人正在紧急调整状态。

    “我们不要急，这群人已经气得不行了，我们只需要打好自己的就OK，明白了吗？”

    死亡笔记本和教练一起做着赛前总动员。

    队员们气势高涨，从FNC如今的状态来看，他们真的不一定会输。

    现在C9甚至在想，一旦自己这边抽到了紫色方的话要不要放铁男？

    ……

    “这支LPL的队伍，要小心一下。”

    但凡是小组第二出线的队伍，此时都变得警惕了起来。

    提前出线有提前出线的好处。

    在比赛之前，没有人会认为提前出线是件好事，因为那意味着训练时间要比别人少一天两天，甚至三天，这对第二轮小组赛的准备会有比较大的劣势。

    但出线之后，缺点就变成了优点。

    各个战队的教练都已经开始紧锣密鼓的去分析自己在八强赛中所面对的对手有可能是谁。

    但现在，KOO、OG这两支队伍的教练都有些尴尬。

    老子研究了两三天时间的FNC，到头来你跟我说要面对的对手是来自于LPL的IG？

    IG近日所展现出来的打法太过多变了，偏偏没有暴露多少自己本质上所擅长的体系。

    换言之，IG在世界赛上展现出来的队伍风格很不明确。

    想要把这支IG研究透彻，实在是太艰难了。

    只要不是傻子都能明显看得出来，现在的IG和小组赛前两天的IG有了很大的不同，甚至和IG全年的风格都有较大的出入。

    这是一支新的IG，以前的比赛录像对这些战队的教练们而言已经没有了参考价值。

    他们想要研究，太难太难了。

    “他们的硬实力很弱，只要打好我们自己的体系绝对没有问题。”

    KT打野score发表出了自己的意见。

    同时OG也是如此。

    中单Xpeak作为欧洲这边中单的代表性人物，他也一样认为IG的实力不强，也许和LGD一样，徒有其表罢了。

    “FNC基本没法翻盘了。”

    酒店内，OMG五人正在观赛。

    当看到IG拿掉大龙时，uzi打了个哈欠，开口说道。

    灵药缩了缩脖子，看向旁边的gogoing。

    “你看我干嘛？我没把握能压制李牧的好吧。”

    gogoing像是被踩了尾巴的猫一样直接挑明。

    开玩笑。

    现在恐怕没有人会把李牧当成一个辅助选手来看待了。

    前两个把他当成辅助的队伍如今都已凉凉，FNC是第三个，目前看来距离凉凉也快了。

    “我们必须做好准备，一旦真的八强内战的话，要怎么去应对IG。”

    教练刘泽通揉了揉太阳穴。

    他觉得脑壳疼。

    说来也怪，S3赛季和S4赛季八强赛都把LPL的队伍分在了一起。

    万一这次LPL又碰到了该咋办？

    刘泽通看向uzi。

    IG下路有恐狗症，这也许是OMG当前唯一的优势了。

    OMG在世界赛的阵容比较平均，上单gogoing属于团队中比较突出的那个点位，下路也是如此，中野比较平均。

    灵药的状态终究还没有恢复到巅峰时期，以他的年龄来说，想要恢复到巅峰几乎不太可能了。

    中野联动，面对IG是劣势。

    上路……不好说。

    下路是优势。

    听起来好像不错，但关键点在于，OMG目前已经稳固下来的打法可一说是李牧随队时一手带出来的，连他这个教练也是从李牧身上吸取了不少东西。

    谁对OMG最了解？

    李牧！

    谁最熟悉OMG的打法？

    还是李牧！

    “希望八强赛里不要遇到吧，我宁愿去面对韩国队。”

    刘泽通心中默默的祈祷着。

    召唤师峡谷中。

    大龙buff加身的IG众人如虎添翼，一直闷声不吭的星妈买了个号令之旗出来。

    一大波的小兵在龙buff的加持下迅速破掉中路两塔，直逼高地！