    第3283章终会有报应

    郁南方？

    要不是郁云锦突然提及郁南方，郁家所有人都快要将郁南方给遗忘了。

    郁父等人自然是知道郁南方结婚了！

    郁父却并不知道郁南方与郁母好久没有联系了。

    “你个赔钱货，扫把星，你还好意思提南方，要不是你，南方会被他们这些没良心的冷血动物扫地出门吗？”

    郁母越想越看，她更是觉得郁南方才是真正的小福星,瞧瞧这个扫把星出现后，她经历了什么？

    要不是郁云锦出现，她会离婚？南南会被赶出去？

    要不是她，她现在还能过着平凡又普通的生活。

    郁母恨极了她，也恨毒了她。

    “我才是郁家真正的女儿，她抢夺的，是我的人生。”

    越是回到郁家，郁云锦才知道曾经的郁南方过着什么样的生活？

    她原本也只有小小的不甘,可随着在郁家生活,她借着郁家的高度，接触到自己从未接触到的一切，她心里的恨，便像是野草一般，疯狂生长。

    她恨那个女人，为什么要改变自己的一生。

    倘若她一直在郁家，她所有的一切是多么的美好。

    她就算再不热爱学习，也会读一所大学，甚至会因为没有任何生存压力，选择一份喜欢的工作。

    她不用终日提心吊胆，更不用担心朝不保夕。

    要知道在那个家里的时候，她每天都担心自己会性命不保、清白不在。

    丝毫不夸张的说，郁云锦回到郁家，才真正过了几天安稳日子,因为她知道郁父心善,只要自己不做什么伤天害理的事，郁父就不会把自己赶走，相反,他还会竭尽全力的供自己读书。

    郁父说过，只要她想要读书，只要她愿意读书，无论她读到哪里，她都会供自己读书。

    “放屁！”郁母狠狠的咒骂道：“那是你的命孬！你为什么没有死在外面？为什么要回来破坏我的生活？”

    郁父见郁母这般疯狂的模样，直接冷声道：“看在我们夫妻一场的份上，我最后再给你一次机会，你现在离开，我可以不管你，但你如果要再这般蛮不讲理，那我干脆让两儿子把你送到精神病医院去算了！”

    “你敢！”郁母咬牙切齿。

    郁父冷冷开口道：“为了我的孩子，我什么都能做得出来，不信你大可一试！”

    有些话，郁东方和郁西方作为儿子，不好说这个话，但郁父就完全没有顾虑了。

    他和郁母已经离婚了。

    他对郁母的容忍是有限度的。

    他有自己的底线。

    他的底线便是郁母再作再闹，不能伤害自己的孩子，不能影响自己的孩子，否则……必要的时候，他不介意大义灭亲。

    郁母不敢赌郁父，就如曾经，她也没有想到郁父竟然真的要和她离婚一样。

    郁母有的时候也想不明白，当初在葭萌镇那么苦的日子，他们夫妻都携手度过了，为什么眼下能过上好日子了，反而还这般了呢？

    “姓郁的，你个没良心的人渣，你会有报应的！”

    郁父冷着一张俊脸，道：“如果真有报应，我相信你的报应也会比我多一些！”

    (本章完)

