    项凌天开始讲述这个故事前，又一连喝下了三杯酒，却仿佛喉咙哽咽，难以开口。

    酝酿片刻，他干脆举起酒坛，猛地灌了一大口酒！

    辛辣的酒液入喉，项凌天蓦然抬头！

    隔着山门洞府，遥望向北方的天穹，那座霞光笼罩的仙宫，他目光中蕴含着无比复杂的神情，似有悲伤、悔恨、痛苦和眷恋……

    无数种复杂的情绪，俱都糅合在这一个眼神中。

    项云还是第一次，看到一个人会有如此复杂的目光，而这个人，还是那以往喜怒不形于色的父亲！

    此刻，项凌天那有些沙哑的嗓音，也在这洞府中幽幽回荡。

    “传说在这方天地，有一个神秘的地方，生活着一群生灵，他们不食人间烟火，拥有无上神通，不老不死，是真正永恒的存在，他们也被称之为‘神明’！”

    神明永远高高在上，俯视苍生，就像是看着一群，在他们脚下爬动的蝼蚁，他们蔑视着人类的渺小，感叹他们的命运，对他们的生命更是充满了不屑。

    然而，神明也有无趣的时候，偶尔，他们有了兴致，也会踏入人类的世界，体味他们的人生，并从中获得一些感悟，这就像是一个无伤大雅的游戏，人类就是他们的游戏的棋子。

    就在某一天，一位女性神明，她为了能够提高自己的实力，继承自己应得的权力，她选择了在人界化凡百世，以此感悟自己的神明之道。

    每渡过一世，她都能够感觉到自己的力量和心境的提升，她为此乐而不疲，并一直渡过了九十九世。

    此时，距离她渴望的境界，已经触手可及，于是她毫不犹豫的开始了第一百世化凡。

    然而这一世的化凡旅程，却是出现了一些意外。

    女神明原本设定好，用于唤醒自己的仙器不知为何损坏，对方因此没能按时归位，也没能够让她恢复记忆和神通。

    而就在这个阶段，她与下界的一个人类男子不期而遇，男人在一处险境，救了因为仙器损毁，而重伤昏迷的女子。

    男人并不知道自己遇到的是高高在上的神明，他在看到女子的第一眼，就深深的被她的美貌所吸引，甚至忍不住一见钟情的爱上了她。

    而女性神明虽然失去了记忆，但神性的本能，让她在苏醒后，依旧排斥眼前的人类，甚至敌视着这个救了她的男人。

    然而，他们所在的地方危险重重，失去了神通的女性神明，根本无法走出困境，她无奈，只能选择和男子一起前行。

    他们在绝境中艰难前行，遇到了许多的艰难险阻，男子始终对她不离不弃，甚至不惜用自己的性命去保护她。

    而男子的行为，也渐渐的让女子对她改观，心中的厌恶和疏远，也在不知不觉中淡化，直到完全消失！

    甚至因为一次生死经历，她对他还产生了一丝奇妙的好感，而在这个改变的过程中，两人也终于走出了这片险境。

    在他们分别之际，心中的不舍和依恋，终于战胜了本能和现实，他们最终结合了。

    很快，女子发现自己怀孕了，男人听了很兴奋，也很幸福，他激动的带着女子回到了自己的家乡，将自己的身份和家世全部和盘托出，并为她举办了盛大的婚礼。

    虽然女子毫无修为，而男人的身份，以及延续强大血脉的需要，注定了他可以拥有很多女人，但为了她，他拒绝了父亲的命令，发誓永不背叛，只爱她一人。

    次年，女子生下了两个小男孩，让男人和他的家人们无比惊喜的是，那两个小男孩都拥有着远超先辈的修炼资质，甚至放眼这片天地，都是最顶级的存在！

    这让男人和女子感到无比幸福的同时，也是让家族震惊，认为这是老天的眷顾。

    男人和女人依旧幸福的生活在一起，直到数年后，女子再次有了身孕。

    这本该是一件值得高兴和庆祝的事情，然而，这却成了不幸的开始。

    因为当女子怀了这个孩子以后，男人忽然发现，以往活泼开朗，每次见到自己总会说不完的话，露出迷人笑容的妻子，渐渐的开始沉默了，也不爱笑了。

    甚至她会时常一个人，独自望着天空发呆，而脸上总是带着忧郁的神情。

    男子以为是自己忙于族务，让妻子缺少了陪伴与关怀，于是他不顾家族的压力，毅然卸去了所有职责，每日里只是陪伴着自己的妻儿，尽可能的让妻子展露笑颜。

    然而，她的笑容却仍旧是一次比一次少，一次比一次勉强。

    男人看在眼里，疼在心里，每每问妻子是什么原因，她却是总是沉默，看男人的目光，也是变得越来越复杂。

    随着时间一天天过去，终于，他们迎来了第三个孩子降生之日。

    那天夜里，电闪雷鸣，狂风暴雨齐聚，似乎注定预示着，这个即将降生的生命，生来不同凡响。

    最终，孩子出生后，竟然全身泛着奇异的金光，而且一股强大的能量，充斥在其体内，强大到令男人心惊不已！

    他们的第三个孩子，拥有比他两个哥哥还要逆天的资质，甚至根本已经超乎了常理，不似人类！

    尽管见到了如此妖异的一幕，男子却仍然没有在乎，只为了母子平安而感到惊喜。

    更让他欣喜无比的是，在孩子诞生的一刻，他看到了自己妻子脸上绽放出的，那发自内心的，灿烂而欣慰的笑容。

    男人紧紧抱着自己的孩子和妻子，一家人幸福相拥。

    随后，妻子恢复往日的温柔，让男人将孩子出生的消息，告诉父亲和其他家人，让他们一起分享喜悦。

    男子急忙赶回家族，可走到半道上，他又想起刚才孩子身上显露异象，他将下人都遣走了，此刻根本无人照顾虚弱的妻子和孩子。

    留下娘俩在家，他实在不放心，当即又折返回去，想要安排好了一切，再通知族人不迟。

    然而，男人回到家中后，却看到了此生他永远无法忘记的画面！

    府中上上下下，所有人仆人都昏倒在地，他尚且年幼的长子和次子，也都倒在地上，脸色苍白，气息虚弱，胸口上都印着一道纤细的血色掌印，但幸好气息尚存，并未毙命。

    但即便如此，也将男人惊的是魂不附体，只道是自己离去之际，有仇家寻来，想要报复在自己的家人身上。

    而此时，他突然又想起，还在产房之中的母子俩！

    一种惊慌和焦虑，霎时间充满了他的身心，他以生平最快的速度，冲到了后院，赶回了妻子生产的房间！

    推开房门的那一刻，他却亲眼看到，那刚刚出生的孩儿，躺在一片血泊之中，口鼻之中，还溢出丝丝缕缕的鲜血！

    那幼小的胸口，此刻微弱起伏着，口中还发出微不可闻，断续的哭喊声……

    而此刻，一道熟悉的身影站在床边，正是男人的妻子，孩子的亲生母亲。

    而此刻，她的一只手掌，正印在孩子的胸膛之上，脸上还沾染着，从孩子口中溅出鲜血！

    没错，府上的这一切，都是女子一人所为！

    这一刻，男子瞪圆了双眼，不可置信的看着这一幕，而女子也是豁然转头看向了他，那往日里绝美晶莹的眼眸，如今却是泛着猩红的血色，沾染鲜血的俏脸，此刻格外的狰狞与陌生！

    两人就这么对视着，男子的眼中尽是茫然和无法置信，而女人的眼中，却是说不尽的复杂神色！

    终于，男子忍不住发出一声咆哮，他向女子嘶声怒吼，问她为什么要做出这一切！

    而女子原本复杂的目光，最终却停留在了坚毅和冷漠，如一滩无波死水！

    她用极致平静而淡漠的声音告诉男子。

    “我们本不该在一起，你是渺小的人类，而我是神明！

    这些孩子，他们也没有存在的必要！”

    说着，女子竟是再次抬掌，掌心中孕育出恐怖力量，那种力量绝非人类可以拥有！

    她这一掌，似乎要彻底湮灭那尚未死绝的孩子，最后一丝生机！

    男子见到这一幕，整个人已经彻底绝望，疯狂的冲上去，替自己的孩子挡住了这一掌！

    最终，男子晕厥了过去，等他再度苏醒，妻子已经消失不见，留给他的是两个身受重伤，天赋衰减，和一个经脉几乎尽断，灵根天赋遭遇毁灭性打击的孩子。

    当然，还有男人自己身上和心里的创伤，身上的伤势早晚会好，可心里的伤，却永远也不会愈合！

    从那一刻起，男人对于那个女人深切的爱，转变为了无尽的怨恨！

    他恨她的残忍，恨她的冷漠，更恨她曾经对自己的每一个笑容，和每一句关怀的话语！

    因为这一切都是欺骗与伤害！

    心中怀着怨恨，男人将三个孩子悉心抚养，并努力修炼，渴望着有一天，能够踏入那传说中神明所在之地，找到那个女人，亲口问出答案！

    然而，男人的天赋却很有限，他根本无法在有生之年做到这一切。

    即便曾经机缘巧合，有一位至强者相助，带他来到了那通往神界的通道，他也没有能力跨入其中！

    直到那一刻，他才明白自己与她的差距！

    或许也正是这云泥之别的距离，让女子对他和孩子出手时，毫无半点怜悯，也是那一刻，他彻底死了心，不再想报仇，也不再想问出答案。

    他只想要将三个孩子抚养成人，让他们安稳的过完这一生，就好像那个女人从没有来过……

