    第208章

    圣光骑士大队穿过虚空古道，陈墨立刻用虚空冥界的控制权限传送所有人。

    同时也用欺诈命运卡欺诈了所有圣光骑士，让他们看不到也感知不到阴兵布下的战阵，等到传送结束所有圣光骑士已经来到一片阳光藤的种植地。

    阳光藤种植地周围早已经升起迷雾，所以几十里外的城市根本看不到。

    能看到的只有望不到尽头的阳光藤，所有植物中阳光藤种植的速度最快，只需要将藤蔓分成一节一节，然后插进泥土中自然而然就能生长起来。

    陈墨没时间照顾圣光骑士，周围都是阳光藤他们应该会喜欢。

    以圣光骑士的纪律性，他也不担心他们乱跑。

    重新瞬移回阴兵战阵，只是几秒钟的耽搁，大祭司已经控制图腾柱穿过虚空古道，然而等待他的不是想象中的圣光轰击，反而是一根根让灵魂如坠冰窟的箭矢。

    大祭司立刻躲进图腾柱内，阴兵弓兵的戮魂箭落在上面毫发不损。

    吓了一跳的大祭司，顿时明白敌人没他想象厉害。

    汇聚上万霜狼骑士的生命力和先祖之魂的灵魂力，再加上他舍弃了自己的生命，传奇图腾柱的力量已经被激活，虽然比真正的传奇还差很多，但是这些最多不超过LV9的攻击根本不足为惧。

    纵然是圣光骑士大队，他也要活生生砸死。

    轰隆！

    图腾柱从空中落下重重的砸在地上。

    地动山摇的同时，无数的冰霜向着四周蔓延冰封。

    整个阴兵战阵，都在这一刻被完全冰封不堪一击。

    陈墨知道，他的阴兵需要升级了，他这几年自身提升太快，土地神分身积攒的香火神力不是升级，就是开辟灵田，真正用在阴兵身上屈指可数。

    千魂幡一抖，所有被冰封的阴兵消失。

    数十个LV15以上的龙兽，还有几个LV15以上的骷髅法师，同时在这一刻包围图腾柱释放出各自最强大的攻击手段，陈墨也跟着激活手中的传奇虚空金字塔。

    两根经过虚空龙强化的虚空枷锁，穿过虚空束缚住图腾柱。

    不断有先祖之魂冲击虚空枷锁，然而灵魂金字塔本来就是魂体生命的克星。

    冲出来多少，就被虚空枷锁抓住多少。

    抓住的先祖之魂送回传奇虚空金字塔内部，已经在金字塔内部重新布下阴兵战阵的千魂幡，将一个个抓捕的先祖之魂不断斩杀撕碎，最后吞噬先祖之魂成为自身成长的养料。

    足足持续几个时辰，图腾柱才彻底失去反抗。

    大祭司已经油尽灯枯，他没想到敌人有传奇宝物，结果不止没杀掉敌方首领，反而将自身主动逼入绝境，现在就连部落祖传的图腾柱都落在敌人手里。

    内心绝望自责，大祭司的灵魂在图腾柱内自我粉碎。

    “自杀了。”

    陈墨控制虚空枷锁将图腾柱拉到跟前。

    东西是好东西，至少传奇级别。

    不过陈墨一看就知道这东西对他没用，不过如果能作为战利品结算，那么可以用命运祭坛献祭换取对他有用的东西，或者是通过虚空交易所卖给有需要的传奇。

    主动送上门的传奇装备，不要白不要。

    这也就是大祭司看到部落被灭心生死志，要不然大祭司一个LV17的霜狼祭祀，想要离开那还不是轻而易举的事情，只是可惜自杀的太痛快没抓到活的。

    正在此时，陈墨突然发现图腾柱竟然有消散的迹象。

    他顿时意识到，这图腾柱本质还是虚幻。

    离开了虚空幻界进入他的虚空冥界，时间长了图腾柱就跟霜狼骑士的尸体一样会消散。

    陈墨抓起图腾柱，瞬移回圣光骑士大队。

    将所有圣光骑士直接排斥，所有人已经被丢出虚空冥界回到虚空幻界。

    本来有消散迹象的图腾柱，立刻就变的真实起来。

    因为大祭司的死亡，战争迷雾也在逐步消散。

    战争迷雾深处，焦土边缘几万个霜狼人浑身都被爆炸冲击波掀起的泥土覆盖，看起来就跟一个个土人一样，每个霜狼人唯一能看到的眼睛里都充满着绝望和痛苦。

    “族人们，我们现在不是悲痛的时候。”

    手持骨杖的青年悬浮上半空愤怒的吼道，“我们身后是百万族人的葬身之地，我们跟人类的血海深仇只有灭族才能清算，卑鄙的人类圣光骑士随时都会杀过来将我们赶尽杀绝。

    就在刚才，大祭司的灵魂骨牌碎裂了。

    从现在起，我就是霜狼人部落新一任的大祭司。

    现在我宣布，所有人简单收拾行礼，十人一队向草原深处分散撤退，最终所有人在霜风峡谷集合，伟大的先祖会庇佑我们成功抵达霜风峡谷摆脱人类圣光骑士的追杀。”

    听到青年的话，大部分霜狼人都开始行动起来。

    青年是大祭司备选，大祭司陨落就自动补上，虽然作为新任大祭司没什么威望，但是这个时候侥幸活下来的霜狼人急迫的需要一个领头人，需要看到一点活下去的希望。

    只是几分钟的时间，几乎所有霜狼人都各自化整为零四散逃窜。

    百万人口人多的时候，纵然分散开目标也很明显。

    现在只剩几万人，分散开逃亡反而目标很小。

    新任大祭司看着停留在原地几百个麻木的霜狼人，知道这些霜狼人已经不想活了，他们的亲人都死在刚才的爆炸中，如果是以前他会开导这些族人不会放弃他们，但是现在也只能希望他们自求多福了。

    听着远处传来的马蹄声，看着消散的战争迷雾中若隐若现的金色光辉。

    新任大祭司撕碎一张兽皮卷轴，连带周边的几个霜狼骑士护卫都在传送中消失不见。

    绕过焦土和深坑，陈墨带领圣光骑士大队追了过来。

    所有圣光骑士都等着陈墨发号施令，就等着一声令下所有人射出圣光之箭将不远处几百个霜狼人射杀，然而陈墨却仿佛看不到几百个霜狼人一样，马不停蹄带着所有圣光骑士从旁边掠过。

    如同被遗忘的数百个霜狼人，其中有半数看着圣光骑士的背影仇恨而疑惑。

    他们都已经准备等死，圣光骑士为什么不杀了他们？

    正疑惑着，剩下一半霜狼人脸上的麻木和绝望突然消失，各自抽出手中兵器砍了出去，心生疑惑的一半霜狼人还没反应过来已经被数百个族人给斩于刀下。

    他们到死都不明白，为什么圣光骑士不杀他们，反而是族人对着他们举起屠刀？

