    周通的赌注是一枚令牌，一枚魔修门派的令牌！

    “叶浪，本公子奔着宝藏而来，但宝藏已经被你夺走，寻常之物估计你也没有什么兴趣，本公子这里倒是有一枚魔修门派的令牌，不知可否入你的眼？”

    魔修门派的令牌，秦业自然感兴趣！

    他的武魂胎就有极大概率是被魔修所得！

    他当即传音回道:“这枚魔修令牌你从何而得，魔修已经绝迹，即便出世也是人人得而诛之，即便我得了你的令牌，也是一块烫手山芋罢了！”

    周通冷笑着传音回复道:“偶然所得，本公子可以向你保证那魔修门派还在，且就藏在我大楚国境内！本公子原本想着回到家族与长辈慢慢商议剿除魔修之策，以建功勋……如今，本公子手里只有这个，你赌是不赌？”

    “赌！为何不赌！”

    通过同赵青瞳的聊天秦业已经了解，大楚国对魔修零容忍，任何发现魔修且上报者，将获得国家奖励。剿灭魔修者，可根据其功勋予以重奖。

    若是能捣毁一个魔修门派，而这个门派的实力又不俗的话，甚至能获得爵位封地！

    爵位，封地，秦业虽然都不需要，但魔修本身却是秦业最感兴趣的！

    收了传音，周通道:“那说好了，你不许用剑，若你用剑就直接算输！”

    秦业点头道:“可以，择日不如撞日，不如我们现在就签订生死擂台契约！”

    生死擂台契约，由当地县守或者郡守府见证，一经签订，无法反悔。

    若死亡那一方的家族以此报复胜利一方，胜利一方可寻求大楚官方庇佑。

    大楚以武立国，对武道之事极为重视，对生死契约一事也极为上心。

    一旦签订生死契约，一般没有哪个家族敢触碰楚国威严。

    当然了，这只能保证失败方的家族不敢明目张胆的寻仇报复，但这已经足够。

    见秦业如此云淡风轻，周通心里极为不安，他不断地催眠自己，之前秦业能偷袭成功，一定是那把剑的缘故！加上出其不意的偷袭，这才得手！

    两人来到县守府，在县守府的见证下签订生死契约。

    生死擂台，也是大楚官方设立的专用擂台，覆盖每一个县城。

    尘封许久的擂台一片苍凉，上面长满了杂草，堆积着厚厚的灰尘。

    秦业，周通两人分别从两个方向拾级而上。

    两人站定。

    台下，秦良，秦羽两人站在秦业一侧。

    李进修站在周通一侧。

    姬鱼儿则直接从空间戒指内取出一套桌椅，悠闲的坐着磕着瓜子吃着水果。

    这场战斗在姬鱼儿的眼里没有任何悬念。她知道秦业的战力，如今秦业本源伤势痊愈走晋升到了武师一重，就算没有那把剑，斩武师九重天的高手也不在话下。

    周通，武师一重而已。

    秦羽，秦良两人脸上却一脸的担忧。

    “大哥，你说这次咱们怎么这么倒霉，非要站队，不管谁赢了咱都得罪了另外一方的家族啊！”秦良愁眉苦脸，唉声叹气。

    秦羽同时叹气道:“谁说不是啊，不过到了这个时候，咱们也只能祈祷叶公子能赢吧！”

    秦良苦涩道:“叶公子有些自负了，他随身背着一把剑，想来那把剑至少能将他的实力提升三成！可是他却自傲到答应不用剑……”

    正说着，台上秦业一把将剑扔到了姬鱼儿面前的桌子上，咣咣铛铛砸碎了姬鱼儿的几个瓷盘，小吃散落一地。

    姬鱼儿愤怒的瞪了秦业一眼，冲着秦业比了比粉嫩的拳头。

    “周公子，开始吧！”

    台上，秦业随意踏步，抬手示意。

    周通怔了怔，发狠道:“呵，叶公子，生死之战还如此托大，那你就去死吧！”

    生死擂台，不分高下，只分生死！上台二人，下台一人，向来如此！

    所以生死擂台上，任何规矩，风度等等都是扯淡。只有无所不用其极的赢！

    说着，周通拔剑，武师境界的气势爆发，赤色剑气缭绕剑身宛若一片火芒，大吼一声一跃而起。

    他身形飘忽，时而虚幻时而凌厉，迅速接近了秦业。

    台下，李进修惊呼道:“周家的赤火穿心剑！没想到威力竟然这么强悍！这一出手，我家武师三重的长老都不一定招架的住！”

    说着，喜上眉梢。

    但这喜才刚上了一半便僵硬的戛然而止，脸型拧巴成了一个奇形怪状的模样。

    前一刻还在被他吹捧的周通，以汹汹气势冲到秦业面前，而秦业竟然还没有一丝动作。

    下一刻，秦业忽然抬手，一掌将周通的剑扇飞！

    至于所谓的赤火穿心剑的剑气，秦业暗中调动剑诀，剑气便消散无形！

    “剑诀，果然强悍霸道！如果我能修炼到大成，一切品级不如真武荡魔剑诀的剑道功法都不得近身……”

    秦业心中欣喜不已，这也是他第一次尝试使用剑诀，没想到竟然如此强悍！

    相比于秦业的喜悦，周通却是震撼，惊恐交加！

    震撼，是因为没想到“叶浪”竟然如此恐怖，赤火穿心剑对他没有丝毫伤害！

    惊恐，则是因为这一次交手，他终于意识到两人之间宛若鸿沟的差距！

    可，生死契约已经签订……

    此时，唯有拼命！

    拼命状态下，周通发狂，实力竟然增强了几分，但依旧不是秦业对手。

    几个回合下来，周通遍体鳞伤，再无还手之力！

    他心中绝望至极，绝望的闭上了眼睛。

    秦业一步步上前，就要一掌劈碎周通的天灵盖。

    就在这时，变生肘腋，一个威严的中年男声响起:“叶公子且慢！”

    秦业皱眉，向着声音望去。

    一个身穿大楚官服的中年男子惊慌失措的走上擂台，一把扶起周通，探查到周通虽然伤势不轻但并没有生命危险时，暗暗松了一口气，然后，面向秦业不卑不亢的朗声道:“叶公子，本官周飞，天平县县丞，还请叶公子给个薄面，饶我家通儿一命。”

    周飞，天平县丞？

    秦业眉头微皱，这个周飞的修为为武师四重天，打是打不过自己了，但他是天平县丞，却还是有些麻烦。

