    千年苦寒无人问，这一朝出世，必定要让天下震惊！
    李素衣举杯，他举杯高喝，“当战争来临之际，我举杯高呼！”
    所有的龙鸦铁骑都是举杯高喝，“当战争来临之际，我举杯高呼！”
    他们不是普通的燕国人，他们是燕国最锋利的剑，他们是燕国最坚固的盾。
    对于战争，别人可以畏首畏尾，但是他们，应该感受到的，只有兴奋！
    李素衣再次高喝道：“这一杯，敬长生！”
    所有的龙鸦铁骑都是大喝道：“这一杯，敬长生！”
    酒尽杯碎，满地都是破碎的酒杯。
    罗牧野举杯，然后大喝道：“当鲜血漂橹之际，我举杯喝彩！”
    所有的龙鸦铁骑都是举杯，“当鲜血漂橹之际，我举杯喝彩！”
    罗牧野高举酒杯，然后道：“这一杯，敬死亡！”
    所有的龙鸦铁骑随之大喝道：“这一杯，敬死亡！”
    李素衣再次举杯，大喝道：“告诉我，你们的誓言是什么？”
    所有的龙鸦铁骑齐声大喝道：“长枪犹在，燕国不灭！愿以此身，化为君剑！”
    罗牧野和李素衣异口同声，“这最后一杯，敬自己！”
    所有的龙鸦铁骑都是齐声大喝道：“这最后一杯，敬自己！”
    啪！
    啪！
    啪！
    无数酒碗被摔碎，全军的士气，在这一刻达到了达到了巅峰。
    李素衣翻身落在龙燕的背上，拔出他腰间的魔刀，大喝道：“出征！”
    龙燕起舞，直接划破虚空而去！
    在他的身后，无数的龙鸦铁骑跟上，无数羽翼飞空，黑色铠甲，披着黑色重甲的龙鸦飞过虚空，横掠天际。
    三生石星系外，一颗瑶池的星辰上，忽然有人惊道，“快看，天空之中的，那是什么！”
    所有人抬头，看向天空之中，只见上万的龙鸦飞过，虽是距离龙鸦铁骑有着百里远，但是在这一刻，他们忽然感受到了浓烈的圣威和仙威，所有人都是被这威压压得匍匐在地。
    他们用尽全力抬头，只能看见英武的骑士提着龙枪，骑着两丈长的龙鸦飞空而过。
    “这到底是什么人的大军？”
    “莫非，这些是来自地狱的恶鬼？”
    “还是说，他们的死神的前驱，杀戮的使者？”
    龙鸦铁骑带给所有人的威压，太可怕了，其中有一个大罗金仙，但是即便他是大罗金仙，在这龙鸦铁骑的威压下，都是站立不稳，“这是灭国的力量，天要变了。”
    其他的仙人道：“灭国的力量，那是什么？”
    这个大罗金仙道：“那是天下霸主们统御天下的威慑，足以灭国的力量，一支，足以踏碎一切的大军，他们每一个士卒，都是至少是大罗金仙的修为，每一个将军，都至少是仙王的修为！”
    “如果说，仙王和大罗金仙是这个世界上最为强大的力量，那么这支大军，便是这种力量的结合！”
    “只是，不知道到底是哪一位天下霸主的大军，竟然英武到了这般地步！”
    龙鸦铁骑所过，所有的人，无论是修行者还是凡人，都只能匍匐在地，他们踏过星空，星辰都在颤抖。
    虽然他们并没有对星辰出手，但是星辰，却是不自觉颤抖了起来。
    他们所过的地方，就是天地，都将臣服！
    李素衣骑着龙燕在大军的最强方，看着脚下的天地俯仰，他的心中畅快无比，大笑道：“准吟诗一首！”
    众多龙鸦铁骑一边赶路，一边思考着这个准吟诗一首，不是，他们这些家伙，哪记得什么诗啊！
    忽然有一人道：“我想，有一首诗，大家都是记得的。我来说第一句：大劫于我何来哉，世人皆惶惶不安。”
    这一句一起，所有的龙鸦铁骑都是想起了一首诗，那是他们认祖归宗，回归蝉族之时，看到的一首诗。
    其他人的诗他们可以不记得，但是这首诗，可是陈明写的，以陈明在燕国军中的威望，别说一首诗了，就算是陈明无数场战斗，他们每一场都能如数家珍！
    很快便是有人接上，而后便是更多的龙鸦铁骑齐声吟唱：
    “大劫于我何来哉，世人皆惶惶不安。
    唯我蝉族举刀战，舍生取义不复还！
    本以为人间向善，不料是引狼入室。
    碎国飘摇风雨中，一刀尚存战不休！
    风萧萧，雨歇歇，抬望眼，无天都。
    他日登顶步仙台，报于四极天下变！”
    跪倒的仙人和修行者们，听到这敞亮的吟唱声，此时怎么可能不知道这支大军属于谁，这支大军属于燕皇，那位，唯一的蝉族君主！
    李素衣很是满意这一幕，他们已经沉寂了千年，他们需要发泄，而这，只是开始。
    诸位大将军朝着李素衣靠拢，还生葬拱手道：“元帅，我们这一次，用什么战术？”
    李素衣笑着看向罗牧野，笑道：“记得师父说过一句话吗？”
    罗牧野点头，然后道：“我们是这世上唯一的骑兵，只要我们足够快，所有的阴谋诡计，便追不上我们！”
    李素衣大笑道：“不错，此去紫禁领地的心脏，紫气东来城，直捣黄龙！只要我们足够快，他就什么计谋都来不及施展！”
    当龙鸦铁骑横掠过天空，如同流星般飞过，但是人们知道，这不是流星，这是一支足以灭国的大军！
    这是，这个星空之中，最为强大的力量，同时，它也是天下霸主的象征。
    百年之前，初现枭雄之姿的燕皇，不过是称雄于天下战场，而现在，不过过了区区百年，燕皇的第一战，便是踏足了灭国之战的战场。
    而且，他不仅仅只是踏上灭国之战的战场，他还毫无忌惮地宣扬自己的武力，无惧天下的任何窥探。
    这只能说明一点，那就是燕皇，那位诡秘的轮回仙，已经有了逐鹿天下的力量，即便是在天下霸主之中，他也是最强大的一位！
    燕国自长眠之地出兵，途径瑶池，直奔紫禁的领地，所有人，都是意识到了什么，那就是，天变了。
    这一日，燕国出兵，这一日，天数有变。
    加更加更！第五更送上！求订阅，各种求！
