
　　俞夫人一个字一个字地说得很清楚，俞慧茹很快地明白过来。

　　现在，不管是俞劲松还是沈谦，都厌恶恨她，所以，只有她怀上身孕，沈家那边才会出手救她。

　　在游乐场玩了一天，韩龙逸和俞贝贝又带着两个孩子去吃了晚饭。

　　吃完晚饭，送小白和霍眠去霍家的时候，他们两个坐在后座睡着了。

　　俞贝贝将着眼睛都睁不开的小白抱在怀里，又腾出一只手护着霍眠。

　　“把空调开低点。”俞贝贝对开车的韩龙逸说道。

　　韩龙逸应道，他从后视镜里看到俞贝贝将着自己带出门的外套披在霍眠身上。

　　他记起来，每次俞贝贝带小白出门，她的背包里带着水杯防蚊虫液还有衣服，那些小孩子用的东西。他想到俞贝贝坐牢五年，这五年里是没有一点的带娃经验，可是，她把小白照顾得很好。

　　“你真的是一个好妈妈。”韩龙逸说道。

　　俞贝贝看着怀里的小白，她低头亲了小白的脸颊。

　　“是吗？”

　　她说的时候，嘴角的笑意黯淡下去。

　　韩龙逸看她嘴边苦涩的笑容，自己的心里难受起来。

　　“既然把小白给生下来，我自然要做一个好妈妈。”俞贝贝说道，她当时就是那么想的。

　　可是，她身在监狱里，对在孤儿院长大的小白什么都做不了。

　　“对不起！”韩龙逸看着后视镜里的俞贝贝，说道。

　　上次在俞贝贝的房间里，他说了对不起，但是后面还有很多的话没有说出来。

　　“贝贝，是我的错。”他又说道，在知道小白是自己的女儿，他的内心震惊极了，还有地是痛苦。

　　“我恨过你。”俞贝贝很直接地说道。

　　“在我去孤儿院看到小白的时候，我恨你，也恨自己。”

　　“我恨自己把她给生下来。当时只道自己怀上来路不明男人的孩子，就该把肚子里的她给打掉，这样小白不用吃那么多的苦。”提到小白在孤儿院受苦，俞贝贝说着说着眼眶就红了。

　　比起自己在监狱吃的那些苦，她更痛心小白在孤儿院的日子。

　　“我恨俞家人绝情。”

　　“我也恨你。”她看着在开车的韩龙逸，含着眼泪淡笑着，“不管是谁睡了谁，我们两个发生了关系，你为什么不来找我一下。”

　　“你只要找我，就知道我怀上你的孩子。就算你不管我，但是你能带走些小白。”俞贝贝低头看着怀里熟睡的小白，“她也不用吃了那么多的苦。”

　　“我找上你，开始是因为俞家，在看到你的手表后，我猜测着你就是那个不负责任的男人。所以我故意去勾引你。”

　　“韩龙逸，记得我和你说过一句话吗？我找你，是想让你爱上我，然后我再一脚把你给踹开。”

　　俞贝贝说到后面，眼眶很红，前座的韩龙逸将着纸巾递过来。

　　“贝贝。”韩龙逸听了俞贝贝这番话，他不生气，反而很难受。

　　这些话曾在虞城，俞贝贝就同他说过。

　　他当时为俞贝贝的遭遇难受，但是不知道她嘴里的“混蛋”就是自己。

　　想说什么，却发现自己不知道该说什么，除了对不起，他还该说什么。

　　“以后，我来保护你们，好吗？”这句话，在知道小白是自己的女儿时，韩龙逸就想这么对俞贝贝说了。

　　俞贝贝没有回应，她的眼里只有睡着的俞小白。

　　车里沉默下来，韩龙逸和俞贝贝一人抱着一个下车。

　　苏若初和霍笙等着他们，在看到俞贝贝与韩龙逸带回来，连着去把霍眠接过来。

　　“都睡着了。”苏若初轻声地问道。

　　俞贝贝点了头，将着小白带到她睡的房间去。

　　为了照顾起来方便，苏若初在霍眠的房间里多放了一张床。

　　把孩子放在床上，俞贝贝和苏若初走下来。

　　霍笙对韩龙逸没以前的敌意，事情过去五年，韩龙逸也有了自己喜欢的女孩子，霍笙和他倒成了不错的朋友。

　　“谢谢你们照顾小白。”俞贝贝又说道。

　　苏若初笑着摇摇头，她看着俞贝贝，总想起苏安安。

　　俞贝贝和苏安安的性子有些相似，但是俞贝贝的经历比苏安安来得更是曲折。

　　“小白在霍家，麻烦你们了。”韩龙逸跟着说道，“等过段时间，我和贝贝把小白带回家。”

　　家？

　　韩龙逸话里的意思，霍笙和苏若初都听明白了。

　　韩龙逸是打算和俞贝贝结婚在一起。

　　俞贝贝没有想，苏若初笑着说道，“小白在这里，眠眠多了个伴。”

　　“你先忙自己的事情，事情办完后，再接小白。”

　　俞贝贝要做什么，没有和苏若初明说过，不过苏若初心里很清楚。

　　“嗯。”俞贝贝应道。

　　她坐着韩龙逸的车离开霍家，俞贝贝本来想坐后座，韩龙逸不许，让她在自己的身边坐着。

　　俞贝贝听了他的话，坐在副驾驶座的位置上。

　　陪了小白玩了一天，俞贝贝累了，她靠在椅背上闭上双眼，可是她睡不着。

　　在韩龙逸的手握住自己的，俞贝贝睁开了下眼睛又闭上。天籁小说网

　　“贝贝。”她听到韩龙逸唤道。

　　他的声音很柔和，让俞贝贝的心里很舒坦。

　　“让我这个混蛋来和你赎罪，好吗？”

　　“不管你爱不爱我，我都想和你在一起。”韩龙逸继续说道，“俞家的事情，不管你做了什么，我都护着你。”

　　这话，让俞贝贝睡不下去，她睁开双眼扭头看着韩龙逸。

　　“哪怕我把俞家人给杀了，把俞家一把火给烧干净了。”

　　她淡嘲地问道，想自己真这么做了，韩龙逸也许会和当年的俞劲松与沈谦一样，觉得她恶毒。

　　由着警察把自己带走。

　　俞贝贝是坐牢坐怕了，她不想依靠任何人，包括韩龙逸。

　　这个世界上，能够保护自己和小白的，俞贝贝觉得只有她自己。

　　“嗯。”在俞贝贝想的时候，她看到韩龙逸郑重地点头。

　　俞贝贝震惊地看着韩龙逸，她重复着自己说的，“我说的是杀人犯火。”

　　“我会把你杀人犯火的证据给清洗干净，如果警察真的查到，瞒不住，我替你顶下一切的罪行！”

　　韩龙逸说得很认真，俞贝贝听不出一点的虚假。

　　“你疯了！”俞贝贝惊讶地说道。

　　竟然说帮着她杀人犯火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1018章：真是疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 