

李天昊嘿嘿一笑，摇头晃脑的说道：“有一位姓徐的警官托我给你带句话，某位热心的围城群众，这次可有奖金拿了。可以啊！陈友好，那位徐警官绝度是警花这个级别的！根正苗红，纯情的一批，绝对符合你追求爱情的目标。”

李天昊口中的徐警官，便是当日接待陈友好的徐可人。当时陈友好玩笑般的问了句举报能不能拿奖金，没想到这位徐警官还真上心了。

“你少胡说八道，我和徐警官只是一面之缘。”陈友好摇头道。

“一面之缘就能让人家念念不忘，小伙子你希望很大啊！”李天昊夸张道。

陈友好斜睨了他一眼，道：“你就为这事特地往我这里跑了一趟？”

“那是，你的事情我哪能不上心啊？”李天昊理直气壮的说道。

“确定没别的事？”陈友好问道。

李天昊使劲点头：“没有！”

“行吧，事情已经说完，那就请回吧。我还有事呢！”陈友好淡淡道。

李天昊瞪眼道：“我去，这么绝情？”

“你不是说没别的事吗？”

“我辛辛苦苦给你打听消息，还特地跑一趟，连顿晚饭都不给啊？”李天昊道。

“不好意思，我晚饭已经吃了。苏不招待，送客！”陈友好一本正经的站起身，就准备赶人。

“别，别啊！我去，真赶人啊！”李天昊本来还嬉皮笑脸，但陈友好的力气那是他比得过的，一下子就像是被陈友好拎小鸡仔一样，往门口拖。

“大哥，我错了，错了！确实有事情！诶，陈少，陈哥？祖宗，我喊你祖宗行了吧？放我下来啊！”李天昊连忙求饶。

陈友好一副果然如此的表情，笑道：“什么事，说吧？”

李天昊是什么人？整日声色犬马，花天酒地的家伙。这个时间点，他不在酒吧夜店和美女欢呼鼓掌，跑到陈友好家里闲聊？有可能吗？肯定有事情！

至于那伙骗子的事情，一个电话就能说了，他怎么可能特地跑一趟？

李天昊坐回沙发，突然取出烟盒来，道：“在你家抽根烟哈。”他知道陈友好是不大喜欢烟味的，所以提前问了下。”

看来是真有心事。

陈友好有些诧异，因为他很少看见李天昊会有如此落寞烦闷的表情。

陈友好点了点头，站起身从冰箱里取出一罐啤酒，一罐可乐。犹豫了下，他又将可乐放回去，取了两罐啤酒。

走回沙发，给李天昊递了一罐。

“你家里居然还会有啤酒，稀奇啊？”李天昊吃惊道。

“室友放的，据说是准备用来做菜。”陈友好解释了句。

“啤酒还能做菜？什么菜这么奇葩？”

“啤酒鸭没说过是吧？”陈友好翻了个白眼，道：“有屁快放，话说你屁话这么多，刚才那一脸落寞表情是假的吧？”

李天昊摇头笑了笑，愁了口沿，又打开啤酒使劲灌了口，才叹气道：“你是不知道我遇到了什么事，才这么烦。”

“能有什么是，总不是你家里人逼你结婚了吧？”陈友好随口道。

“你丫怎么知道的？”李天昊怪叫一声。

“还真是？”陈友好愣了下，他刚才真是随口说道。

“就是真的！”李天昊苦笑了下，道：“我都已经二十五了，家里给安排婚事不是很正常吗？”

“这年纪结婚是很正常，可问题是……”陈友好想了想，还是问道：“徐梦瑶怎么办？”

徐梦瑶可不是李天昊家里安排的婚事。

“是啊，梦瑶怎么办？”李天昊使劲挠了挠头发，喃喃自语道：“我这几天就是一直在想，梦瑶应该怎么办？我家前段时间遇到了一个大祸事，我老爹想尽办法去躲，但终究被那个大祸事给蹭了一下，伤筋动骨！

前段时间，我爸要我去购买各种古玩，准备礼品给一个贵人贺寿。就是因为了这件事情求人做准备。我前几天，就是刚刚在帝都参加完贺寿回来。”

“礼品选的不好吗？”陈友好问道。

那两件礼品，还是他亲自给挑的。

“好，何止是好，简直就是太好了！”李天昊长叹口气，道：“就是因为太好了，所以才有问题。”

“礼品太好，出问题？这是什么道理？”陈友好诧异道。

李天昊道：“你当时不是让我送名画，我老爹送翡翠香炉吗？当时我们送礼品进去的时候，因为翡翠香炉太重，便让下人后面搬进来。所以那时候，就刚好我手里拿着一幅画。恰巧遇见了一个和我老爹有过间隙的人。

那人故意往我身上一撞，把我手里的字画给撞到地上，见到我送的只是一副不过三四十万的字画，顿时不断嘲笑。说渭城李家，根本没有给贵人贺寿的诚意。想随便拿一副真假不知的笔画来糊弄人。”

“他的声音喊得特别大，当时就有不少人看了过来。更重要的是，那位贵人当时也见到了。”

“这事一出来，如果解释不好，那你家岂不是会特别惨。”陈友好搭了一句。

“可不是嘛！”李天昊一拍大腿，道：“我当时都能看出来，我爸都尴尬的不行，恨不得立刻钻到地缝去，钻下去之前，可能还会顺手掐死我这个胡乱挑选礼物的不孝子！”

李天昊说起故事来，浑然忘记了先前的烦恼，说的唾沫横飞。陈友好微微一笑，顺势问道：“然后呢？”

“然后，哼哼？然后就是本大少装逼的时候了！”李天昊挺了挺腰杆，道：“我当时就记得你挑礼品时说的话！我老爹是商人，商人逐利，送珠光宝气。我是少年人，便该傲骨铮铮，不落俗流！恰巧你那时给我挑选的不是一副《墨梅》吗？

我当时就当着所有人的面说：梅花香自苦寒来。少年自有少年骨。听闻钟爷爷少年时期，曾一无所有，自苦寒出身，受尽磨砺，才有今日成就。晚辈听闻钟爷爷事迹，心生敬佩，特地用积蓄挑选了这么一副墨梅送上。

这一副墨梅，不是我李家的礼物，而是我李天昊自己送上的。此话说完，全场寂静！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。