一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十一章等待便知

    此言一出，顿时所有人都震惊了，不是因为价格太贵，而是因为价格太便宜了，试问一下，若是美颜水真的能够美化人的相貌，如同美颜过一样，那么一万块你愿意吗？

    我想几乎所有人都是愿意的，现在的年代，一万块真的是一点都不多，再穷的人都能够积攒出。

    然后再花费一万块，让你的身体变得强壮一些，素质更多，那么你愿意吗？肯定是愿意的，这点所有人会更愿意，现如今随随便便一个感冒咳嗽都敢收好几百，大医院甚至上千，一万块的去病水太划算了。

    当然，这一切的前提，是在这些药水真的有墨岛所讲的那么好。

    “药水的效果现在也不用讨论，一会儿便知晓了，我现在先问一个很多人关心的问题，怎么来墨岛观光？”一位记者问道。

    “这个很简单，有两处地方可以直达我墨岛，一处便是太阳国的大井城，一处是华夏的云港，在这两处时常会停着我墨岛的海船与专机，专门为世界各地的游客提供来往墨岛的通行，当然，人数太多的话，我墨岛会进行限制。”白小飞道。

    这是李墨的意思，虽然华夏之前的做法李墨不喜欢，但是，毕竟自己根出华夏，而且一向不喜太阳国，只不过因为樱井月与那位年轻天王的愿意，才对太阳国有了改善，因为这次太阳国对墨岛的大力建设，李墨心中对其有了一些感激，所以，之前才让人从太阳国前往墨岛。

    但现在墨岛正式开通旅游航线，必然是要给华夏方面开通的，一是自己根出华夏，二是因为吴道子的原因，毕竟吴道子算是救了自己，还让一众九五门有头有脸的人亲自过来道歉，所以，吴道子的面子一定是要给的。

    这些记者，一个个的提问，然后白小飞回答，时间过的很快。

    有的记者直接拿起了手机，然后走向了一旁，对着这片天，对着这片地，然后开始直播起来，无数人看着美丽的墨岛，弹幕几乎占满了整张屏幕，太美了，不愧是地球上最美丽的地方，不愧是人间天堂，我的天，美炸了。

    开始的提问还有些意思，众人都很好奇，但随着时间的推移，到了一个小时的时候，便是这些记者，都已经非常的无聊了，提问着一些没有营养的话题，让这个场面不尴尬。

    但是尽管这样，电视机前与直播平台前的全世界观众，也没有一个离去的，毕竟已经等了一个小时，就是为了看美颜水与塑体水的效果，这种神奇的事，他们可不想错过。

    “我感觉到身体有一些变化了！”又过了十多分钟，湄拉忽然站起来说道，但却用手遮住了脸庞。

    这一刻，所有直播的镜头，全部对准了湄拉，但是，湄拉却一直用手遮着，最后直接拿出了一顶帽子，帽子的周围是一圈透明的薄纱，隐约能够看清她的面貌，但仔细看去，却根本瞧不清楚。

    “湄拉小姐，让我们看看！”

    “湄拉小姐，遮住做什么，让我们看看你有什么变化！”

    “别急，你们这样看着，自然是分不清，等片刻，这些变化全部结束，你们再看。”湄拉说道。

    众人一听，也都觉得有理，已经等待了一个半小时，在等待十几分钟又有何妨。

    电视机前的无数观众，全部都打起了精神，终于要到了，这药水到底如何呢？能够让人发生什么改变，终于要知道了。

    所有人都在等待着，想看看这被吹的神乎其神的药水，到底有何作用。

    湄拉的心中也是非常的期待，她看到了艾瑞的变化，也想知道自己会不会有同样的变化，尽管她已经非常的漂亮了，但谁不想让自己更漂亮一些呢。

    全场，唯有墨门众人，没有一丝反应，这美颜水在整个华夏已经火成成什么样了，谁不知道功效，还需要实验吗？

    与全世界其他国家不同的是，华夏的所有人，在观看到发布会后，许多看到的有钱人，全部已经前往了，云港，他们要购买龙阳水或者塑体水，至于效果，根本不用怀疑，没想到这墨岛就是星空大药房建立的，谁还会怀疑？

    美颜水，去病水，在华夏早已火爆，如今星空大药房再推出两款新产品，华夏的女人和男人们都快疯了。

    华夏所有女人的平均大小只有A，所以，需要塑体水的女人实在太多太多了，而很多男人，在那方面都不行，对有钱来说，一瓶龙阳水一千不贵，只要能够让自己重振雄风就行。

    短短的几个小时，云港便涌来了无数人，一时间，云港的所有酒店，甚至连旅馆都住满了人，而且这些人，毫无意外都是有钱人。

    这还没有结束，还有源源不断的人正在坐飞机赶向这里，但是只过了几个小时，当他们赶向这里的时候，却发现，整个云港，这座不大不小的港口城市，所有酒店完全爆满了，没有一家空着。

    在这种情况下，许多人甚至临时建造了一些简单的旅馆，或者是改造了起来，将原本长期租住的地方，也当作是短期的旅馆。

    这些有钱人为了买星空大药房推出的最新药水，也只能在这里讲究，不然的话，这些药水每日依旧是限量的，他们不立刻过去，根本买不到。

    他们要在后天墨岛开放后，第一时间赶过去。

    在这何种情况下，有些人的脑子便比较活跃，看到云港的情况，立刻便前往了太阳国大井城，等他们赶到了立刻松了一口气，果然这里的城市人还比较少，只有很少的人过来了，毕竟谁都不知道这新推出的药水怎么样，这些人过来，也只是想去墨岛游玩而已。

    这一刻，墨岛之上，时间似乎过的很慢很慢，所有人都感觉过了很久很久，一看表，才过了十几分钟而已，所有镜头，所有人的目光，都是对焦在前方带着帽子的湄拉身上。

    “应该可以了！”李墨忽然开口道。

    “嗯！”湄拉点点头，然后直接便掀开了帽子，所有人，瞬间睁大了眼眸。

    “毁容了？”一人惊叫一声。