    雪少鸿开始行动，隐身敛息符箓只有一个钟的时效，他得抓紧时间，用极少的功夫，将之带出来，送去安全地儿，然后斩杀此人。

    就算有了隐身敛息符箓，再加剑魂的保障，雪少鸿也是小心翼翼，不曾与得这生玄境的高手正面过，小心驶得万年船，在没有保证的情况下，低调些好。

    绕到了后面，悄无声息走入了山洞之中。

    山洞之中有得月光石，照得不是很亮，有得一个妙龄少女，十四五岁的样子，眉清目雅，神姿秀丽，有得一股难掩的英气，唯一不喜的便是她身上讨厌的血煞之气，便是这股血煞之气，带走了属于她的韶华。

    少女的脸很白，不是害怕的白，是病态的白，她活得不是很好，而是很痛苦，成为阶下囚，少女没有害怕，她的眼中没有畏惧，死于她而言比活着痛快，是一种解脱。

    可是她很担忧，她死了，无足轻重，在她宛如星辰的眼眸中，有着难以割舍的痛苦，但有很多事情让得她不能死。

    雪少鸿无声无息走到她的背后，伸手捂住了她的嘴，贴在她的耳朵上，声音传入她的耳朵中：“不要声张，我是来救你的。”

    少女看不得雪少鸿，不过听得是来就自己的，不由得眼中泛起淡淡的激动，轻微点了点头。她丹田被封印，无法发出一分实力，且这些人担心自己家族以血脉之力寻找她，还将她的血脉都封印了，逃又逃不了，死也死不了，如今听得有人相救，岂能不激动。

    雪少鸿将隐身敛息符箓化入少女的身体之中，将她背在了背上，悄无声息的离开了山洞，避开了生玄境高手，遁入林中。

    雪少鸿心神沉入脑海，问道：“前辈，她身体中未有危险东西吧？”

    剑魂说道：“有，很危险的东西！”

    雪少鸿面色微凝，急忙问道：“那人可能发现？”

    剑魂说道：“与他无关，待料理了他，再来理会这丫头。”

    雪少鸿点头：“好！”

    走得三百丈距离，雪少鸿将少女放下，说道：“小妹妹，你先在此间稍息片刻，我去斩杀那贼子，带回儿再回来与你回合。”

    “不要，不要，哥哥，不要丢下我。”少女略带哭腔的说道，雪少鸿便是他当前的依靠，她可不能让雪少鸿离开。

    雪少鸿说道：“我不是要丢下你，此人是坏人，我得去将带走，你的安全不用担心，我会留下一具傀儡保护你，不过你可别靠傀儡太近。”

    雪少鸿说完，取出一具傀儡，朝元境五重实力傀儡。

    少女喏喏的问道：“哥哥，真的吗？”

    声音软软的糯糯的，很好听。

    雪少鸿肯定道：“当然，我可不远将傀儡留给你。”

    少女欣喜道：“谢谢哥哥！”

    她才不在乎雪少鸿的傀儡，她也知道雪少鸿只是为了让她安心罢了，故而才说得那样的话。

    这边，过得了半刻钟，这生玄境的黑衣高手发现了不对，山洞中竟然没有了生命的气息，神色一变，立即出现在了山洞之中，只是哪里还有半个人影，大怒之下冲出了山洞，还不等有下一步动作，一个黑影直拳打来。

    黑衣人脸色微变，散开一道黑手掌印，迎了上去。

    一声震颤，黑衣人，倒飞入了山洞。

    随后走了出来，皱起眉头：“傀儡！”

    随即朗声道：“暗中的朋友，出来吧！”

    雪少鸿没有走出去，他又用了一张隐身敛息符箓，他藏在暗中或许更有收获，再次驱动一具傀儡，那朝元境九重的傀儡。

    黑衣人再是皱眉：“又一具傀儡！”

    在雪少鸿的指引下，两具傀儡骤然发起攻击，不给黑衣人想象的时间。

    面对两具傀儡的攻击，黑衣人不得已，只得招架，他是生玄境四重实力，可其中一具也是有得生玄境四重，外加一具朝元境九重战力的傀儡，他战不得多少便宜。

    傀儡是死物，不知疼痛，也不知畏惧，不会有伤敌一千自损八百的打算，只有尊崇指令，无条件的杀戮。

    两具傀儡在雪少鸿的控制下，对黑衣人发起了一波又一波的攻击，将黑衣人逼得连连后退。

    雪少鸿道：“似乎没有什么值得注意的地方？“

    在他看来，此人也很一般，攻击不够犀利，不过寻常修炼者。

    剑魂说道：“因为它对付的是两只死物，若是活人，它那黑色的灵力有抑制灵力的能力，若是被它沾染上，可入侵心脉。”

    雪少鸿抽出了一片刻，说道：“前辈，小子斗胆问一个问题！”

    剑魂说道：“你是想问这个黑暗组织？”

    雪少鸿道：“前辈慧眼，前辈似乎很了解这个黑暗组织，不知前辈是否能告知一番？”

    剑魂说道：“小子，这个组织我确实知道，曾经深有打交道，不是我死，便是它亡，不过现在你还是不知晓的好，待你实力至死玄境，本尊必然告知于你，等你到了人皇境，就算不想知道，你也得知道。”

    雪少鸿心中有一种感觉，自己似乎正在接触一个真相，一个很残忍的真相，心中微微动了动，点头说道：“好！”

    隐身敛息符箓时间接近了，雪少鸿可不能让这一枚符箓白白浪费了，驱动两尊傀儡，攻击更为犀利，越发的疯狂。

    黑衣人很清楚，在这般下去，自己必输无意，而且暗中还有得一个人，傀儡的主人未曾现身，在对自己虎视眈眈，就算自己最后侥幸胜了，恐怕也难逃一死，施展全力，以一记大黑手印，将两傀儡击退，朝得一个方向，破空而出，欲要逃离。

    剑芒如华，破碎黑暗，一记剑芒拦在了黑衣人的前方。

    剑诀：一剑破晓！

    黑衣人冷哼道：“出来了吗，让我看一看你是谁？大黑暗天！”

    双手捏的印诀，将黑夜擒拿下，囚禁于其中，很强的的攻击，可防可攻，这一手‘大黑暗天’绝不会落于地阶秘技。

    “什么？”

    ……

