    <!--go-->    陆野的货运公司被封，大门上明晃晃的封条，吓坏了不少前来取货的货主。

    一传十，十传百，到了第二天的早上，货运公司门外聚集了一大帮人，都是前来提货的。

    大家吵吵嚷嚷的，可是没有一个人敢闯进院子里。

    于洋被围在人群中间，面对众人，也是无言，他也是昨晚上得知的消息，还不是很清楚到底怎么回事。

    “大家先别急，你们的货都在里面，没不了，封条也只是贴在门上，又不是查封你们的货，你们不要怕。”于洋喊道。

    “你说的好听，货现在拿不到，你让我怎么办？这新上的服装，就是卖个样式新，要是等上几天，别家也有了，到时候我还怎么卖货？”

    “可不是吗，你这门上，两张大封条，谁不怕啊，货还拿不到，我们心里能放心的下吗？万一你们人跑了，我们找谁说理去？”

    “就是，我们不管，要么今天把货给我们，要么这些货钱，你们赔！”

    现场几十人，吵吵嚷嚷的，大家七嘴八舌，闹得很。

    于洋一时间也不知道如何是好。

    这时，陆野终于是赶了过来。

    现在明知道是张飞在背后搞鬼，大刘这边昨天下午也联系了自己的关系，消防这边走个过场，把罚款交了，就算完事。

    可是工商局这边，却是沟通无果。

    这大大的出乎了大刘的意料之外，要知道，大刘可是做工商代办黄牛的，在工商这口里，大刘自认关系是最硬的，可是现在就是自己最硬的关系，却是丝毫不给自己面子。

    而且工商局那边的态度十分强硬，根本没得谈。

    陆野明白，如今货运公司想要重新恢复营业，怕是十分困难了。

    来到货运站，陆野是有准备的。

    前面买的两台东风大货车，都是落在陆野自己名下的，名义上和货运公司没有关系。

    陆野安排司机，特地将两辆车开了过来。

    “你们直接把车倒进院子里，就从栅栏那边压过去，不用管别的。”

    陆野在副驾驶上，又交代了司机一句，然后才从车上下去。

    门口围着的众货主，见陆野从货车上下来，急忙喊道：

    “陆老板来了，你这是咋弄的吗，我们可都是信得过你，才从你这运货的，现在搞成这样，你得赔！”

    “就是，今天不给我们一个说法，你就别想走。”

    ···

    陆野才一下车，就被众人围住了。

    “别急，安静！听我说！”

    陆野见此，只好又站在货车副驾的踏板上，高声呼喊着。

    “大家放心，你们的货在我这，绝不会出问题的，我来就是解决这个事的，请大家配合一下，先把路让开，让车开进院子里，我先把大家的货装上车，然后咱们在车上，给大家当场提货。”

    陆野竭力的呼喊。

    众人闻言，互相都看了一眼。

    “让吧，咱们只是要拿到货，别的咱们可不管。”

    有人带头，众人纷纷的往道路两边站，把中间给让了出来。

    陆野指挥道：“装卸工先下车。”

    货运站的装卸工，纷纷从货车的后车斗里，跳了下来。

    “从栅栏那边，压过去，直接进院子。”

    大货车，调整好角度，倒着车往院子里开，后车斗直接撞在栅栏上，木制的栅栏毫无抵抗力，轻易的就被货车压倒了。

    货车倒进了院子里。

    “你们把货都装上车，于洋跟着点货。”

    “好。”

    于洋应了一声，跟着装卸工们，一起进了院子。

    “大家别急，等一会货都装上车，咱们去外面，挨个领货，谁都不会落下。”

    陆野担心自己如果现场就给这帮货主领货，会把时间拖得太长，万一工商这个时候搞个突然袭击，可就麻烦了，所以还是以最快的速度，先把货装上车拉走，才是最稳妥的。

    陆野就站在人群中间，也不进院子，跟这帮货主在一起，倒是让大家安心不少。

    装卸工们心里有数，陆野前面就已经交代了，一定要快，个个手上麻利的很，先是将院子中堆积的货物都装上了车。

    七八个人一起干，速度倒也不慢。

    不到一个小时，院子里的货，全都装完了，第一辆货车也严重超载。

    司机发动汽车，将大货车开出了院子，停在路边上。

    第二辆货车，这才开进院子。

    “把窗户拆了，把货从窗户都抬出来。”

    有门不能走，陆野只能狠心，将土房的东西屋窗户，整个拆除，这两扇窗户，上面都有铁栏杆，原本是防盗的，现在却成了阻碍。

    几名装卸工一起上前，撬棍、铁锹、大斧子全都用上了，十分暴力的把木制的窗户框，给拆了个七零八落。

    屋里屋外分工协作，里面的往外抬，外面的接着往车上装。

    于洋从窗户翻了进去，把所有的账本和货单，全都收了起来。

    这些东西，他比陆野还要清楚。

    又过了一个来小时，整个货站的所有货物，全部都被装上了车，房子里面，除了一些生活用品以外，再没有任何东西，依然被彻底搬空了。

    “走，大家都跟我一起到前面，咱们在那边把领货。”

    陆野招呼着众人，一起往拐角走去。

    两辆货车缓慢的行驶在众人身后。

    过了拐角，视野上，已经看不到货站了。

    陆野这才停下，让于洋在车上点货，喊名字，然后逐一将货取给人家。

    至于不在场的货主，只能是先略过，等后面电话再联系货主取货了。

    现场围着的人越来越少，车上的货也少了很多，人群后面停满了三轮车，都是过来拉活的。

    领到货的人抬不动，就跑到大街上，叫来了三轮车，结果这帮车夫一看是这情景，直接喊来不少同行。

    倒也是解决了这帮货主的燃眉之急。

    眼前的这些货主，各个都领到了自己的货，两辆货车上，还有不少货。

    “先将车开到饭店去，于洋你挨个通知货主，去聚丰大饭店领货，抓紧时间，能散出去多少，就散出去多少。”

    “嗯，好。”

    于洋手里拿着运货单，点了点头。

    陆野自己则是给远在省城的康健，打了一个电话，通知他，暂停收货。

    “野哥，到底出了什么事？”康健焦急的问道。

    “一两句话说不清楚，我处理完这边的事，会去省城，到时候再说，你在那边等我，别惹事。”

    ···

    没说几句，陆野便挂断了电话。

    <!--over-->

