    

    田韶怒火中烧，她们家吃的菜都是从这儿来的，说这菜园子是一家子的命根子都不为过。田韶从篱笆上折了一根婴儿指头粗的竹子进了菜园子。

    正在拔菜的小胖听到动静，看到田韶一脸杀气地朝着他疾步走来，吓得拔腿就跑。可惜他人小腿断，跑不过田韶。

    田韶追上前将他拽倒在地，然后用力抽。

    彭小胖被打得鬼哭狼嚎，直喊救命。有个老人听到呼救声赶紧过来，看到田韶在打彭小胖赶紧喊道：“大丫，你这是做什么？赶紧住手。”

    田韶已经抽了十多下停了手，她指着园子里被拔了一地的菜秧道：“七奶奶，他跑来我们家菜园子将菜都拔出来。也幸亏今日我在家正巧又出来摘菜，若不然我们家菜都要没了。这菜要没了，我们一家吃什么？”

    她下手有分寸，彭小胖肉嘟嘟的抽下去也都是皮外伤。田韶是想着这次不将彭小胖打怕了以后还会来搞破坏，他们不可能每次好运都碰到搞破坏。。

    七奶奶最看不得的就是糟蹋东西，看到被拔出来的菜她直骂造孽。

    彭小胖一边哭一边狡辩道：“我不是故意的，我就觉得好玩。”

    田韶忍着气说道：“你现在毁坏我家菜园子，我要将你送去公安局，让公安一枪崩了你。”

    说完，她还指了下太阳穴道：“子弹从这儿穿过，将你的脑瓜子打穿，到时候血跟脑浆都会流出来，流得满地都是。”

    彭小胖吓得瑟瑟发抖：“我不要吃枪子，我不要被射穿脑袋。”

    七奶奶都不由打了个冷颤，之前听说大丫落水后嘴巴跟刀子似的人也变得凶残。她听了觉得言过其实，现在看来传闻是真的了。

    田韶就是要吓他，看到真被吓住后道：“那你告诉我，谁让你来我家菜园子拔菜的？若你说出来公安不会抓你，回去抓指使你来拔菜的人。”

    彭小胖想也不想就道：“是我二姐，是我二姐让我来拔菜的。她说只要我将你家菜园子的菜拔光，就将藏起来的奶糖给我吃。”

    要将这一园子的菜都拔光了，一家子接下来就没菜吃了。七奶奶听了都气得不行，说道：“念秋丫头怎么这般恶毒？”

    田韶一点都不意外，说道：“她本来就是个心黑的。七奶奶，等会还请你给我作证。”

    七奶奶点头答应了。

    田韶没有放小胖走，而是将她拖到前院拿了绳子将他绑起来扔在院子里。菜园子她也没去收拾了，这些都是证据等会得让田队长他们去看。

    就在这个时候，三魁在外喊道：“表姐、表姐……”

    田韶听到是三魁的声音，放下手中的笔走了出去。看到三魁旁边五大三粗的壮硕汉子，她疾步走了过去将门打开：“大舅，你怎么也来了？”

    李大舅走进院子，将身上扛着的篓子放下后说道：“三魁说你要去考纺织厂的会计。大丫，三魁说你有八成的把握，是真的吗？”

    田韶还是那句话：“现在只有五成，可若是跟着老会计学上一个月就有八成的把握。”

    李大舅走到水缸旁边舀了一瓢水，咕噜咕噜地喝，那模样真的很像牛在饮水。

    田韶又去屋里取了脸盆跟毛巾出来，让父子两人洗了个把脸。这么热的天，赶路都是一身汗的。

    坐在堂屋，李大舅问道：“大丫，你爹娘怎么说？”

    “爹娘都同意了。”

    李大舅有些不信：“大丫，这可是事关你前程的大事，可不兴骗我？”

    田韶也没李桂花瞒着：“真的，娘是不同意，但爹说让我试一试。还劝娘说没考上也就损失几十块钱，可若是录取了那就是鲤鱼跃龙门，以后再没人瞧不起我们了。”

    李大舅暗道还好妹夫是个明白人，要让妹妹做主可就耽搁大丫这孩子。不，确切地说大丫已经被耽搁了。

    田韶说道：“大舅，你在这儿歇着，我去做饭。”

    李大舅摆摆手说不在这儿吃饭，然后从兜里掏出三十块钱递给田韶：“去县城住吃住什么都要花钱，这钱你拿着用，若是不够让人托个口信告诉我。”

    田韶哪能要她的钱，往后退了两步道：“大舅，不用，我家里有钱。”

    李大舅笑骂道：“你家里有没有钱我还不知道？大舅给你就拿着，还是说你嫌少看不上。”

    田韶觉得这才是亲戚，互敬互爱互信互助。她将钱推了回去，说道：“大舅，我没骗你，家里真的有钱。前些日史家退亲，我家要了一百六十块钱的赔偿。”

    李大舅惊讶不已，他是知道大丫退了史家的婚事。毕竟成亲时舅舅是要坐上席的，不办酒自要托人告诉他。

    这门亲事李大舅开始不知道，等婚期定下来他才知道发了好大一顿脾气，可对方给大丫安排工作且退亲对名声有损。前两日说大丫退亲还很高兴，只是家里事太多事脱不开身就没出来。

    李大舅将钱塞到田韶手中，说道：“你娘什么性子我还不清楚，一直抠抠索索的。你要去县里，她肯定掐着数给你。可出门在外没钱哪成，这钱你留着，万一碰到事要用钱也不用去求人。”

    话都说到这地步若是再不收，那就是辜负了李大舅一片好意了。田韶收了钱，说道：“舅舅，那我先留着，若是没用上一个月后就还给你。”

    这次李大舅没再反对点头应下了，然后取出背篓里的东西。这次带的东西不少，有一块腊肉、两只熏干兔子、两罐蜂蜜、两包蘑菇、两包木耳，另外李子跟杨梅。

    田韶忙道：“舅舅，前日三魁拿了两块腊肉来，怎么还拿啊？舅舅，你还是拿回去，要收了爹娘会骂我的。”

    有些女人出嫁以后还喜欢从娘家扒拉东西，但李桂花不是这样的人。李大舅时常送东西来，她也想方设法还礼。当然，还的东西价值是远远比不上李家给的。

    李大舅闻言笑着道：“她骂不着。这些东西不是给他们的，是给你的。你带着去县城，自己吃或者送人都好。”

    田韶很是感动。

