    毫无疑问，格雷维斯把米尔顿这位‘驭龙者’公司的实权副总裁给得罪狠了。

    但他并不介意。

    他的人，在总决赛第一天直播数据断崖式下跌的时候，就已经飞去华国，去联系《净世》的官方人员，争取拿到《净世》的赛事承办权力了。

    电子竞技和传统体育项目不一样，非常依赖于电子竞技的载体，也就是游戏本身的热度。

    《净世》已经表现出了非常巨大的潜力，值得去争取。

    至于人家会不会同意，格雷维斯有着充分的自信。他所就职的‘方威体育’，是整个世界上做赛事承办最专业的公司之一，并且有着非常多承办大型赛事的经验，尤其是在《龙神》上积累的成功经验。

    这些都会是他们去争取《净世》的筹码。

    当然，这事儿本来就并非百分之百保稳的事情，而且就算是成功了，其实也没必要把老的合作伙伴给得罪了。

    但不再与《龙神》合作，这本来就是上面的决定。至于嘲讽，那纯粹属于私人恩怨。

    格雷维斯可受过米尔顿太多的气了，有机会挑逗对方发怒，他相当乐意。

    ……

    第二天，各大俱乐部就收到了官方的一个‘建议’。

    希望各个俱乐部的选手，能个专心比赛，不建议在比赛期间去玩别的游戏。

    一些不明所以的俱乐部，没啥犹豫的就答应了。

    大多数俱乐部之内，其实都有相关的规定。就算没规定，选手自己通常而言，也是有B数的，不会瞎乱搞。平常打打游戏娱乐一下也就算了，全球总决赛这种大场面期间，肯定还是会更认真一些。毕竟，哪怕不能夺取冠军，把排名多往前打一步，也是一种荣誉。

    在世界赛期间不打别的游戏，是应有之意，官方又明确说了，那答应也没啥了不起。

    只有华国这次进入世界赛的四家俱乐部，不这么想。

    皇朝和极限两支队伍就不用多说了，另外两支队伍，‘红龙’、‘雷电’，也选择了拒绝。这两支队伍，在国内的时候不知道，出来了之后，也被极限和皇朝，告知了所谓的‘净世训练法’的事情。

    这是华国战队的老传统了，早些年大家在《龙神》项目上的表现都不怎么好，甭管国内打成什么样子，出国一打世界赛就集体拉胯。北美、欧洲、日韩，在世界赛的征程上交相辉映，而华国却怎么也拿不到冠军，早几年还能拿两个亚军，后面最惨的就直接八强集体滚蛋了。

    这种情况就太丢人了，大约三四年前开始，华国战队每年出来之前都搞集训，一同备战，一方面当然是希望自己战队能打得更好，但也客观上总体促进了整个赛区的成绩上涨。

    后来，拿了两次冠军，这种同仇敌忾的感觉也消退了很多，不过这种赛前集训的传统还是保留了。

    皇朝和极限两支战队，也就是在这个时候，透露了自己这么牛逼的原因。

    另外两个队第一反应当然是不信的。

    这事儿怎么想怎么觉得是天方夜谭。

    但是吧，光一个战队说，可能也就算了，两个队伍都这么说，那就让‘红龙’和‘雷电’两家心里有点犯嘀咕了；再然后，集训时期，训练赛之中他们两家基本被皇朝和极限吊起来打。

    那怎么办嘛，就只能试试了呗。

    反正事实也不会掉一块肉。

    对于别人来说很难搞定的游戏名额，职业选手们倒是比较好拿到。倒不是有什么走后门的途径，只要如实填写申请表，通过的概率就很高。

    休赛期的时候，这帮人基本都填了表，然后陆陆续续的加入到了《净世》。

    然后，一如极限、皇朝的人一样，他们的人在玩上了《净世》之后，第一反应都是一样：

    “净世真好玩。”

    然后，第二个反应，是白天没得玩、只能训练的时候，开始慢慢感觉到有些不一样。

    在经历过高强度操作《净世》的辅助系统后，再去打《龙神》放技能，那怎么玩怎么觉得简单。虽然提升还不明显，仍旧被吊打，但……

    有提升本来就是很恐怖的事情了。

    他们可是站在《龙神》这个项目上最尖端的一批人，为了一点点的实力提升苦练很久都是很正常的。仅仅是打了一晚上别的游戏，就能够感觉到有提升？

    这是之前做梦都不敢想的事情！

    而现在，官方建议不要玩别的游戏？

    谁理你啊。

    官方又不能直接管理俱乐部，你的联赛章程里也没写这是不允许的，仅仅是个‘建议’、‘倡导’性质的发文，给你面子就听一听，这种直接涉及到的核心利益的东西，你是老几？

    四家俱乐部不约而同的回绝了。

    而另外，还有一家俱乐部也选择了拒绝。

    来自北美的霸主，毒液俱乐部。

    俱乐部的队长兼核心，‘死守’，带着主力小队，算上他自己一共六个人，全都写了申请信，成为了这一批大扩编七万玩家中的一员。

    进入游戏，死守说的第一个单词是：

    “Holy shit……”

    游戏表现出来的感觉，一瞬之间就让他觉得自己之前那么心心爱爱玩的《龙神》，到底是什么垃圾？

    ……

    七万新玩家，涌入《净世》，让游戏内的整体人数来到十万。

    这个数量，乍一看不咋样，但实际上已经非常多了。

    十万玩家，若是全部集合起来，那简直一望无尽。

    这也让初始营地、钢锤镇、终末堡，都是人满为患的。

    许易不得不庆幸，自己有先见之明，把终末堡也给拿下了。不然，这新增的七万玩家，能把本来就不大的钢锤镇、初始营地给挤爆掉。

    在此之前，所有新进入游戏的玩家们，练级的大本营都是初始营地，等级渐高之后，才会来到钢锤镇和地下世界。

    但就是如此，许易也不得不花费神力，配合上诸多NPC的工作，将初始营地的规模扩大到了原先的几十倍，才堪堪能够容纳的下。

    就算是扩建过后的初始营地，也扛不住一下子涌进七万人。

    于是，许易干脆把玩家们的初期练级的区域，挪到了地下前进营地和终末堡。这两个据点之间的广大区域的所有混沌气息，全被他抽了出来，编织成了低级别的怪物，同时智脑生成了大量相关的任务和剧情。

    这样，新玩家们应当是不缺乏游戏内容了。

    ————

    原本想着熬一下今天看看能不能还完欠账，然后发现均订一千八了。

    明明涨均订是值得高兴的事情，我却眼含泪水？

    欠账+2……

    目前还欠5章，今天铁还不完。明天再加一章利息……

    晚点再更一章！先还一点是一点！

