    耳畔处传来男人冷沉且不悦的声音，面前女孩伸过来摘口罩的手也被阻止。

    苏晚璃猛地抬眸，看到一张弧线优越的侧脸。

    她急忙挣脱男人的臂弯，走到一旁。

    男人看了眼苏晚璃，随即将冰冷的视线落到那刁蛮任性的女孩身上。

    “谁让你过来这里的？又是谁给你勇气找她的麻烦？”他不满质问。

    女孩咬了咬水润润的红嘴，漂亮的脸蛋上布满委屈，“顾承谦，你居然为了这个女人这么跟我说话！”

    顾承谦。

    原来这个男人叫顾承谦。

    苏晚璃这才知道。

    可她也是更看不懂，这个男人和这个女孩之间的关系。

    他们似乎并非夫妻关系，但这个女孩刚才确实有说她是这个家的女主人。

    “你现在是在跟谁说话？”

    苏晚璃正沉吟的时候，听到男人无比冷酷的开口反问那个女孩。

    他的语气听着好像只是冷冷淡淡，但隐藏的气势很逼仄。

    苏晚璃很快看到女孩的态度慢慢的收敛，语气几乎瞬间柔和下来，就连表情也从母老虎发怒的状态变成了可爱的小绵羊。

    “谦哥哥，我不是故意要这么凶的，可是你这么多天都不找我，还留这样一个女人在你身边，作为你的未婚妻，我当然会在意会吃醋嘛。”

    原来是未婚妻。

    苏晚璃心中豁然，但她只感觉到这个女孩对顾承谦的满腔热情，却丝毫看不到这个男人对女孩有什么特别的感觉，他甚至看上去还很不耐烦。

    果然下一秒，苏晚璃就听到男人轻笑问。

    “你不会天真的以为那个老头子说要撮合我们的婚事，还真就把自己当成是我顾家未来的女主人了吧？”

    女孩闻言漂亮脸蛋上的笑容逐渐的风化，“谦哥哥，你这是什么意思？我是真的喜欢你，而且阿姨也说……”

    “我是不可能会和你结婚的。”顾承谦的回答干脆利落，不给丝毫机会。

    女孩郁闷的拧起眉头，咬了咬红唇，满脸的不服气，“为什么？我长得那么漂亮，身材又好，还那么喜欢你，你为什么不愿意和我结婚！”

    “……”

    这问题听得苏晚璃有些无奈。

    如果仅凭这些就能让自己喜欢的人也喜欢自己，那么一段感情就显得过于肤浅了。

    而苏晚璃也看出来这个叫顾承谦的男人并不想和女孩周旋，他甚至懒得解释，低眸看了她一眼。

    “你跟我上来。”

    “哦。”苏晚璃随口应声，跟上男人转身的脚步。

    “顾承谦，所以你就是为了这个女人不要我吗！”

    女孩不甘质问，气冲冲的跑到苏晚璃面前，紧盯着苏晚璃这双顾盼流飞的美眸。

    “我倒是要看看她到底长得有多漂亮，居然把我比下去，虏获堂堂尊贵的路易斯家族的子爵公子！”

    苏晚璃还来不及咀嚼这个女孩爆出来的关于顾承谦的身份，就看到她又把手伸过来，企图摘自己的口罩。

    可她刚抬起手，就再次被顾承谦一把狠狠地捏住。

    “够了。”

    他不悦的甩开女孩的手，女孩踉跄的往后跌了两步。

    “顾承谦，你居然为了别的女人推我！”

    然而顾承谦完全忽视女孩的情绪，他眼底透出凛冽寒光，冷声提醒。

    “警告你，别碰我的人。”

    “……”

    他的人？

    她什么时候成了他的人？

    苏晚璃心中当然也清楚，这个男人现在只是在利用自己摆脱这个女孩。

    只是没有给她任何解释的机会，顾承谦就忽然拉起苏晚璃的手腕，往楼上走去。

    “顾承谦！顾承谦！”女孩在身后不服气的连声怒喊，可男人丝毫都没有要停步的意思。

    在上楼的过程中，苏晚璃几次试图去挣脱男人的手，但他反而越攥越紧。

    “她已经看不见了，谦少爷可以松手了吗？”苏晚璃有些不悦的开口。

    顾承谦停下脚步，回头看了眼苏晚璃，捕捉到苏晚璃眼中的抗拒和不满，他随即松开手。

    “你进来。”他率先迈步走进书房。

    苏晚璃跟了进去，她想到刚才那个女人曝光的身份，沉吟了几秒才开口，“你叫顾承谦？”

    男人顿了一顿，跟着轻轻点头，“相信你应该没忘记我救了你的命吧？”

    他突然这么问，苏晚璃隐隐约约感觉这个男人可能会对自己提什么要求，但她若无其事的点头，“当然不会忘记，你救了我的命。”

    “那就好。”男人说着对上苏晚璃的眸子，“那么从现在起，你就是我的未婚妻。”

    “……”

    苏晚璃刚才就已经有这样的预料，没想到还真的是如此。

    她当然不想扮演这样的角色，“谦少爷，没人会相信，你一个堂堂贵族公子，会看得上我这种毁容成这样的女人。”

    话音落下，顾承谦看苏晚璃的眼神微妙一变，他当然也没有忘记刚才在楼下某人将自己的身份曝光出来。

    虽然苏晚璃可能不知道路易斯家族到底是什么样的家族，但多多少少也会分析一点。

    “你不需要管别人会不会相信，你只要配合我。”顾承谦的决心很坚定，也不想给苏晚璃拒绝的机会。

    苏晚璃别无选择，她现在只求别遇到刚才那个女人，否则，一定会烦死她。

    她找了个理由出了门，不知不觉来到祁氏集团的楼下。

    秋天午后的风，从不觉得有这么冷。

    她本来是想等在这里，想着能不能看到祁慕尘，但却意外的看到一条招聘消息。

    祁家老宅想招个佣人。

    苏晚璃顿时萌生了去应聘的想法，来到祁家老宅门口才发现许多人来应聘，而且其中还有好多年轻貌美的小姑娘。

    苏晚璃听着那些人对话才知道，原来祁家是想找个人专门照顾司画情的。

    妈妈。

    苏晚璃的心疼了又疼。

    那么久过去了，司画情还没有康复。

    “祁少爷和祁少奶奶来了！”

    “真般配。”

    “要是能进祁家当佣人，每天看到祁少爷也是一种幸福呢！”

    苏晚璃这才明白为什么会有那么多年轻女孩来应聘，而她也真的看到祁慕尘和那个假冒自己的女人一同从大门里出来。

    看着迎面走来的男人，苏晚璃的心跳又开始错乱。

    还在想着一会儿该怎么竞争应聘的时候，突然发现祁慕尘径直走到了她的面前！

