    不得不说，香菱在对于料理的追求上有着常人所没有的热情，郑月给她灌了几口鸡汤之后，她又燃起来了。不知道是不是获得了中级厨艺的缘故，郑月在食的一方面见解加深了，跟香菱又聊了一会后聊得香菱差点没当场拜他为师。

    　　离开「万民堂」郑月后又回了茶馆，不过纪芳早已经在集舍门口等着他了。

    　　“少爷，集舍的这些书怎么办啊？”纪芳指着万文集舍内的一大堆书，有点不知道怎么处理，“还有你拿过来卖的那几本书都没卖出去呢，我放了柜台上，要不让小峰给你拿回去吧。”

    　　说起了郑峰她又顺便补了一句，“对了，小峰现在你也没事了，去集舍帮忙搬东西吧。”

    　　一旁的郑峰心情复杂，今天又是当工具人的一天呢，好想跟着商队出去砍丘丘人啊，仔细想想自己已经好多天没有出去了。

    　　“书的话我问一下白掌柜吧，到时候折算成摩拉给你。那几本书先在那放着吧，我看下怎么处理。”郑月想了一下，感觉可以在茶馆放一点书，就像以前一些饮品店也是，会在店里放一些书让客人看一看打发一下时间。其实也不是客人看不看的问题，主要是提升一下逼格。

    　　说起放书籍，其实茶馆里还可以放点桌游啊，扑克啊之类的，不过桌游在这个知识水平参差不齐的世界估计难以推行，扑克麻将不错，自己或许可以在旁边开一个麻将馆？

    　　还有说起奶茶店，自己这个茶馆也可以做奶茶，烤翅什么的，对了，还有面包蛋糕蛋挞，要不再开个面包店……

    　　“白掌柜呢？”郑月边想着边拦下一个茶馆伙计问道。

    　　“见过少爷，白掌柜在账房，”伙计吓了一跳，不过随即又有点激动，现在茶馆是郑月少爷在管，要是少爷对我印象好了不得升职加薪？于是便主动为主要带路说，“我带您过去。”

    　　**

    　　看见单独放在柜台上的几本书，刻晴有些好奇，便走到柜台边上拿起看了看。

    　　斗破苍穹？好奇怪的书名，是本怎么样的书呢？

    　　这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的元素，更没有统治世界的神灵，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

    　　这是一个没有神的世界吗？眼下的璃月虽然有着数千年繁华的历史，而且已经证明追随帝君的脚步是正确之举，但是帝君真的能一直守护着璃月吗？如果未来的某一天帝君离去之后璃月该何去何从？或许这个没有神统治的故事能够给予我答案。刻晴向着，拉过柜台的椅子，坐了下来。

    　　没去打扰在看书的刻晴，纪芳招呼着莺儿跟郑峰把书搬到隔壁茶馆去。

    　　“纪芳。”纪芳听到背后有人叫他，回头一看，郑管事正带着两个伙计走过来。

    　　“斌叔，你怎么过来了？是来找少爷的吗？”郑管事一般都很忙，毕竟生意上很多事都要由他处理，尤其一些货物的交接，都是由他出面的。

    　　“郑峰呢？我是来找他的。”郑管事摇了摇头，“还有你这是在干什么？怎么把书都搬走了？刚刚那个是新招的员工吗？”

    　　“喏，小峰在那，”纪芳指了指刚才茶馆出来的郑峰，“刚刚那位是……不是我请的员工，是刻晴小姐的朋友，我们早上……斌叔你有事就先忙吧，情况有点复杂，我到时候给你细说。”

    　　“好，”郑管事点了点头，向着郑峰挥了挥手，示意他过来，“少爷在茶馆里面吧，等会记得跟他说郑峰跟我出去了。”

    　　“我明白了。”纪芳目送几人离去。

    　　“芳姐，郑峰那大块头呢？”从茶馆出来的莺儿没看到郑峰，纪芳也在这站着有些奇怪。

    　　“郑峰有事先走了，不管他了，还剩一点点赶紧把它搬完。”

    　　“已经搬完啦，”莺儿指了指那边那两个搬着书的伙计，“晴晴呢？我怎么没看见她？”

    　　“刻晴小姐不是在柜台那边看书吗？话说你这样叫她晴晴真的好吗？刻晴小姐看着可不像有这种称呼的人。”

    　　“哎呀，没关系啦，我跟晴晴可是认识了有五年了，芳姐你就放心吧，你要是叫晴晴她说不定也会应喔。”莺儿拉着纪芳回了万文集舍，不过现在这里已经不叫万文集舍了，店牌都拆了。

    　　“晴晴在看什么啊，这么入神。”回到店中莺儿一下就看见了柜台后面看书看得很是入神的刻晴，不由得有些好奇，“不会是一些禁书吧？芳姐你这里有禁书卖吗？”

    　　“什么禁书？”纪芳没介到莺儿的意思。

    　　“就是那种羞羞的，讲男人跟女人的，”莺儿对着纪芳挤眉弄眼，“那种禁书啦。你不会偷偷藏起来给晴晴发现了吧？”

    　　纪芳说到底还是个二十出头的少女，听着莺儿的话只觉得脸皮发烫，不由得拍了她几下，“你胡说什么啊，我……我的店里怎么可能有这种书呢？说道莺儿你以前都学了些什么东西啊？”

    　　“原来不是啊，”莺儿有点遗憾，“我还以为集舍会偷偷地卖这种禁书呢。”

    　　纪芳扯了扯她的脸蛋，没好气地说道，“你遗憾个什么劲啊，你芳姐这里可是正经集舍，不可能会有那些书的，想都不用想。”

    　　“芳姐你不会还没看过那种书吧？”莺儿逃出了纪芳的魔抓，脸上有些浮夸地说道。

    　　纪芳有点抓狂，早上那个很是羞怯的小丫头怎么混熟了之后就变样了呢？于是她抓过莺儿不断地捏着她肚子两侧，边捏边说道，“我没看过才是正常的吧，一般人怎么会去看这个啊，说到底看过了的莺儿你才不正常吧。让你拿你芳姐开玩笑，让你开玩笑。”

    　　“哈哈哈，芳姐我错了，哈哈，快停下，哈哈哈，我下次不敢了……”

    　　听到莺儿的求饶，纪芳再狠狠地蹂躏了一番才停手，莺儿赶紧走的远远地，脸上带着剧烈运动过后的红晕，喘着气说道“哈~芳姐真的是不懂怜香惜玉，哈~弄得人家快要没力气了。”

