    玉萃的脸色惨白，不由往后退了两步，似乎不能理解这个答案。

    秦安若冲着玉萃露出了一丝笑容：“行了，你也不用露出这个表情了。当初你背叛的时候都没有后悔，现在就算这个样子，我也是不会相信的。不管你有什么目的，离开吧。”

    她说完就要走进哦买噶，不曾想玉萃竟然跟了进来。

    现在的哦买噶人来人往，秦安若不可能真的在超市内跟玉萃掰扯。

    她只是看了一眼玉萃，而后没有说话，径直去做自己的事情。

    铺子里的人还有认识玉萃的，在看到玉萃的时候，甚至都友好地打招呼。

    秦安若始终都没有回头，也没给大家说什么。

    正是因为她这捉摸不透地态度，让玉萃的心中更加难受。

    眼看秦安若就要消失在后院了，她赶忙走了上去，却被人拦住了。

    “姑娘，后院你进不去的。”柳林自从两个人进来就一直盯着，确定了秦安若的想法之后，很快就给人拦住了。

    玉萃的脸色瞬间变得十分阴森。

    她看向柳林的目光像是要杀人一样。

    一个小丫鬟竟然能有这种眼神，柳林眼中的疑惑一闪而逝，到底是没有再说话。

    反正他现在只要拦住玉萃，别让玉萃进去给秦安若找事就行了，别的都不重要。

    玉萃勉强压住了心中的暴虐，恢复了正常：“你这是什么意思？我们王妃进去了，我现在要跟王妃一起。”

    适才哦买噶超市的所有人似乎都没有发现她跟秦安若的关系不对，也正是因为这一点，给了玉萃嚣张的资本。

    “王妃？王妃跟你有关系吗？”可惜，柳林是对一切都十分了解的。

    他扫了一眼玉萃，神色冰冷：“这里不是你该来的地方，既然当初你选择了背叛，现在就滚出这里！”

    背叛两个字让玉萃的身子一抖。

    她深深看了一眼柳林，语气软和了下来：“我有重要的事情要给王妃说，跟现在外面的流言有关的，一定对王妃有用。”

    眼底的幽光闪过，柳林还是没有让开：“既然刚才公子没有跟你谈话，显然就不好奇这一点，公子不想见你，你进去也没有用。”

    他很坚持，玉萃到底是不甘心。

    秦安若顾忌着不能在超市闹起来，别人还以为玉萃是秦安若的人，可柳林没有什么顾忌。

    他冷眼看着玉萃不准备出去，当即动手擒住了人。

    等到周围有人看过来的时候，他毫不避讳地冲着别人笑了笑：“一个背主的奴才，我们王妃脾气好没有理会，现在倒是蹬鼻子上脸非要跟上来了，大家见笑了。”

    他竟然直接开口说王妃！

    玉萃很快就感觉到了奇怪的地方，当即看向柳林的目光中充斥着不满。

    只可惜似乎并没有人在意这一点。

    在知道秦安若是梁王妃之后，超市中的人好奇心都不是那么明显了。

    一直冲在吃瓜第一线的王大娘现在几乎每天都蹲在超市，却并没有表露出来什么，反倒是笑了笑：“王妃的事情我们这些小民怎么懂，您定然做的是对的。”

    柳林把人带了出去，感觉到身后王大娘偷偷摸摸跟了上来，他也没有说话。

    玉萃被毫不怜惜地扔在了地上，她的神色十分难看：“你过分了！”

    “这就过分了吗？”柳林挑眉。

    不等玉萃说话，他就转身离开：“我们哦买噶的人做事，自然有王妃操心，你一个相府的人并没有必要管那么多。现在……我们王妃跟相府可是没有一点关系！”

    柳林的声音可没有压低，本来跟在柳林身后想要得到第一手资料的人，瞬间就清楚了，这玉萃是相府的人。

    在柳林离开后不久，王大娘瞬间到了玉萃面前：“丫头，你真的是相府的奴才？”

    玉萃的心情本来就不好，遑论王大娘根本没有遮掩眼中的兴味，她冷哼了一声：“滚！”

    王大娘被吓了一跳。

    看着一个柔柔弱弱的女子，竟然脾气这么不好？

    她骂骂咧咧两声，最终还是很快就离开了。

    玉萃眼中闪烁着异样的光芒，盯着王大娘离开的背影看了许久，最终叹了一口气。

    而此时，柳林已经回到了哦买噶。

    秦安若正在忙，他也没有打扰。

    等到秦安若把手中的货物都理完了，一回头看到了等在身后的柳林。

    “公子，我刚才把玉萃扔出去了。”柳林说得干脆。

    他当初就是监视秦安若的，对秦安若身边的人定然清楚，现在也没有什么好隐瞒的。

    秦安若随意点头：“只是一个无关紧要的人罢了，只要不影响到我们生意，怎么做都好。”

    柳林仔细看了看秦安若，确定没有从秦安若的脸上看出来任何为难，不由啧啧称奇。

    秦安若忙完手中的事情，一回头就对上了柳林探究的目光：“怎么这么看着我？”

    “玉萃曾经一直都跟在公子的身后，我以为您会有些难受，没想到。”

    原来是因为这个，秦安若笑了笑：“你觉得一个人可以信任的时候，她做什么事情你都觉得没有问题。然而当一个人没有办法信任的时候，你说什么都是没有用的。”

    似乎是她也觉得这么说有些混乱，犹豫了一下，才轻声说道：“我……我的意思是说，知道她背叛的那一刻起，我就已经跟她没有任何关系了。”

    秦安若的目光十分冰冷，柳林也不由打了一个寒战。

    半晌明白过来秦安若的意思，她才笑了笑：“公子说的是，这个世界上，最难得到的就是别人的信任，最容易失去的，也是别人的信任。”

    他显然是想到了曾经在祁复手下的事儿，秦安若拍了拍柳林的肩膀，没有多言。

    秦安若很快就离开了哦买噶。

    现在整个京城中所有的铺子都已经有自己的生命力了，似乎并不需要她做什么，她倒是比之前闲了不少。

    晃晃悠悠重新走到了乐队的门前，犹豫了一下，秦安若还是推开门走了进去。

    整个乐队的屋子都空荡荡的，没有一点声音。

    找了很久才在一个角落里看到了小六子，秦安若皱了皱眉头：“这是怎么回事，剩下的人呢？最近难道都不训练了吗，怎么就你一个人在这里？”

    看到秦安若的瞬间，小六子脸上有些慌乱：“公子，您怎么来了？”

    他问完这句话，眼中立马闪过了后悔。

    当着秦安若的面就说出了这种话，他真是恨不得把自己的舌头都给咬掉。

    秦安若的目光落在了小六子身上，眯了眯眼睛：“到底是怎么回事？”

    她的询问让小六子的身子抖了抖，不由别过了头，到底是没有回答秦安若的意思。

    这显然就是此地无银三百两，秦安若拍了拍额头。

    索性也不跟小六子兜圈子，她在整个乐队的楼上转了一圈，确定不仅没有见到人，也没有见到任何乐队之后，坐在了小六子对面。

    “怎么，现在我还没有资格过问哦买噶的事情了？”这句话就严重了。

    小六子连忙摆手：“公子您说的这是什么话，小人可没有这么说。这是您的地盘，不管什么时候来都是您的地盘，怎么能没有资格过问哦买噶的事情呢？”

    他整个人都处于一种慌乱中，哪怕嘴里在说话，眼珠子一直都在乱转，显然还有别的想法。

    说实话秦安若本来不是很在意，毕竟有吴叔在，她觉得是不会有什么意外的。

    谁能想到小六子的这一番骚操作，却是怎么看怎么有问题。

    秦安若深吸了一口气，最终拍了一把眼前的桌子：“小六子，你知道你现在是在干什么吗？你到底是怎么想的，有什么事情必须要瞒着我，嗯？”

    不等小六子回答，秦安若又加了一句：“我也不过是几天没有来乐队而已，你和乐队的人就觉得，整个乐队的事情都可以瞒着我了是吗？”

    她这一套套的，小六子再怎么老练也是个孩子，怎么可能顶得住。

    小六子最终苦笑了一声，有些无奈：“我就知道这个事情肯定是瞒不住您的，偏生吴叔说让我们先瞒着，要给您一个惊喜。”

    说话间他还撇了撇嘴，再偷偷看了一眼秦安若。

    谁料并没有从秦安若身上看到任何缓和的神色，这下小六子是真的害怕了。

    他又一次偷偷看了一眼秦安若，而后咳嗽了一声：“公子，小人真的没有骗您，这一次只是我们要给您一个惊喜而已。”

    “有事直接说事，你不要扯那么多没有用的。”到现在，秦安若的语气都很冰冷。

    实在是搞不清楚现在的秦安若到底是真的生气了还是没有，小六子愣了一下，抓了抓头发。

    答应吴叔的事情显然是做不到了，他有些无奈，最终还是当着秦安若的面，把吴叔的打算都说了。

    “我们铺子最近的所有生意都不错，一些乐师们也有了自己的曲子，现在在京城中已经有一席之地了。吴叔说仅仅上门去给被人演出还是有些浪费了，所以就重新盘了一个铺子，准备整合了一下乐队，也……也开点别的。”

    说道最后小六子的耳根可疑的红了，甚至还偷偷看了一眼秦安若，又在犹豫要不要说。

    分明这小子都已经松口了，竟然还保留了一点。

    这下秦安若是真的好奇了。

