    萨克口中的开胃小菜，在一些缺少生物资源的玩家眼中，那绝对算得上一顿大餐！

    当前的主城交易市场中，低级生物每次去招募地都能获得，但因为参与招募的玩家很多，总归是要耽误一定的时间，而且，除了少部分对主城有很大贡献的权限玩家，其他人招募基本是看脸的。

    能招募到中级生物的人，毕竟还是少数。

    而眼前，整整10单位6级远程法系单位，真的是抢手货。

    再加上几天后就是血月，组织远程单位攻击，能够更有效的赚取贡献度。

    虽说今天有可能获得升华能量，但血月的贡献度显然也是原本计划中的事。所以，萨克话音刚落，在场已经有很多人把手放到感应石上，默默报价。

    在场这么多人，想法各不相同。

    资源不是太充足的势力，看到那么多强大的竞争对手，也是做出取舍，见好就收。

    只要在交易场拿到资源，就不虚此行。

    30秒的等待过后，波利尔从隐身状态中出现，同时散发出强大的气势。

    每个独立的小桌子上，都有一个序号。

    波利尔的目光看向最右侧中间那一片，“26号，你们赢下了第一批资源。”

    闻言，众人移动目光，看到那边有一个穿着紫色风衣的年轻女人，她面露笑容，带着一丝激动之色。

    她走上交易台，付出了一大堆金币，其中还夹杂着一些灰色的透明晶体，那是按照规定支付出来的稀有资源。

    之后，用携兵符，当场将10单位羊灵收走。

    她的报价相当高，每单位报价30000金币，总共花去了30W金，其中的6W金币以恶魔需要的资源进行支付。

    “社长，这划算吗？”

    年轻女人身边，有社员问道。

    女人已经回到座位上，很有深意地说道：“这批生物确实吸引我的注意，不过从价格上来说，我确实出高了。”

    “但是，这是血色暗幕的第一笔交易，拿个彩头不算亏。”

    她很自信地说道：“这点金币，还不算什么。”

    周围的势力看在眼中，虽然恶魔没有报出具体的价格，但也知道这女人投资不小。

    可是，很快就出现了刺激的一幕。

    高台上，羊头恶魔面露笑意，“26号客人，你很幸运的拔得本次血色暗幕交易头筹，得到了魔王大人留下的奖励。”

    “你将一次性获得20点暗幕荣耀，在交易结束时，可以取走恶魔硬币，获得参与下一次血色暗幕的机会。”

    “谢谢！”

    闻言，那个女人瞬间激动起来，立刻出声感谢，她也没想到还有这种惊喜。

    在场的其他势力见状，纷纷羡慕，很懊恼刚才没有出手。

    交易继续进行，伍德在展台上，继续亮出10单位羊灵。

    像这样连续十五次，150单位羊灵被众人哄抢一空。

    有人在暗自盘算，如果完整拥有这150单位羊灵，不仅所在公会的力量大增，接下来的血月战场，拿2000点荣耀值恐怕很轻松吧！

    如果每个血月都能用一次，这又是多大价值？

    仅仅是拿到这15批资源，今天就赚翻了。

    不过，这也只能想一想，在场这么多人，越抢越凶，不大出血，毛都捞不到。

    在150单位羊灵过后，萨克更换兵种，展台上新出现的生物，是地狱6级生物妖面石人。

    同样的交易方式，又卖出了150单位。

    连续的交易过后，现场的气氛已经被调动起来了。

    在座众人都是有备而来，腰包很鼓。

    跟着，展台上出现了更高级的生物。

    这些古怪的生物，全部都包裹在白色绷带中，像是一具具木乃伊，它们的气势，却是要超过之前的羊灵和妖面石人。

    立刻，就有玩家认出了这种生物的身份。

    “是7级尸王，亡灵系中级兵种！”

    “亡灵主城有人招募过，主城内很稀有啊。”

    上方，萨克介绍道：“这是7级尸王，它除了物理攻击猛烈之外，还附带尸毒，本身的防御力更是强悍，在7级生物中绝对是数一数二的存在。再加上尸王是没有灵魂的生物，所以能够免疫任何针对精神和灵魂类的魔法。”

    “这里同样是10单位，起始价格每单位18000金币。”

    “可以出价了。”

    一些人还在权衡多出少金币，另一些人则是快速把手按在了感应石上。

    30秒后，“39号，你们赢下了这一批生物。”

    闻言，拐角内一位高个男人露出兴奋的笑容。

    看他灰白的面孔，很有股亡灵玩家的味道。

    望着他付钱然后收下这批生物，很多人都在眼馋。

    这可都是货真价实的7级生物啊，想在主城招募这么多，真的要走大运才行。

    不行，不能在观望下去了！

    有人暗中咬牙，要出手。

    当然，也有人准备把资源集中到后面，可是一面心痒，一面担心后面就竞争太激烈。

    就在他们纠结的当口，又一批7级尸王出现了！

    现场不断交易，不少势力都有斩获。

    最开始出手的那位年轻女人再次得手，成为第一个招募到两批生物的人。

    尸王交易结束后，就进入到了地狱7级生物狱灵的交易时间。

    这种7级远程单位一出来就备受追捧，打算忍到最后的竹光组织也出手了，以45000金币每单位的价格，得到最后一批狱灵。

    还没有得到生物的势力暗暗焦急，担心生物交易就此结束。

    只是没想到，血色暗幕是如此给力！

    又一种全新的兵种，在交易场亮相了。

    黑色的宽大风衣，竖起高领，一手执血鞭，一手托着亡灵力量，诡异的飘浮在空中。

    萨克说道：“亡灵系8级生物吸血鬼，也是亡灵系所有中级生物中机动性最高兵种。”

    “这里有5单位，每单位起始价格3w金币。”

    “……”

    8级生物！

    中级生物顶峰，这在主城交易场，属于绝对稀有的存在！

    一时间，之前隐忍的势力也闻到了腥味。

    第一批得手的，是坐在橘丸不远处的那两位叔叔辈海上大亨，如果说之前的7级生物他们还能忍一忍，那么现在的8级生物，已经是他们的绝对战略性目标。

    有了强力的生物，才有资格去执行任务，从而得到升华力量。

    很多时候，力量也是滚起来的。

    打造出一支强力军团，他们会有更多的机会与选择性。

    吸血鬼如此优良的兵种，怎么能错过？

    血色暗幕提供的8级吸血鬼不算少，每次都是5单位，一批又一批，每一次交易，都是一场大乱斗，哪怕得到过一批吸血鬼的玩家，一样会继续出手。

    吸血鬼的交易过后，就轮到同为8级生物的双头魔狮！

    萨克介绍完双头魔狮的属性后，交易现场，进入了比刚才更加激烈的争抢模式。

    后台，江润和江菱都有些小吃惊。

    “他们好有钱。”

    “嗯，毕竟都是有头有脸的人物，底蕴这东西一定是存在的。”

    江润笑了笑，这次交易比他想象的还要顺利，只要能保持这种规模，对他组建超阶军团会很有帮助。

    玩家们觉得不亏，江润觉得血赚，大家都很愉快。

    萨克的生物交易还在继续，在刚开始的单批售卖后，后续又开展了组合交易的模式，把江润这次准备好的生物，全部以超级高价卖了出去。

    就在玩家们以为生物交易要结束的时候，突然又达到了一个高潮！

    参与血色暗幕的玩家，都瞪大眼睛，望着展台上新出现的诡异生物。

    这种生物散发着极为浓烈的亡灵气息，它和之前所见的生物完全不一样，浑身由一堆白骨构成，它没有双头魔狮那么高大，可在场所有人都清楚，双头魔狮绝对不是这种生物的对手！

    它的气息，完全能媲美主城中大阵营高级军团中的兵种！

    毫无疑问，眼前这家伙，就是高级生物！

    与中级生物只有一字之差，却完全是另外一种概念。

    除了极少数运气爆棚的玩家外，现阶段掌握高级生物的人，真的少之又少。

    万万没想到，血色暗幕地下交易，竟然出现了罕见的高级生物！

    这一刻，没有人能淡定了。

    只听上方的萨克介绍道：“这是一种特殊的亡灵生物，由顶级的亡灵法师提炼亡灵死气炼制，叫做枯骨鬼王，它本体是11级生物，因为死亡再生，战斗力有所下降，但战力绝对能媲美顶尖的10级生物。”

    “枯骨鬼王很珍贵，想要交易这种生物，交易价格的80%都必须要用资源来支付。”

    “每批交易两单位，每单位起始价格50000金币。”

    萨克说完笑了笑，示意下面可以开始了。

    果不其然，在一些小团队的短暂商议过后，一只只手搭在感应石上，纷纷报价。

    “9号，你赢下了这批生物。”

    9号椅子上的人站起来，那是一个中年人，现场不少人认出了这位的身份。

    “是陈总没错了，东部的那位钢铁大亨。”

    “我的拍价是19万金币，没想到也输了。”

    “19万？我出价24万，一样没有收获。”

    “10级高级生物，完全值得出手，就算在外面贩卖，恐怕也是相当高的价格，更何况有价无市。”

    “是啊，有高级生物，都去做任务刷级搞进化度了，谁拿来卖啊。”

    “不行，待会要再狠一点，今天说什么要把10级生物带回去！”

    钢铁大亨交易完之后，萨克立刻开始下一轮枯骨鬼王交易，同样是两单位。

    一番报价后，“15号，你赢下了这批生物。”

    波利尔没有感情的宣布。

    15号座位的玩家站了起来，这个背影比较消瘦，面孔看上去有点老。

    他笑着站了起来，朝身边几位道了声‘承让’。

    “这位是谁？”有人好奇问道。

    “如果我没认错的话，应该是那位香港娱乐界的巨头。”

    “没错。”旁边有人应声，“是吴老，传闻是黑道起家，曾经的教父级别人物，后来洗白了。”

    “但是，这位在香港的影响力依然惊人。”

    有人感叹，但也有人发出沉闷的声音，“不管什么道，下一批生物我们要拿下。”

    “好大的口气，这人是谁？”有人在一旁朝自己的伙伴问道。

    “嘘！小点声。”

    友人很小声地猜测道：“看他们这个气度，多半是军界大佬。”

    “……”

    虽说现场的玩家都是各大主城的精英，但各自在现实世界的地位还是存在差距的。

    本以为自己挺牛逼的，就算是参与血色暗幕交易，应该也是属于能拿到前部资源的存在。

    可是，在看到交易会场的形势后，很多人总算搞清楚自己到底几斤几两。

    一些往日里如传说一般神龙见首不见尾的大佬，一个个都在交易会场露面。

    果然，刚才放大话的人确实有两把刷子。

    萨克的第二波枯骨鬼王，直接被这帮人拿下。

    而且，他们连拿四批，总共8单位10级枯骨鬼王，财力雄厚！

    现实大佬们一个接一个出手，都报出天价，对高级生物势在必得。

    他们很清楚，有这种高级生物能带来什么样的影响与价值。

    接近50单位的枯骨鬼王，全部贩卖一空，江润收获了很大一笔资源。

    交易场内，也有很多势力懊恼，因为他们一个高级生物都没有捞到。

    而在这些枯骨鬼王交易结束之后，萨克直接开启下一个环节，把血色暗幕的氛围推向更高潮。

    只见，高台上的马头恶魔伸出魔掌，摊开了一个黑色的盒子。

    顿时，一块晶莹的碎片呈现在上方。

    萨克那张羊脸带着笑容，分外诡异，他摆动自己手指，不断描述这种物品：“当交易进行到生命升华阶段，那么，呈现在你们眼前的，就是能够产生升华能量的珍贵物品。”

    “我来介绍一下，这块碎片，叫做序列碎片！”

    序列碎片？！

    有的人知道这种东西，浑身一震。也有人疑惑不解，但视线却充满渴望，死死盯在上面。

    “但凡是第二梯度以下的生命，不管你是什么阵营，它都能提供大量的升华能量。”

    “这种升华能量，便是拥有让生命进化的神奇效果！”

    “初始价格为300w金币，你必须明白，其中75%的金币，必须用资源来支付。”

    “……”

