    最终改造完成，银河奥特曼回归了光的形态，单膝跪在地上，一副仿佛要虚脱了的模样。

    受到礼堂光的影响，银河奥特曼黑化，这次被黑暗迪迦重新唤了回来。

    银河奥特曼跪在地上缓了一会儿，随后站了起来，双手开始舞动起来。

    礼堂光的身影从银河奥特曼的胸口部位计时器中飞了出来，安稳的落在地上。

    银河奥特曼硕大的瞳孔只是扫了他一眼，随即纵身一跃，飞向了天际。

    礼堂光，他失去了成为奥特战士的资格。

    黑暗迪迦看到银河奥特曼消失，也跟着一个纵身消失在天际，两大巨人消失，那股压抑的气氛才逐渐消散。

    江合落在地上，突然感觉口袋中一沉，像是有什么东西，掏出来一看，正是银河火花，也就是银河圣剑。

    江合看着银河圣剑，眨了眨眼睛，也就在这个时候，石动美玲他们赶了过来。

    “江合君，你没什么事吧？”

    江合不动声色的将银河圣剑塞回口袋，看着奔跑过来的石动美玲，笑道：“我没事。”

    这个时候，石动美玲才注意到一旁脸色不太好的礼堂光，开口道：“咦，小光你怎么在这里？你的样子看上去不太好，是不是生病了？”

    “我，没事，就是有点儿累到了。”礼堂光露出一个强颜欢笑，不失礼数。

    江合深深看了他一眼，没有在说什么，这家伙已经失去了成为银河奥特曼的资格。

    如果他知道，会不会发疯？

    毕竟普通人一旦沾染上那种强大的力量，就会上瘾，而一旦失去，心态失衡，可能就会接受不了，从而做出一些疯狂的事情来。

    在江合看来，现在的礼堂光有堕入黑暗的风险，并且相当之高。

    当然他也不会去多管闲事什么的，反而他会很期待，原本奥特战士选中的人间体，却最后堕入了黑暗之中，会是何等精彩？

    江合，还是比较期待的，一行人返回了银河神社，一路上礼堂光都是沉默寡言，看起来状态不佳。

    而其他人也只是认为他累到了，也没有去打搅他，回到银河神社后，所有人就各自回去休息了，一天的时间经历了那么多，无论是精神上、亦或是身体上都非常疲惫和劳累。

    江合在将石动美玲哄睡着了以后，就回到了自己的房间，拿出来银河圣剑。

    这玩意为什么选择了自己，人间体不应该是礼堂光吗？

    仔细观察了一番，什么都发现不了的江合，索性就不再研究了，把银河圣剑随手扔在一旁，倒头就睡。

    时间一点一滴正在过去，而在一个房间中，却有一个人失眠了，礼堂光。

    现在的他已经不复当初那个阳光爱笑的少年，反而给人一种阴鸷危险的气息。

    “为什么，为什么我会失败？真是该死，现在连银河奥特曼都弃我而去，凭什么那个家伙就能得到那么多，我不服，你们都该死，我一定要报仇。”

    礼堂光的脸色扭曲，一片铁青和愤怒，心里更是愤恨至极，与此同时一道声音在他的房间中响起。

    “你想要报仇？可以呀？我来帮你。”

    礼堂光心里一惊，扫视屋子内部，说道：“是谁？给我出来。”

    “当当当当，就是我了。”说着，巴尔吉星人从黑暗中跳了出来。

    张牙舞爪的看着礼堂光，说道：“我听到你需要有人帮助，所以我就来了。”

    礼堂光面色一冷，道：“你来干什么？”

    巴尔吉星人道：“当然是来帮你了，你不是想要报仇吗？既然光明之力负了你，不妨加入我们黑暗阵营，能够获得更加强大的力量，更关键的是有希望报仇哦。”

    “加入你们？你们到底是什么人？”礼堂光凝神问道。

    巴尔吉星人也不打算隐瞒，开口道：“我是隶属于伟大的黑暗支配者大人的下属，巴尔吉星人，专门为大人排忧解难的。”

    “伟大的支配者大人？”礼堂光轻声呢喃着。

    “没错。”巴尔吉星人说道：“和银河奥特曼诞生于同一个地方的生命，不过对于生命意义的理解不同，所以就分道扬镳了。”

    礼堂光若有所思点点头，巴尔吉星人立即道：“支配者大人的手下，有无数的怪兽玩偶，可以轻松打败银河奥特曼，只是苦于没有人效力罢了。”

    礼堂光想了想，道：“我愿意加入你们，但是前提是必须为我报仇。”

    “好的，实在太没问题了。”巴尔吉星人兴奋的手舞足蹈，说道：“事不宜迟，我现在就带你去见伟大的黑暗支配者大人吧。”

    说着，直接带走了礼堂光，前往了降星山底下的黑暗空间中，看到有人外人进来，威严的声音在空间中响起。

    “吾名黑暗路基艾尔，汝可以称吾为支配者，支配人类内心中的黑暗之力。”

    礼堂光看着被锁住的黑暗路基艾尔，道：“支配者大人，不知您能否替我报仇？”

    黑暗路基艾尔道：“汝的经历吾都已经知晓，报仇的事情就交由汝自己去商定，吾可以赐予你们庞大的黑暗之力。”

    巴尔吉星人道：“多谢伟大的支配者大人。”

    复仇这小小的事情，根本不足以引起黑暗路基艾尔的重视，不过它却很乐意看到，银河奥特曼陷入麻烦。

    敌人的伤痛，就是己方的快乐。

    不然被封印在这狭小的空间中，非得被憋疯了不可。

    而这一切，江合还都不知道，一场针对他的阴谋开始了，当然就算知道了，也丝毫不慌。

    现在的江合正在做一个噩梦，痛并快乐的噩梦。

    梦中，他左拥右抱，队长、由美村良、玉依姬公主、还有石动美玲、甚至是警备团的团长幽怜，但是这一切，在遇到卡蜜拉的时候全都变了，他在被凶悍地卡蜜拉持着光鞭追杀，在宇宙中极速逃亡，不少宇宙人都目睹了这一幕。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

