

               苏启望着良仔，心里怎么会不知道这个人的意思。

    很明显，这个人就是在刺激自己的欲望。

    笑了下说：“那你也是众多亿万富豪的见证人了。”

    “这玩意儿，存在了这么多年，魔力从未减退过。”

    “毕竟这个世界想要不劳而获的人太多。”

    良仔笑了下说：“我天天在这里看着，但是我从未参与过。”

    苏启心里笑了下，这是要欲情故纵吗，行，我看看你下面想要玩什么。

    不动声色的说：“老哥，咱们也别废话了吧，支票我带了，让我见见我的人。”

    良仔一副豪爽的样子说：“兄弟，别这么着急。”

    “人就在别的酒店里好吃好喝待着。”

    “我也听你的人说了你在华夏的故事，我想要结交你这个朋友。”

    “这样吧，既然来了这里，我送你点筹码，你先去玩会吧。”

    苏启皱了皱眉头。

    良仔看苏启脸色不太好，赶紧解释道：“别，兄弟，你这脸色可让我感觉不太舒服。”

    “这样吧，我让人去把他接过来，你也好放心。”

    “五千万，我送个百来万筹码给你去玩个痛快，这不过分。”

    说完就没管苏启同意不同意，直接让人送来了一百万的筹码。

    苏启想了下，笑着说：“那行吧，我就下去玩会。”

    “听说这里就这个乐趣，好不容易过来一趟确实不容易。”

    说完让彭军山端着筹码就出门，门口回头说：“老哥，两个小时候我要见人，居然我们的交易取消。”

    良仔哈哈大笑说：“没问题，可能这会有点堵车，不让一个小时候我就让你见到人。”

    “玩个痛快，搞不好这五千万就不用你自己掏了，别低估了澳城的魔力。”

    苏启摆了摆手没回他。

    等到他下去后，良仔望着苏启穿梭在各种赌博机子跟前的模样。

    然后拿起了耳麦，吩咐了一些事情。

    下面的所有荷官不约而同的，用手指轻轻的按了下耳麦，跟明显的收到了什么信息。

    完了后，他手机想了。

    看了下号码，神色马上变得十分的恭敬。

    “大圈哥。”

    那头传来了一个慵懒雄浑的声音：“听说现在有条大鱼在场子里？”

    良仔说：“一个年薪上千万的客户，他的老板来了，我估摸着最少上十个亿的资产肯定是有的。”

    大圈电话里哈哈大笑：“好！争取留下他一般的财产。”

    “如果你完成了，维多酒店那个场子就是你的了。”

    良仔一愣，神色变得非常激动了起来：“感谢大圈哥给我这个机会，我一定会好好珍惜！”

    “您放心，现在他已经入套了！”

    “好，我就等你好消息。”

    挂了电话后的良仔心情一阵大好。

    这些人虽然自己成立了一个业务公司，专门给维多酒店拉客。

    其实他也不愿意自己单独出来，想继续跟在大圈的身边。

    只不过大圈这个人现在变化大了，说白了，看不上他这个人。

    他身上被过几条人命，大圈已经把自己洗白，留着你，迟早有一天会连累到自己。

    丢了吧，有时候又需要他这么个人在身边，帮忙处理一些不适合他出面的事情。

    现在，良仔又有了希望！

    就这个场子的负责人，每年的收入少说也有几千万了。

    比他抽水的这点钱舒服不要太多。

    所以他觉得一定要好好的把握好这个机会。

    于是又跟下面的荷官们嘱咐了一遍，一定要特别注意苏启他们两个。

    苏启这时候走到了一个桌子跟前，押大押小。

    彭军山旁边望着他：“你不会是真想玩吧，猴子这会还被人家控制着呢。”

    苏启笑了下说：“彭哥，猴子在人家手上，他愿不愿意让我们见，得看他心情，他想，我们就见得到，他不想，我们也没有办法。”

    “送了一百万给我，而且一直让我赢到底，我干嘛不赢点路费回去？你以为包飞机不要钱的？”

    彭军山一头黑的望着他：“这事情绝对没有这么顺畅，那个人给我感觉很不舒服，绝对不是什么活在阳光下的人。”

    苏启说：“别想后面的事情，既然算计我，那我们来看看，到底是谁在算计谁。”

    说完直接抓了十万的筹码，押向了面前的桌子。

    荷官望着苏启的目光有些闪烁，在手里的筛子落在了桌子上后。

    他脚尖当做什么事都没发生一样，轻轻的磕碰了下桌子。

    “十六点大！”

    荷官笑着说。

    苏启望着筹码笑了下：“彭哥，收筹码。”

    彭军山没客气，把赢得的筹码全部都收走。

    楼上，一个小弟凑到了良仔的跟前说：“良哥，这小子好像挺淡定的啊，好像根本不当回事一样的。”

    良仔哈哈大笑说：“这才是富豪，你看看他，收筹码自己都没有兴趣收。”

    “越是这样，我越喜欢，知道为什么吗？”

    “说明人家根本就看不中赢得这点小钱，也可以侧面的证明这个人有钱！”

    “慢慢来，别着急，一个人的欲望，尤其是这种富豪的欲望，一下子刺激起来根本不可能。”

    小弟点了点头没有说话。

    这时候苏启走抓了两把筹码，按在了大的一边。

    然后笑着对桌子四周的人说：“各位。你们信不信，我今天根本就不会输。”

    桌子边上的人看神经病一样的看着他。

    一个输红了眼睛的人说：“你就扯淡吧，我刚来的时候也觉得自己不会输。”

    “妈的，这会一个工厂没有了。”

    苏启望了下这个人。

    这个头发凌乱，面色憔悴，可想而知刚刚他在这里经历了什么。

    完全输的没有了理智的那种状态。

    笑着说：“你还剩下多少筹码？”

    这人也豁出去了，把仅剩下的一个筹码拍在了桌子上。

    “就这一个，如果你帮我变成了两个，我跟你姓！”

    苏启笑着摇了摇头，然后把那一个筹码拿了过来。

    押买了自己押的一边，对荷官说：“请开吧。”