    “废话！”

    对于冰火毒龙二人的质疑，王远鄙视道：“你没看到黄药师的护体真气吗？”

    “护身真气？”

    王远这么一提醒，二人怔了怔神，顿时无言以对。

    比赛之前规则已经讲明了，三绝是不可以使用内力的，一旦使用内力，便是违规。

    护身真气必须由内力催发，方才黄药师使出护身真气的一瞬间，就已经输了。

    的确，冰火毒龙的掌法十分凶悍，逼得欧阳锋只能闪避不可招架，可欧阳锋到底是绝顶高手，冰火毒龙看似在一瞬间是占了上风，但是欧阳锋始终都是游刃有余，轻描淡写的躲避了冰火毒龙所有的掌力，待到冰火毒龙内力耗尽，然后不浪费分毫气力，便将其逼出场外。

    欧阳锋到底比冰火毒龙高出多少个档次，亦是一目了然，与其说是冰火毒龙和欧阳锋交手数十招，倒不如说是欧阳锋陪用心全力的冰火毒龙玩了一会儿。

    而宋杨却是一指头逼得黄药师使出了内力反击。

    习武之人都知道，在生命受到威胁的时候，身体肌肉会本能的做出反击，黄药师这般绝顶高手更是如此。

    黄药师的性格十分鲜明，这老黄是个非常自恋的傲娇怪，轻易肯定不会使出内力护体。

    可当时宋杨一指头戳下去，黄药师的护身真气当即闪过，由此可见，宋杨这一指，定然是危及到了黄药师，才会做出本能的反应。

    二人从交手到黄药师使出护身真气，不过是十几招，十几招之内能够找出破绽威胁到黄药师的身家性命，宋杨的身手到底多强，像王远洪七公这般明眼人，自是看的出来的。

    一个是被人躲闪了几十招摸不到身影，一个是直接威胁到了对手性命，孰高孰低，也不用多说。

    “这……这真的是女玩家？”

    意识到眼前这个女玩家的强悍之处，冰火毒龙和玉树临风有些不敢相信。

    这姑娘和印象中的女玩家怎么完全不一样啊，能把黄药师逼得使出护身真气，就着身后恐怕打职业联赛都可以了吧。

    果然，偏见是人心中的一座大山，原来女玩家也可以强到这个地步。

    “特么的，以后谁再说女玩家菜，老子非得让这小妞毒打他一顿不可！”惊恐过后，二人不约而同的暗自嘟囔。

    这倒也不怪二人少见多怪。

    常言道有力不使巧，莫说普通人了，即便是王远这种大高手，就招式精巧而言，都不见得比的过宋杨。

    毕竟男性通常都有一身好气力，尤其王远，拳法威猛霸道，招式固然也可以很精巧，但从小的习惯性以力破敌。

    女性劲力虽不够，柔韧性和平衡性相对是要高的，所以宋杨的身手偏灵活。

    游戏世界，玩家的属性高低不分性别，宋杨又是出身逍遥派这种BUG级别的门派，有如此身手也在常理之中。

    王远让宋杨出战，就是摸准了这一点。

    第二场结束，王远的队伍再拿三分，目前以三分的优势遥遥领先。

    冰火毒龙和玉树临风各的三分，此时耷拉着头，情绪十分低落。

    就算二人下一场赢了比赛也不过是六分而已，而王远一队人哪怕下一局输了比赛，也会有一分，无论怎样都是必赢的。

    胜负已分，输掉的二人自是开心不起来。

    “好了！周伯通在哪？”王远自然也知道自己已经赢了，当即凑过去问黄药师道：“我要带他走。”

    “走？”

    黄药师皱着眉头道：“第三场没比，你还没赢呢，走什么走？”

    “第三场还用比？我赢定了啊。”王远摊手。

    这就是加减法的问题，黄药师精通奇门数术，连这个都不懂吗？

    “哼！”

    黄药师冷哼一声道：“第三场五分制！赢的人可拿五分！”

    “我靠！”

    听到黄药师的话，王远无语道：“前面两场都是三分制，为啥最后一场五分制？”

    “我黄药师做事，用得到和你解释吗？”黄药师反问。

    说话间，黄药师屈指一弹，两丈外的一块巨石被弹出一个拳头大小的洞。

    “哈哈！我只是问问！您不想说就算了！”王远抓抓光秃秃的大脑袋，连忙后退了几步。

    妈蛋的，这黄老狗输红眼了吧，惹不起惹不起，还是离得远远的为好。

    “……”

    黄药师恶狠狠地瞪了王远一眼，真的，不知道为何，按理说自己这般大宗师早就该波澜不惊了，可眼前这和尚一说话，自己就忍不住想揍他。

    缓和了一下心态，黄药师冷冰冰道：“第三场比实战！获胜者可得五分！”

    “那个……”洪七公凑上来问道：“药兄啊，具体该怎么比？我们也是全力以赴吗？”

    “全力以赴好！”

    欧阳锋摩拳擦掌的看着王远道：“牛少侠，我和你过两招，拳脚无眼生死各安天命。”

    “我可去你大爷的！”

    王远欲哭无泪。

    这个欧阳锋无时无刻不想着宰了王远，第三场真的要全力以赴的话，洪七公是正派侠客，定不会伤及对手性命，黄药师也自顾身份，定会手下留情。

    可王远和欧阳锋是老冤家了，欧阳锋出手对王远绝对不会有半点怜悯之心，第三场还用比？以欧阳锋的修为，王远再能打再抗揍，也是死路一条啊。

    “第三场我们三个就不用上场了！”

    黄药师淡然道：“后辈的事，让后辈去解决，我们都是武林前辈，和后辈动手本就不光彩，若是输个一招半式，老脸也地方搁置。”

    看来黄药师连输两场，也是炸毛了，第三场不想再给这些后辈机会赢他，不然的话，以黄药师的性格，哪里会在乎辈分这种东西，这老骚货可是和女学生有过暧昧关系滴。

    “所以第三场怎么比？”

    洪七公好奇的问道。

    “简单！”

    黄药师淡然道：“找个宽敞的地方划个地儿，让他们三个混战！最后站着的判赢！”

    “这么简单？”

    “就这么简单！”黄药师笃定的点了点头。

    王远摸了摸下巴，似乎又感受到了黄药师的恶意。

    与此同时，玉树临风悄悄的加上了冰火毒龙的好友，然后发了个消息过去：“龙哥，第三场我们有机会赢了！”