
　　“这回我们恐怕真得与虎谋皮了，哈尼库特现在是不可能解决的，既然如此，那就合作吧。”

　　原本刘元琥对王文缪恐怖的提议，还心存顾忌，是不可能如此快下决定的。

　　现在可好，突然有敌人上门，刘元琥被迫做出了决定。

　　恐怕李道弘自己都没有想到，自己所选定的‘猎物’，竟然在自己无形的逼迫下，做出了一个恐怖阴恶的决定。

　　不管这个决定是好是坏，但是对于现在的亚利雷因王国来说，绝对是最有利的选择。

　　亚利雷因王国所有的文武大臣们，也没有想到事情会如此巧合，这个时候竟然会遇到敌人进攻，真是无巧不成书啊！

　　“国王陛下，我们不可能背着哈尼库特这个巨大的定时炸弹，与敌对岛屿征战沙场。”

　　“只好使用王大人所说的方法了，哪怕是养虎为患与虎谋皮，现在也不得不做，事情到了这一步，也只能这么用了。”

　　“通过哈尼库特征战其他岛屿，也能缓解我们的压力。”

　　“我们就能通过这段时间忍辱负重，积累王国的实力，最后除掉哈尼库特。”

　　大臣们的头脑相当灵活，无非是想卧薪尝胆，想的相当完美。

　　刘元琥内心深处，其实也是这么想的。这些大臣的话，真是说进了刘元琥的心坎上。

　　可是，刘元琥和这些大臣们，都没有想到最关键的一点，那就是：在绝对的实力面前，所想的一切阴谋诡计，都只不过是泡沫而已。

　　“呼～我会操控着秋灵岛，朝敌对岛屿迎击上去，大概三天左右，就会与敌对敌对岛屿接壤。”

　　“我现在就去找哈尼库特，面对利益，要说服这只贪婪的恶魔，还是相当简单的。”

　　其实刘元琥真是不想去见哈尼库特，刘元琥更不想见到哈尼库特在用血食的模样。

　　然而现实就是这么残酷诡异，人人都得面对自己，最不想面对的人。甚至有些时候，得去求最不想见到的人。

　　“国王陛下英明。”所有大臣们也知道这个时候，刘元琥是被架在火上烤，口头上自然得夸赞一番自己的国王。

　　刘元琥是无可奈何，找上了自己永远不想见的哈尼库特。在一通没有营养的扯皮后，哈尼库特一脸阴笑答应了刘元琥的话。

　　哈尼库特看着刘元琥传送离去的背影，立刻哈哈大笑起来。

　　“哈哈，刘元琥那个蠢货，还想要利用我征战，真是搞笑！”

　　“只不过有更多的血食送上门来，我哪里有不取的道理？到时候将两座岛屿上的所有人全部干掉，我绝对能够再突破个一两级。”

　　“原本还想沟通领主，将这什么亚利雷因王国的领土拿下来，看来我可以立更大的功劳了。”

　　哈尼库特觉得刘元琥就是个蠢货，根本不知道恶魔的强大。

　　哈尼库特可是天穹五级的存在，想要毁灭掉亚利雷因王国，简直轻而易举，根本不需要花费多久的时间。

　　哈尼库特只不过是想玩玩，放松一下一直在厮杀的疲惫。

　　恶魔的一生绝大多数时间，都是在厮杀之中度过。

　　像哈尼库特这种发生意外，能够来一下‘旅游度假’的，真是太过难得了，这简直是幸福生活。

　　哈尼库特原本的计划，是想要在亚利雷因王国，好好享受休息个两三年的时间，然后看看还有没有什么意外的收获。

　　结果没有想到，收货马上就送上门来了。

　　“嘿嘿，本来还想威逼这个蠢蛋国王的，让他去杀其他的岛屿，结果心想事成。”

　　“那我就如你们所愿，好好陪你们玩玩，哈哈。”哈尼库特的疯狂想法，如果让亚利雷因王国的大臣们知道，会不会被吓趴下呢？

　　哈尼库特是个彻头彻尾的疯子，恶魔癫狂的心态，是人类无法想象的，刘元琥被哈尼库特吃的死死的，刘元琥一辈子别想翻身了。

　　哈尼库特就像是另类的统治者，将整个亚利雷因王压在身躯的阴影下。

　　哈尼库特俯视着，狰狞的邪笑着，如同看着奔跑的羊群，为的就是最后的收获。

　　就像此时哈尼库特说呆着的大殿之中，就是在半年之前掘地而起的，哈尼库特专门在这里享受。

　　大殿之中早已经是累累白骨，大殿之下也早已经是尸骨如山，这也是刘元琥最不想见到的，也是最不想拿到的的地方。

　　这座建在高山上，被称为血海殿的大殿，是所有亚利雷因王国平民的噩梦。

　　三天眨眼而过，大夏岛和秋灵岛顺利的接壤了。

　　在德雷克斯勒的凯普莱特，接到了李道弘的通知后，立刻跨越无数空间距离，瞬间来到了李道弘上空。

　　早就等候多时的李道弘，看着突然现身的凯普莱特，真是感到一阵的羡慕，这简直就是自带传送阵啊！

　　“这应该是王国中最南边的城池吧，我记得是叫做天甲城，国王陛下，听说天甲城是你最早征服岛屿上的城池之一。”

　　凯普莱特一出现后，看着不远处的战争前沿线，立刻就搭上了话语。

　　“不错，如果要按照顺序来说，天甲城是我征服的第一座城池，是蛮有象征意义的。”李道弘随口追忆了一番。

　　“是吗？那可真是幸运，又能在这个地方再次征战了。”

　　“对了，我忘了一件事情，我这么庞大的身躯，让敌人发现了的话，不全部吓跑了，那就没意思了。”

　　“龙语魔法——缩山成寸！”凯普莱特六百余米的庞大身躯，开始迅速的缩小，变得只剩下六米有余。

　　在添加城中的所有人，看着高空中的巨龙，一下子变小，然后落在李道弘身边时，所有人都目瞪口呆。

　　“见过凯普莱特大人。”呆在李道弘附近的军团战士，以及各大将领，都立刻恭恭敬敬地笑凯普莱特行礼。

　　凯普莱特在天空中的时候，想要行礼都行不了，这个时候自然不能放过这个讨好的机会。

　　“没有想到你还有这种本事，真是让我蛮吃惊的。”李道弘也十分惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第180章：与虎谋皮免费阅读。https://xs.23sk.com 