    大延山，林家庄。

    族会结束后已经日薄西山。

    大家散场，该修行的修行，该做事的做事，而林末却被林远天叫住。

    最终，一旁的林菲儿，只能以遗憾的目光，见着两人往宗祠深处走去。

    要知道，她原本想族会结束，两人一同回家，增加一下感情，

    走至半途，再邀请其至家中吃饭，为此，她甚至还央林远文拿出了其珍藏多年的赤血草，准备炖只鸡。

    只是如今，还未开口，便结束了，只得自己一个人回去。

    ..

    后院。

    “大伯有事？”

    林末跟着林远天走进一处会客堂，问道。

    “当然有事，要是没事，我可不敢耽搁我们林氏的麒麟儿修行。”

    林远天拿出两个茶盏，取茶，倒水，笑道，“当初与你说的黄玄精石有消息。”

    林末接过茶盏，面上不由一喜。

    这段时日，他也详细了解过黄玄精石其来由。

    这玩意说珍贵，一般人还真用不了。

    毕竟黄玄土使用多了，都会造成气血凝滞，而精石药力更纯，其中度更不好控制，稍不注意，便会致人伤残；

    可要说不珍贵，一条中型矿脉或许都不能诞出一块精石。

    原本他已经做好亲自去庆丰挖一段时间的准备，没想到直接便有了消息。

    “庆丰县黄玄土矿脉，属于庆丰田氏，而就在前段时间，其开矿挖出了块人头大小的黄玄精石。”林远天沉声说道。

    “这东西常人是用不了的，我得到消息后，便托老朋友前去询问，东西果然还在，只不过想要得到，得你亲自去一趟。”

    “？”林末有些不解。

    林远天解释：

    “最近庆丰县桑原山出了不小的动静，有人估计，好像有块不小的药田要出世，

    田氏希望我们帮他们助一下拳，事成之后，所得之物五五平分，而黄玄精石，也会双手奉上，其中助拳之人，须得五脏境以上....”

    他顿了顿，“如今族里符合条件的不过寥寥几人，在外界都有名有号，此时庆丰外驻扎有周胜军势力，若是去，怕会适得其反，因此你去反倒合适稳妥一些。”

    “我知道了，我回去收拾会，明日直接叫君阳送我一程。”林末点头，并没有觉得什么不妥。

    甚至于他还有些高兴。

    毕竟原本便打算亲自去一趟，瞧瞧传闻中能使人成‘鬼’的瘟疫，到底何等情况。

    顺便，再找几个不长眼的家伙，做一些不可描述的人体实验，统计一下毒劲威力。

    “嗯，那边，前些日子我便安排了人手过去，与田氏接洽，到时候能省你很多事。”

    林远天点头，轻声说道。

    “对了，毕竟我林氏如今处境有些敏感，那田氏最强者也不过六腑境，还是个用药突破的半废渣子，如果有情况，你....自己处理。”

    林末若有所思，点点头。

    随后林远天又问了一下林末修行上一些问题，

    两人交流片刻后，林末便离去了。

    此番下山，他倒兴趣十足。

    这次，他除了解决戊土灵身最后一层的问题，还要将第二条毒律【疫】给琢磨出名堂。

    前者暂且不提，毒律对他确实很好用，无论是清理场上杂鱼，抑或助他以弱胜强，避免吃人阴招，都十分有用。

    甚至于，还能极大增强他药学知识积累，可以说是个宝藏。

    当然，还有那所谓的药田。

    据说此类药田由地动翻出，类似于小型界域，乃是两界融合的产物，现世后，大多包含各类珍惜灵草植株，甚至地宝也不稀奇。

    如果能从中获得一些能促进他修行的宝物，那便再好不过了。

    毕竟，无论如何，境界才是王道。

    而他沸血境实在有些低了。

    ...........

    自古瘟疫始于大雪，发于冬至，生于小寒，灭于清明，止于立夏，轮回反复，接乱不休。

    撰写在书录之上，冷冰冰的话语下，却埋藏着不知多少条人命。

    大瘟大疫，乱世之中，命贱如草。

    庆丰县。

    在淮平郡中，其实并不起眼。

    美景不多，资源也匮乏，占着个丰字，而土地也不如林瑜肥沃。

    近年来，唯一称得上名声的，便是由于灵谷出世，新酿的美酒二斤醉，引了不少好酒之人来访。

    不过这突如其来的瘟疫，却使得原本便不甚繁荣的庆丰，更加荒凉。

    此时，正午时分。

    前段时日，经城建工程，拓宽了数丈的干道街上，人流却少的可怜。

    周围的店铺，也大多关门，就是还有营业的，也不过开一小门缝，交易往来都在这一条缝中完成，相互戒备。

    一队队身披肥大黑色罩衣，头戴面纱的军士，来往于居民区，酒楼，进行实地巡逻。

    一旦发现有咳嗽，发烧病征之人，立即便将其带走，拷于身后，最后带回专门的隔离室，进行隔离观察。

    若没有患者，则根据人头，留下相应的米面，粮食。

    当然，东西不可能太多，仅仅能维持基本生存。

    来往行人，也全是身强体壮，一看便有武道功夫在身之人。

    不过在前几日，有几个通筋境武夫身染瘟疫，被带走隔离，最终变成‘鬼’后，这些武者也怕了，同样皆面带纱巾，掩鼻罩口，行色匆匆，不敢再在外停留片刻。

    整座庆丰，如同座围城。

    人心惶惶自知，只希望捱过这难缠的冬日。

    也不是没人想要逃离，但为避免将这诡异的疫病带到外界，城外早便设有周胜军隔离带。

    其间，普通人直接禁止外出，无论是否发烧，发热，携带病征，只要是普通百姓，便不许离城。

    而武夫也要进行隔离半月之长的时间，随后经检查无异常情况，这才能离开。

    若是有人敢冲撞隔离带，据周胜军下达的政令是格杀勿论，罪以谋反同论，甚至会牵连亲友邻居！

    索性虽然城池隔离，但依旧有源源不断的物资，医师从外界赶来，勉强将疫情抑制住，保证了普通人的基本生活，才没激起民变。

    而在有几个武者，想要强行携带家人离开，最终被军方武夫无情击杀后，短暂而表面的安宁也出现了。

    ..

    庆丰县主城区，大致分为三个街道。

    分别是庆田街，广益街，丰回街。

    其中庆田街为富人区，其中整片街道，建筑较之其余几条街，都尤为的高大，美观。

    即使是受如今瘟疫影响，街道之上的生气也要更浓郁一些。

    此时，庆田街，田家。

    田家是庆丰县有名的大家族，五十年前，号称田半城。

    庆田街之名便是以此得来。

    不过在二十年前，田氏老族长田荣刚外出游历，与人争抢机缘，最终被打杀身亡后，却是衰败了不少。

    但即使如此，凭借世代经商，几乎垄断庆丰六成柴米油盐生意，也积累了大量家财，势力极大，光是府邸面积，便几近有三分之一个街道。

    论地位，相当于宁阳县三大家。

    但由于庆丰本身根底要差上不少，因此田氏与宁阳许氏，王氏相比，终究要差一些。

    此时，田家府邸，一处宽敞的议事堂。

    ...

