    叶尘看着面前已经修建了十分的完善的宗主大殿缓缓的走了进去。

    看着叶尘进来，宗主对着叶尘轻轻的点了点头。

    “叶尘你终于过来了，我终于等到你了。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在叶尘也有些无奈啊，毕竟发生了这样的事情，不管怎么说看起来都有些离谱。

    “宗主为什么这个事情，你不和我说。”

    “那个其实叶尘我本来是想要和你说的，可是那个时候，你已经在龙族之中了，我也就没有把这个情报告诉你，不过现在来看，其实也没有什么关系。”

    叶尘听着宗主的话，轻轻的点了点头。

    “那宗主你这个意思就是我现在的决定，以后，我也就不用来和宗主你说什么了呗。”

    宗主听着叶尘的话，轻轻咳嗽两声。

    “好了，叶尘不要说那么多了，现在我和你说一下我的想法。”

    “其实关于为什么弄这个事情，我已经看透了，如果现在我们的这门在不开启招收这些弟子的话，很可能就继续不下去了。”

    听着宗主的话，虽然叶尘看起来好像并没有听太懂，可是叶尘也清楚了。现在这个事情到底是什么样子。

    “宗主，我清楚了啊，现在你弄这个，我自然是没有什么。想要干扰的意思我现在回来是想要问宗主你一个问题。”

    宗主听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “好吧叶尘你问吧，你想要知道什么我都会和你说的。”

    “其实宗主你也不用表现出这样的事情，我来问你的这个东西，其实十分的简单。”

    “就是宗主，我想要问一问，你知不知道黑洞这个组织。”

    宗主听着叶尘的话，愣了一下，随后惊讶的看向了叶尘，眼中充满了不可思议。

    “叶尘既然如此的话，那你跟我来吧。”

    看起来宗主早就已经做好了，叶尘询问这个事情的准备，在叶尘询问了这个之后，便直接把叶尘带着去另一个地方了。

    叶尘虽然感觉有些疑惑，但竟然要告诉自己，这个事情，换一个隐秘的地方，好像也十分的合理。所以也就没有多询问什么。

    但等叶尘到达这里的时候，看着这里的场景，也不禁愣了一下。

    “宗主，你带我来这里干什么？莫非这里和你告诉我的这个事情有什么关联吗？”

    宗主这个时候已经带着叶尘缓缓地来到了这个地方的外围，等叶尘停下了脚步之后，才和叶尘说出了自己的想法。

    “来到这里，难道叶尘你没有感觉自己的心情变得有些愉悦了吗？”

    叶尘听着宗主这样的话，也不禁愣了一下，他没有想到宗主的出发点竟然会是这样，但在看了看这四周的风景之后，叶尘确实也感觉到了有一些放松，这个地方正是现在他们所在的宗门的后方。对于现在这个事情来说，叶尘倒是没有什么抵触的心理。

    “好吧，好吧，宗主，既然你都这么说了，那我就先在这里待着吧，你快和我说，你到底知道这个地方的什么情报。”

    “其实你询问的这个组织，我可是十分的清楚的，毕竟我当年也和他们交过手，但是现在我有些好奇，你询问这个到底是为了什么？”

    听着宗主的询问叶尘轻轻地摇了摇头。

    “如果宗主真的想要知道这个事情的话，那我就和你说一说。”

    “其实在上来之前，我就已经和这些家伙结上了仇。我的某个前辈就是被这些家伙给害死的。”

    宗主听着叶尘的话，轻轻的点了点头，表示他已经听出了叶尘的话了。

    “叶尘，我清楚你的意思了，如果要对付这些家伙的话，那之后你所要付出的努力可不少。”

    “我也只能和你说一说这个，如果你真的想要知道这个事情的话，那你就应该要做好承受这一切的准备了。”

    叶尘听着宗主的话，轻轻的点了点头。

    “宗主，你和我说吧，我现在早已经做好了准备。”

    “好吧，叶尘我也清楚了。”

    “其实这个组织并不是什么比较出名的组织，他们虽然名头十分的响亮，可是在组织之中的这些人，却并没有太过厉害。只不过他们所修炼的这些东西却让人有些感觉不清楚。”

    “所以宗主，你的意思是？”

    叶尘听着宗主的话，疑惑的看着他好像在说什么，别的东西。

    “其实这个也十分的简单，如果你真的想要搞清楚的话，到时候你亲自去看看就好了，等到时机到了，我会告诉你那个地方的位置。”

    “宗主难道你现在不告诉我吗？你不和我说，你告诉我这里的情报，那我到时候该找谁说理去。”

    “叶尘，难道你现在真的想要知道这个事情吗？如果你和你说了，很可能会出更多的事情。”

    “怎么说现在对于我们来说这个，你千万不能再多弄了，对了，现在你过来一定不只是为了要问我这个事情吧。”

    叶尘听着宗主的话轻轻的点了点头。

    “没错宗主我这次过来还是要问你，你知不知道这是刺客组织到底是在哪儿？”

    宗主听着叶尘的话愣了一下，但是姐仅仅是愣了一下而已，叶尘现在的实力去刺客组织之中大闹一番，早就有了这样的实力了。

    “其实总的来说，现在如果你想要过去的话，我自然可以派人送你过去，但是我想要在锻炼一下，叶尘你清楚我的良苦用心吧。”

    “我知道了，我知道了，宗主你赶快告诉我地址吧，我要赶快过去看一看。”

    叶尘一边说，一边看了看四周，好像十分着急的样子，叶尘此刻也有一些疑惑，为什么那么长时间没有回来，宗主仿佛变了一个样子一样，竟然变得啰嗦了起来。

    “好了，好了，叶尘，你不要那么着急，我现在就告诉你地址，其实那个位置，距离你们叶家，确实有些太近了，但是他们隐藏的非常好，如果我真的没有去过那里的人，是不可能记住这个地方的。”

    

