    第9章没空，难道你没老婆吗

    “作为云城规模最大，最豪华的赛车场，难道连保安都没有吗？”段映棠嘴角微弯，眼底不见丝毫笑意，“遇到不讲规矩的垃圾，扔出去就是。”

    “你他妈说谁是垃圾呢？”红毛男恼羞成怒地瞪着她道。

    “王少，既然她们这么不识抬举，倒也不必怜香惜玉。”靠在红毛男怀里的女人柔媚地娇声道，“让人把她们赶出去就是，可别让她们扰了王少的雅兴。”

    红毛男冷笑：“赶出去？得罪了本少爷，还想完好无损地离开？本少爷可没那么大度。”

    另外两个年轻男人把准备通知保安的侍应生丢出去，当机立断就要把门关上。

    下一秒，门板忽然被一只手抵住。

    被西装裤包裹着的长腿抬起，两个年轻男人在眨眼间被踹开。

    来人从门外走了进来。

    锃亮的光头，鼻梁上架着副大大的墨镜，西装革履，身形修长，侧头朝着徐禾桃的方向看去。

    徐禾桃走过来，噘着嘴不高兴道：“来得真慢。”

    光头沉默了几息：“抱歉。”

    徐禾桃轻哼了一声，随即笑眯眯地看向红毛男：“得罪了本小姐，还想完整无缺地走出去，本小姐可没那么大度。”

    王少：“……”

    终于意识到自己招惹了不该惹的人，王少病急乱投医地望向侍应生，虚张声势地喊道：“我是你们赛车场的vip用户，我要是出了事，你们赛车场别想推卸责任！”

    侍应生眼神躲闪，突如其来的这个光头一看就是个硬茬，他要是敢帮红毛男他们，肯定会跟那两个年轻男人一个下场。

    更何况，那位小姐可是说了她是VIC客户，能成为他们赛车场的VIC，都是些有钱有势的大佬，他一个小小侍应生可得罪不起。

    徐禾桃说：“把他们扔出去吧。本小姐的好心情都被破坏了。”

    光头微微颔首，面无表情地看向红毛男。

    红毛男陡然打了个激灵，结结巴巴的：“本，本少爷自己走！”

    一群人慌不择路地跑了。

    侍应生也不敢再待着，赶紧去找经理。

    光头见这里已经不需要他了，不疾不徐地道：“打扰您了。”

    随即便转身离开了。

    徐禾桃在光头身后做了个鬼脸：“死秃驴。”

    段映棠还站在单面窗前没动，桃花眼微微挑了下，似笑非笑的：“新雇的保镖？”

    “我大哥怕我又像之前那样遇到变态，就给我另外找了个保镖。”徐禾桃脱掉外面的机车服扔在沙发上，全然没了下赛场跑两圈的心情，“听说是从什么青山寺出来的，名字叫萧少珩。”

    徐禾桃的身世挺像那种言情小说女主的女儿，父母是真爱，生了四个孩子，只有徐禾桃一个女儿，这也就意味着，徐禾桃有三个哥哥，放言情小说里妥妥的就是拿了团宠剧本。

    但徐禾桃可不像团宠女主那样真的受尽万千宠爱，她妈生了她和她三哥以后，身体就不大好，她爸便把精力全都放在了老婆身上，所以徐禾桃算是她大哥一手带大的。

    大哥严厉不苟言笑，对待她和老三都是一样的严格，偏偏徐禾桃和她三哥都没遗传到她爸的智商，从小成绩就不好，因为她是女孩子，挨打的次数也就比她三哥少，但除了棍棒也还有其他惩罚方式，比如举着书本面壁思过，或者对着窗户大喊十声“我是笨蛋”。

    在徐家，徐禾桃最怕的就是她这位大哥，见到他就如老鼠见到猫一样。

    关系最好的是她三哥，可能因为两个人是龙凤胎，又有一同在大魔王手下艰难求生的情谊，所以在徐家的所有人当中，徐禾桃最喜欢的就是她三哥。

    徐禾桃虽然没有继承亲爹的智商，但长相这方面却尽挑着父母的优点长，长了双黑润无辜的圆眼，看起来就很是软糯可欺，身边很容易招惹一些讨厌的苍蝇，徐家大哥这才派了保镖保护她。

    上次徐禾桃在美术室里遇到了变态，保镖却没能及时赶到，徐家大哥一气之下就将人全换了，而萧少珩也是在这个时候入了她大哥的眼。

    “段宝，你可不知道我大哥有多狠心。”徐禾桃蹭到段映棠身边，委屈地撒娇，“他竟然让我跟着那个死秃驴学武术，他都派人保护我了，我还学武做什么啊？”

    段映棠轻飘飘地道：“之前遇到那个油腻男的时候，徐大哥不是也派了人保护你吗？”

    徐禾桃：“……”

    她眼泪汪汪地哀嚎：“可是学武真的好累啊。”

    而且萧少珩那个死和尚简直就是铁石心肠，她都扭伤了，还让她继续扎马步，一点都不懂怜香惜玉！

    段映棠听徐禾桃吐槽了这位叫萧少珩的光头保镖有多讨厌，又陪着她看完一部喜剧片，然后便离开了赛车场。

    在离开之前，赛车场的经理过来跟她们道了歉，并给予了赔偿，伏低做小的，做足了赔礼道歉的姿态，就怕失去了徐禾桃这位大客户。

    徐禾桃告诫了经理几句，让他们赛车场以后别什么阿猫阿狗都放进来。

    经理连连称是，这事也就算过去了。

    徐禾桃不想看见萧少珩那张断情绝爱的脸，于是美滋滋地蹭了段映棠的车。

    回到家，陆云湛还没下班，保姆买菜去了，段映棠换了身家居服，窝在阳台的懒人沙发上看书。

    她看的是考公的辅导书。

    密密麻麻的文字挤在一起，很是催眠。

    沐浴在暖洋洋的阳光下，段映棠脑袋一歪，睡着了。

    因为惦记着要把中午那个亲亲还回去，一到点，陆云湛就起身准备下班回家。

    刚走到办公室门口，就接到了一个电话。

    “云湛，哥们儿又失恋，今晚出来喝两杯？”

    陆云湛皱眉：“你谁？”

    手机那端的男人诧异：“不是吧，哥。我们不过才一个星期没联系，你就把我忘了？我是你发小戴煜啊。”

    陆云湛反应了过来：“原来是你啊，林妹妹。”

    “我再说一遍，我叫戴煜，不叫林黛玉！”

    陆云湛一边往电梯的方向走，一边敷衍地回道：“找我干嘛？”

    “我又失恋了，需要兄弟陪我借酒消愁。”

    陆云湛毫不犹豫地拒绝道：“没空。”

    戴煜在手机那端笑得贱兮兮的：“到底是没空还是没钱啊？”

    “没空，我要回家。”陆云湛补充了一句扎心的话，“你难道没老婆吗？”

    戴煜：“……”

    “老婆有什么好的？我可不想像你一样，工资全上交，每个月就领几百块钱的零花，出来和朋友聚会还得跟对方报备。”戴煜由衷地感叹道，“还是谈恋爱好，没感情了就分手。”

    可比结婚省事多了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：不会吧不会吧，不会真有人没老婆吧？

    ?      黛玉妹妹：要不你还是把我删了吧:)

    ?  

    ????  

    (本章完)

