    “小姑姑，我爸妈要把我嫁给我隔壁村的那个二傻子。”

    “小姑姑，你帮帮我，好不好？我不想嫁给那个二傻子。”

    “小姑姑，只要你帮我了这一次，我这生生世世都会给你当牛做马的。”

    叶雪兰看着自己面前的这个小姑娘，内心顿时升起了一丝警惕。

    她们昨晚才到的葭萌镇，到此时满打满算，得不到24小时，也不知道陈家人是如何得知她回叶家了，她更不清楚这个所谓的侄女是如何如此精准的找到叶家小院的。

    “你是陈家人，与我没有关系。”

    叶雪兰如此干脆利落的

    她竟然拒绝帮她？

    那小姑娘一听叶雪兰这话，一脸错愕与不敢置信。

    她还以为自己只要找到陈雪兰，陈雪兰就会同情她的遭遇，她就可以趁此借着这个机会，呆在叶家，可现在……陈雪兰竟然说她是陈家人，和她没有关系。

    小姑娘脑子转的飞快，她道：“小姑姑，我们怎么没有关系呢？你是我亲姑姑呀，我们的身上，都流着陈家人的鲜血，你就可怜可怜你的亲侄女吧，我是真的不想嫁给那个二傻子的。要我嫁给那个二傻子，我还不如死了呢……”

    陈家人想要把她嫁到二傻子家，这也不是开玩笑的话。

    是她听说了叶家人从帝都回来了，她才特意给自己的父母讲条件。

    她已经在父母面前夸下海口，自己一定能够顺利的取得陈雪兰的同情，让陈雪兰认下她这个侄女。

    有了陈雪兰这个金凤凰，那二傻子显然就没有任何利用的优势。

    “法律规定婚姻自由，即便是父母，也没有资格让你嫁给任何人。”

    “你的事，我管不了，我也不想管，你如果真的不想嫁，可以去镇上找妇联的同志，相信她们会给你一个公道。”

    叶雪兰的手，下意识的抚着着自己的小腹，在这里，有两个幼小的小生命。

    小生命的来之不易，叶雪兰比任何人都备加珍惜。

    这个突然跑来认亲的陈家小姑娘，让叶雪兰的心中，不由的就多了几分警惕。

    陈家与葭萌镇并不近，沟通更不方便，她虽然不知道是谁向陈家通风报信的，可就陈家人来的这么快，叶雪兰就知道陈家这些年一直都是盯着叶家的呢。

    但就叶雪兰此时的想法，她可以给她指一条明路，也可以在自己能力范围内为她提供便利，可倘若她和其他陈家人一样，想当吸血蝗虫，那么抱歉，她不会给她这个机会的。

    陈雪兰竟然让她去找妇联？

    明明叶家都这么有钱了，她们只要从手指缝里漏一点给她，就够她过的舒服自在了。

    现在是什么情况？

    她都这么惨了，她竟然还不想帮她吗？

    “小姑姑，我是你亲侄女……”

    叶雪兰不动声色的看着跪在自己面前的这个小姑娘，冷声道：“所以，你希望我怎么做？”

    “你可以拿给我我爸妈，只要我爸妈拿到钱，他们一定会愿意我跟着你的……”

