    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你。”

    “太好了！”陆小芽整个人猝不及防地跳到了魏泽杨身上，也亏对方反应快，没有扑个空。

    勾住他的脖颈，她兴奋的叫道：“谢谢你，魏泽杨，我以为你没听见，你怎么那么厉害，什么事情都可以办到，你一定是上天派来拯救我的！”

    她热情地在他左右脸上分别啄了几口，笑逐颜开。

    美人送上香吻，魏泽杨的表情却显得极为冷淡，不满道：“你同他认识几天，不知道的，恐怕会以为，他才是你的对象。”

    “你吃醋了？”陆小芽哭笑不得，“孙师傅的年纪都可以当我父亲了，我和他怎么可能啊……你为什么这么想，魏泽杨，你简直太滑稽了……”

    魏泽杨把她的手指一根一根的挪开，脸上并无一丝笑意，取出两张盖过章的纸，递给她，“你去通知他们吧。”

    陆小芽欢喜地接过，看清楚的确是正儿八经的通行证，望着魏泽杨的目光犹豫着说：“你那么介意的话，为什么要帮我？”

    不觉得完全是自相矛盾么。

    而且孙师傅一把年纪，又秃顶又肚腩，脸大脖子粗，没有不尊重长辈的意思，她真的不重口也没有大叔控啊。魏泽杨这种高智商的人，脑子里到底装的是啥子嘛！

    对方提醒道：“你再不去，就来不及了。”

    魏泽杨到底清不清楚，她是要去港城的啊？

    “那我走了。”

    陆小芽脸上迟疑了片刻，还是飞快地跑走了。

    一切都非常仓促和顺利，陆小芽和贸易中心的女同志一块儿上了最后一班船，海岸线渐渐远去。

    她是同田大壮打过招呼的，说要离开一两天办点事，让他们不用担心。

    大壮虽有顾忌总不能拦着她一个成年人的行动自由。

    彼时海城的普通话没有普及，方言味很重，但是不至于影响沟通。港城就不同了，连的士司机都能说一口流利的英文，普通话举步维艰哪。

    港城与海城又是不同的，高楼大厦拔地而起，虽上岸后已经入夜，霓虹灯交错辉映，行人不减反增，车水马龙，陆小芽恍惚怀疑自己的感觉出了问题，是又回到了21世纪吗？

    一路询问，她们已经确定孙师傅的具体位置，晚上不可能见到他了，所以两个人决定在附近宾馆里住一晚，明天早上再做打算。

    船费房费都是女同志付的，陆小芽没跟她客气，她又不傻，人家花的是公家的钱。

    女同志阿美，二十多岁未婚，知识分子，本地人，家境不错，带一点文人的古板和清高。她原来还挺看不上陆小芽，担心她是凭了张漂亮脸蛋骗吃骗喝的，可一听到她流利的英文，自如的交谈，从容的应对一切，与她灰扑扑村姑的打扮显得格格不入。

    夜里阿美忍不住好奇心问：“陆小芽同志，你的英文是跟谁学的？”没有个三四年，说不出这种水平来。

    陆小芽把锅扣在了远方亲戚上，年纪轻轻学了西点，又学了英文，出来早早的闯荡，莫非是天才吗？

    阿美认定陆小芽没说实话，本就不熟，两人心照不宣，不再提起这茬。

    之后的事情非常顺利，她们把各种证件证明交给对方，沟通妥当，还交了一笔保证金，至于那个受了伤的翻译，对方的语气很不好，也没有透露更多的，只是让她不该问的别乱问。

    孙师傅被关了两天，放出来时精神状态不是很好，不过身上没什么伤痕，应该没糟什么大罪。好歹四五十岁的人，经历过的名场面只多不少，要不然怎么混到了那么任重道远的职位上。当天下午，他洗簌一番，陆小芽就陪同去了乐福公司。

    全程，她与对方公司的负责人沟通得十分融洽。昨天出门太匆忙了，同国际友人见面，花衬衫黑裤衩什么的在形象上太尴尬了，哪里是来谈生意的，倒像是逛菜市场的。

    不过，对方发自内心地夸她漂亮，还问了她，愿不愿意到他们的公司工作，开出的酬劳特别优越，她差点就心动了。

    达成协议，结束后，对方又邀请三人参观了他们的公司，工厂以及设备。

    到了傍晚，三人从乐福公司出来，运气还不错，赶上了回海城的一班货船，塞了点钱，对方就同意载他们，出去比进来容易的多，因为隔岸的两地，经济水平相差太大了，谁不想到港城淘金赚钱啊。

    讲真，陆小芽非常庆幸自己做出了来港城找孙师傅的决定，确实开阔了她的眼界。不过，她还是想回到原点，踏踏实实的奋斗。

    在船上，她和孙师傅谈起了自己的请求，孙师傅二话不说答应了。

    孙师傅试图劝她到贸易中心上班，陆小芽委婉的拒绝了对方。如果孙师傅要是知道她在此之前同样拒绝了乐福公司的高薪聘请，一准为她可惜。

    她半真半假地说，以后还想做个市区级的代理商和经销商呢。

    两人相谈甚欢，越聊越投机，尤其是在陆小芽擅长的领域，颇有惺惺相惜之感。

    阿美见状，十分嫉妒，这两天都是在沉默寡言闷闷不乐中度过的。

    陆小芽年轻漂亮，精通英文，又对传统和西点颇有兴趣，加上这次帮了这么大的忙，要是留在贸易中心，孙师傅肯定特别器重她，以后哪还有她们这些人的出头之日，明明本来自己才是最出色的最值得栽培的对象，孙师傅见到她一共连三句话都没有。

    阿美越想越是不甘心，但人微言轻的，也做不了什么。

    快到码头的时候，孙师傅问：“小芽同志，你有对象了吗？”

    陆小芽愣了一下，点点头，笑道：“有了，怎么您还想给我介绍对象啊？”

    孙师傅大方一笑，“真是可惜，我有个小儿子还没结婚，比你大几岁，在外地念书，人长得……”他顿了顿，自嘲道：“不像我，长得像她妈，模样是俊的。”

    “那可真是可惜了。”陆小芽装作遗憾的道，没好意思告诉对方，自己还有个四岁大的女儿，否则打死孙师傅，也不会生出给儿子介绍的想法来。

    一旁的阿美走过来，恰巧听见了这番话，差点没咬碎一口银牙。

    孙师傅的儿子，来过贸易中心几次，多么优秀的男人啊！

    这个陆小芽究竟是交了什么好运气！

    居然还拒绝了！

    阿美在阴影下的脸显得十分扭曲，渗人。

    不过陆小芽和孙师傅都没发现她，甲板上风大，而且杂七杂八的船客也多。

    孙师傅作恍然大悟状：“我真是老糊涂了，那天和你来海城饭店吃饭的，就是你对象吧？”主要光顾着聊天，几乎忽略了男方是个极为出色的小伙子。

    陆小芽大方承认，“实不相瞒，孙师傅，我这次来海城，是来探病的，我对象住院了。”

    “原来是这样。”

    孙师傅一脸的遗憾，心道小姑娘不但聪明人品还好，要是换做普通的女孩，恐怕不会那么老实。事实证明，他没有看错人。

    水手抛了锚过去，船缓缓地靠岸。

    孙师傅最后不舍地说：“我们营业部的电话你是有的，到时候你打过来就好……如果你改变主意，我这边随时欢迎你。”

    陆小芽发现自己同孙师傅真的挺投缘，有惺惺相惜之感。

    “孙师傅，再见！”她像是老朋友一般的拥抱了孙师傅。

    完全是发自内心地，想做就做了，没有特别的含义。

    “再见！”

    两人在岸边告了别，谁想昏暗的码头，竟有人匆匆走过来，撞了她一下。

    陆小芽重心不稳，身体直接往水里栽了进去。

