    其实，谁也不知道，许诗涵之所以成为明星，也是为了找妈妈！她并不知道当年的真相，她希望自己的频繁亮相，可以让妈妈看到，有一天妈妈会来找自己！

    　　

    　　    所以，在老院长知道许诗涵会来孤儿院义演的时候，老院长的心情又是激动又是彷徨，她怕和许诗涵有接触，不但会害了自己，而且也会害了许诗涵，害了孤儿院！

    　　

    　　    东方小翠那个善妒的女人，会放过许诗涵么？会放过自己么？到时候没准儿会牵连到孤儿院的孩子！虽然老院长建立孤儿院的初衷是为了寻找许诗涵，但是这么多年了，早就爱上了孤儿院的孩子们，她怕这些孩子会遇到危险和麻烦！

    　　

    　　    只是，让她没能想到的是，许诗涵居然还是认出了她来！

    　　

    　　    “许小姐……你在说什么？这里……有你的母亲么？”老院长故作镇定的问道，她不想暴露身份，所以抱着侥幸的心里，问道。

    　　

    　　    “主母！”一直站在门口的冯三荒，此刻却是快步的走了过来，直接行礼道：“可找到您了！”

    　　

    　　    “三荒？”老院长知道，这时候再也不能隐瞒了，冯三荒她是认识的，以前，她和冯天麟谈恋爱的时候，冯三荒就是冯天麟的跟班！

    　　

    　　    只不过，她是盗门出身，冯家有些看不上她这个小偷小摸的女孩子，再加上冯家老大的逃婚，冯家终究要有一个人和东方家族联姻，不然会招来东方家族的报复！

    　　

    　　    毕竟，当初是冯家求着东方家族联姻的，但是现在冯家却逃婚了，东方家族的脸面何在？冯家为了平息东方家族的怒火，必定会认下这个婚约，于是冯天麟就代替了他的大哥与东方小翠成婚了！

    　　

    　　    冯天麟属于性格比较懦弱的老好人，无法拒绝父亲殷切期盼的目光，而对方东方家族的东方小翠在看了冯家其他几个人的照片后，也选定了冯天麟，觉得冯天麟这个人儒雅一些，不像冯天虎鬼头鬼脑的，所以东方家族就决定让东方小翠嫁给冯天麟！

    　　

    　　    在这种情况下，冯天麟也不得不做出了一个艰难的决定，迎娶东方小翠，而老院长其实也理解冯天麟的处境，知道她的身份不可能明媒正娶的进入冯家，但是做个小老婆还是可以的。

    　　

    　　    毕竟修炼界都是保持着古代的习俗，三妻四妾是正常的情况，但是没想到的是，东方小翠是个如此善妒的人，居然带人来暗杀她和许诗涵！

    　　

    　　    想到这些种种，恍如昨天，看到冯三荒，老院长也终于认下了自己的身份，只是有些奇怪：“三荒，你是怎么认出我的？你和小涵……应该不认识我才对啊？”

    　　

    　　    “主母……您看看您此刻的相貌……”冯三荒微微一愣，才明白老院长为什么会这么问，他也是通过老院长的容貌转变认出老院长就是当年冯天麟的恋人的。

    　　

    　　    老院长听了冯三荒的话后，也是微微一愣，转头看向了房间里面的镜子，一看之下，顿时愣住了！这不是自己年轻时的模样么？怪不得许诗涵和冯三荒都认出了自己来！

    　　

    　　    现在的自己，和许诗涵实在是太像了！老院长不由得暗叹口气，看样子，想不承认也不行了！

    　　

    　　    既然不能够隐藏了，老院长隐藏在内心深处多年的思念一下子都奔涌了出来，一把抱住了许诗涵，老泪纵横：“诗涵……我的孩子……”

    　　

    　　    许诗涵听到老院长亲口承认，顿时也是泣不成声，和老院长抱在一起，哭作一团……

    　　

    　　    林逸、郁小可、程依依和冯三荒，都默默的站在一旁，没有说话！这一切对他们带来的震惊实在是太大了，老院长居然是许诗涵的妈妈……

    　　

    　　    等许诗涵和老院长哭过了，老院长才哀叹了一口气，有些无奈的苦笑道：“小涵，你实在是不该来啊，你来这里，等于暴露了身份了！而我的身份，也会随之暴露出来……你不知道，东方家族的那个女人，有多可恶多善妒！她恨不得除掉我们母女！我们……不是她的对手啊……”

    　　

    　　    “是东方小翠么？”许诗涵微微一愣，心中也猜到了什么，原来，当年就是东方小翠这个女人，害得她和妈妈走散，而她们也将妈妈打成重伤……

    　　

    　　    “你知道她？”老院长顿时有些意外，没想到许诗涵会知道这些！不过，想了想倒是也释然了：“是天麟把你养大的吧？天麟应该和你说了这些了吧？看样子，东方小翠那个女人还没有对你赶尽杀绝……”

    　　

    　　    “不是的……”许诗涵摇了摇头，道：“我以前一直爸爸的事情，三荒哥是爸爸暗中派来保护我的，而我也是一直在爸爸的保护下成长起来的……但是我也是最近才知道这些事情的，因为东方小翠她对我动手了……”

    　　

    　　    “什么？！她对你动手了？”老院长顿时大惊失色：“这么多年来，还是不想放过我们母女两个么？哎，可是怎么办才好啊……”

    　　

    　　    说到这里，老院长忽然像是做出了重大决定一般，道：“林逸，小可以后就交给你保护了，我要回去，我要主动去找东方小翠，只要我死了，孤儿院就能保住了！而小涵，在天麟的回护下，应该危险不大！既然这么多年都没事儿，我估计东方小翠的目标，只是我自己而已！”

    　　

    　　    老院长看的倒是明白，她也想用她的死，换取许诗涵和孤儿院的平安。

    　　

    　　    “啊？为什么啊？”许诗涵倒是一愣：“有林逸保护我们，我们不用害怕的……”

    　　

    　　    “小涵，你不知道，东方家族乃是上古家族，而且是最为厉害的上古家族！不但有东方小翠两个哥哥那两个高手，而东方小翠的二哥东方银星，已经是天阶后期巅峰实力的顶级高手了，属于修炼界的霸王级别的存在！”老院长并不知道林逸和上古门派之间的事情，毕竟她没有什么信息来源，而最近郁小可和林逸也没有什么往来，所以发生了什么，她也不清楚。（终于码完了第3章！大家关注下鱼人的公众微{信yuren22，下次加更的时候会在微{信通知！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

