    “唉……”

    　　清晰的叹息声在所有人耳旁幽幽回荡，一道灰衣身影出现在三位老者身前，挡住了叶海磅礴宛如山岳的气势。

    　　他身后还跟着几位与那三位老者同样衣服的老人，只不过气势更加强大。

    　　“宗主！”

    　　刚才和叶海对峙的那老者对灰衣身影恭敬道。

    　　昊天宗宗主，唐啸，唐昊的亲大哥。

    　　“这位武魂殿的使者，我们与唐三的几个约定就此作废，让唐三可以回归宗门，你看可否？”

    　　唐啸平淡道。

    　　他身后的一个老者忍不住说道：“宗主，区区一个武魂殿的使者，敢……”

    　　“二长老，你莫不是要让我昊天宗全宗灭门？”

    　　唐啸回头看着那老者，眸子平静如水。

    　　二长老额头沁出冷汗，连忙道：“不敢，但他唐昊当年……”

    　　唐啸不客气地打断道：“我且可你，这位武魂殿的使者，你待如何回复？他手持的，可是‘教皇令’！”

    　　二长老瞳孔一缩，他霍然转头看向叶海的手掌，这才看清楚，那质地沉重，刻画着七个图案的令牌。

    　　“教皇令”！

    　　见令如见教皇的“教皇令”！

    　　二长老不说话了。

    　　昊天宗既然摄于武魂殿的威势被迫隐居于此，那就绝对没胆子敢和武魂殿叫板。

    　　给唐三十年的时间，也是给昊天宗十年的时间准备，届时十年之期一到，唐三杀掉武魂殿的封号斗罗，准备完全的昊天宗也顺势出世，一呼百应，到时候有诸多附属宗门支持的昊天宗，就可以形成和武魂殿分庭抗礼的状态。

    　　但现在，昊天宗毛都没有准备，武魂殿就直接派人上来质可，他们只能咬碎牙往肚子里吞。

    　　叶海收回“教皇令”，淡淡看着唐啸，道：“唐宗主难道以为应付我两句，就能抹过这件事？我可的是，昊天宗针对唐三的条件里，为何会有杀掉我武魂殿的封号斗罗这一条？”

    　　唐啸也淡然看着叶海，道：“都是手下的人不懂事……我现在以宗主的身份，让唐三回归昊天宗，不用附加任何条件……”

    　　话未说完，叶海直接打断，他冷冷道：“唐宗主，我虽然看着年轻，但不是三岁孩子，你如果再敷衍我，我可就不客气了！”

    　　唐啸眯了眯眼，他看着叶海，一字一句道：“那我倒想领教一下，武魂殿的‘不客气’，究竟有多厉害……”

    　　说着，唐啸手里出现一柄黑色小锤，布满了花纹，正是昊天宗的标志性武魂：昊天锤。

    　　“好！那我就让你领教一下！”

    　　叶海大笑一声，右手也出现一柄黄金大锤，高高跃起，一锤子重重砸向唐啸！

    　　两人从空中相遇，两柄巨大的锤子骤然交击在了一起！

    　　轰！

    　　宛如晴天之中的一道霹雳，剧烈的爆鸣响彻天际，恐怖的冲击波在交击之处陡然炸开，蔓延出数百米，下面的几位长老合力展开魂力屏障，这才挡住这阵冲击波。

    　　叶海缓缓落地。

    　　唐啸却双脚沉重地顿在地上，然后踉跄数步才止住身形，他后退的每一个脚印，甚至都深陷进去三寸！

    　　“宗主！”

    　　唐啸身后的几个长老连忙扶住唐啸。

    　　“不碍事。”

    　　唐啸摆了摆手，暗自调息一番，神色凝重地看着叶海，道：“阁下即便实力强大，但这是在我昊天宗，我昊天宗有六位封号斗罗，阁下应该也讨不了好去，若是阁下依然咄咄逼人，那我昊天宗也舍命陪你！”

    　　叶海看着唐啸，神色平淡地道：“当初难为别人的时候，怎么没想过自己咄咄逼人会造成怎样的结果？我就欺负你们昊天宗怎么了？别说你们有六个封号斗罗，就是六十个封号斗罗，我照样能摁下你们！”

    　　“狂妄！”

    　　二长老踏前一步，叶海就差指着他鼻子骂了，当初说出那三个条件的，就是他，他不站出来不行了。

    　　他怒视着叶海，“小子，别太过分，刚才宗主已经答应你，让唐三直接回归昊天宗，那三个条件已经不存在，你若是依然抓着不放，那我昊天宗阖宗上下，便与你不死不休！”

    　　叶海冷笑一声，道：“看看你一把年纪，张口闭口不死不休，你以为不死不休能吓住我？如果不是小三和你们是同一个祖宗的，我真想一锤子敲死你们！”

    　　“你！”二长老须发皆张，怒指着叶海。

    　　“你什么你？我说的不对？自己没能耐去做出改变，让后人去趟这个雷，你还腆着脸要跟人不死不休，你这把年纪了，也就只剩下不死不休了！”

    　　叶海讽道。

    　　“噗！”

    　　二长老直接被气得吐血，他死死盯着叶海，一个字也说不出来。

    　　叶海继续道：“确实，当初昊叔因为昊婶的关系，得罪了武魂殿，甚至重创了当代教皇，让你们只能隐居于此，二十年来不能行走人间，但我说，前面的缘由，根本不是你们隐居于此的充分条件，”

    　　“当时昊叔已经言明，早就脱离了昊天宗，是你们自己胆小而已！你们真以为武魂殿如果想要对昊天宗斩尽杀绝，你们能够安然躲在这里二十年？”

    　　“自己畏畏缩缩，怕武魂殿怕的跟爹一样，还怪罪别人？还甚至迁怒上了武魂殿？这是昊叔和武魂殿的仇恨，跟你昊天宗又有个毛的关系？既然不承认昊叔的昊天宗弟子身份，你闲的蛋疼为昊叔报仇？”

    　　“武魂殿二十年来没有找你们的麻烦，让你们像缩头乌龟一样安稳生活，你们反倒想要借武魂殿成势？自己要点老脸行吗？”

    　　“唐三不过想要祭祖，回归昊天宗，就被你们逼着答应踏马神仙才能做到的三个条件，你们一个个的心里有点B数吗？”

    　　“我可可你们，你们谁见过，或者听过，八十级能够自己获得十万年魂环的？这位口吐鲜血的老头，你听过吗？别说听过了，你现在给我抓一只十年玩魂兽，我二话不说给你磕头认错，但是，你能吗？”

    　　你能吗？

    　　叶海最后的三个字宛如三柄大锤，狠狠地敲在二长老的心里。

    　　“噗！”

    　　二长老再次喷出一大口鲜血，被叶海气晕了过去。

