    “姑姑！”

    玉米喜欢这个姑姑，每当母后叫他来找姑姑玩时，他总是会带着自己的玩具，兴高采烈的把姑姑的宁静打破。

    还有那条叫做小方的狗。

    小方一直在床边卧着，不时抬头看看。

    可那双眼睛却一直在闭着。

    第一个御医看完了，换了另一个。

    “娘娘，陛下。”

    御医的脸上有汗渍，可见心情之紧张。

    “婉婉怎么样？”

    太后迫不及待的问道。

    御医低下头道：“娘娘，长公主看着无事。”

    “这是伤了神智。”

    第二个御医在诊脉，听到这话后就反驳道：“长公主这是劳倦思虑太过。”

    第一个御医松了一口气，没有回应这个新看法。

    皇帝和太后都在盯着，皇后太子也在跟着伤心，这时候要是被迁怒了，弄不好就得被赶到海外去。

    “你说说。”

    朱瞻基的心中涌起了一丝希望，他希望婉婉只是暂时的昏沉，稍后就能恢复。

    那御医眯眼继续诊脉，竟然把皇帝的话当做了耳旁风。

    可此刻没人怪罪他，大家都压低了呼吸，生怕干扰到他的判断。

    稍后御医放开手，起身过来。

    “如何？”

    太后问道，然后身体摇晃了一下，朱瞻基赶紧扶住了她。

    御医说道：“娘娘，陛下，长公主这是思虑过甚伤了心脾，心伤则耗血。脾伤则食少，然后亏虚，不能营养于心。心失所养，则心神不宁，夜不能寐……”

    朱瞻基的手习惯性的去摸腰侧，想拔刀砍了这人。

    那御医被吓了一跳，赶紧简略的说道：“长公主这是郁郁于心，时日长了……”

    他指指脑袋，下面的话却不肯说了。

    “我的儿……”

    太后一下就崩溃了，她捶打着朱瞻基道：“都是你找的人！都是你找的那些废物气坏了婉婉……皇帝，你杀了我的儿啊！”

    第一次给婉婉招婿时，那几个最终定下来的候选人在方醒的寻访之下无所遁形，压根就没有一个好的。

    虽然事后那些负责初选的太监们被杀了一批，可婉婉的名声终究还是受到了影响。

    太后以为婉婉的情绪低沉就是这事弄的，所以就怪到了朱瞻基的身上。

    朱瞻基木然站在那里，问道：“可能医治？”

    太后也止住了捶打，御医顿时觉得浑身一紧。

    他仔细想了想，说道：“臣倒是能让长公主醒来，只是……”

    “只是什么？”

    太后杀气腾腾的道：“若是不能治好婉婉，本宫杀你全家！”

    御医的膝盖一软，就跪了下去，颤声道：“娘娘，长公主这病……这病是心病啊！臣不知所以……”

    太后别过脸去，泪水滑落。

    一个是儿子，一个是女儿，当年她经历了莫大的痛苦和煎熬。

    她以为事情过去了，可没想到却等在了这里。

    “冤孽啊！”

    太后摇摇头，身体一下就软了。

    朱瞻基被吓了一跳，一把就抱住了太后，喊道：“母后，母后。”

    胡善祥和两个孩子也过来帮忙。

    一阵手忙脚乱后，太后被御医用银针扎醒了。

    她一醒来就流泪道：“皇帝，你妹妹为了仁皇帝，为了咱们做过了多少，你要是有良心就要好好的待她。”

    朱瞻基默然点头。

    当年朱高炽被朱棣厌弃，若非是婉婉在其中，那日子不知道会有多煎熬。

    他仰头看着虚空，说道：“太医院倾力诊治，缺了什么只管说，直接找朕说。”

    他低下头，对太后说道：“母后，您先回去歇息吧。”

    太后摇头道：“婉婉不醒来，本宫就守在这里。”

    朱瞻基心中难过，只得点点头，然后吩咐人照看太后。

    他走出了寝宫，青叶被人押了过来。

    “陛下。”

    青叶想起自己当时带人破门后，打开那个木箱子时的惊恐，不禁流泪道：“陛下，长公主近些年郁郁寡欢，每日只是坐在窗前抄写经文……”

    俞佳低喝道：“那今日是怎么回事？”

    朱瞻基摇摇头，缓缓往外走去。

    俞佳愕然，在他看来青叶是罪在不赦啊！少说也得责罚十棍。

    朱瞻基负手向外走，俞佳骇然发现他的脊背竟然微微弯曲。

    他急匆匆的追了过去，两个别住青叶的太监愕然问道：“公公，青叶怎么处置？”

    俞佳没回头的摆摆手，两个太监松开了青叶，其中一个阴测测的道：“算你的运气好，不过看你细皮嫩肉的，等这事过了，记得去乾清宫找咱家，记住了，咱家叫做戴云，姓戴的戴，青云直上的云，咱家会让你知道什么叫做女人。不去的话……你现在可是戴罪之身，咱家能保你，明白吗？”

    青叶的双手无力的在身侧垂落，刚才她就被这个戴云隔着衣服抓捏了一通，现在身体依旧在刺痛着。

    长公主犯病了，这个病青叶知道。

    所以她很绝望。

    而戴云的话就是压倒她的最后一根稻草。

    她转过身，正好皇帝刚出了大门。

    “陛下！”

    “陛下！”

    青叶的叫声尖利，刚出大门的朱瞻基没有止步，消失在大门外。

    戴云的面色发青，指着青叶喊道：“惊扰陛下，该当何罪！拿下！”

    宫中的宫女从未有拦驾的，所以先前他因为青叶以后要戴罪，这才敢去捏摸了几把，顺带为自己找个女人。

    宫中不管男女都寂寞，男人没了工具，但同样憋的厉害。

    所以有些太监和宫女暗中厮混在一起，有的是为了消除寂寞，但更多的是为了发泄。还有宫女之间结伴度日的……

    两个太监过来，其中一个一巴掌就把青叶的左脸给扇肿了。

    青叶只觉得眼前全是金星，她绝望的喊道：“陛下，戴云强要奴婢……”

    一个太监捂住了她的嘴，然后一拳就把她打卷缩在地上。

    “闭嘴！敢污蔑戴公公，回头就把你填了枯井。”

    两个太监见青叶目光呆滞，显然是怕了，就回头谄媚的冲着戴云说道：“戴公公，奴婢……陛下……”

    戴云正在咬牙发狠，想着怎么收拾青叶，见两个手下面无人色，就缓缓回身。

    长公主一旦不治，或是治不好，青叶就要被牵连。责打是免不了的，还有流放。

    宫中的流放指的是那些辛苦的地方，最惨的大概就是去洗衣服。

    所以戴云觉得自己吃定了青叶。

    可当他看到重新回到大门外的皇帝后，不禁腿就软了。

    朱瞻基冷冷的看着这些人，再看了俞佳一眼。

    俞佳毫不犹豫的道：“拿下戴云！”

    刚才殴打青叶的两个太监没有丝毫犹豫，过去就把戴云按倒在地上，然后有人递绳子，把他捆了个结实。

    朱瞻基看了一眼半边脸都肿起来的青叶，说道：“好生照看婉婉。”

    青叶知道自己逃过了一劫，不禁伏地谢恩，然后痛哭着。不知道是为了婉婉还是为了自己。

    朱瞻基再次看了俞佳一眼，说道：“打死！”

    “陛下饶命……”

    戴云只来得及喊了一句，就被人用鞋子塞进了嘴里。