    说到和昆仑有关，霍城又停了下来，好像是在整理思路，我也没有过多地催促他，而是安静的等。

    反正从目前的形式来看，霍城是耍不了什么花样的。

    过了好一会儿，霍城开口继续说：“事情已经过去多年了，有些事儿我叙述起来可能有些颠倒，你们多多包涵，毕竟我现在变成现在的样子，意识也是稍微有些混乱的。”

    我对霍城说，我们的理解能力很强，他尽管说，我们都可以把故事顺利的拼接起来。

    霍城这才顿了一下继续说：“那一年我到了益州，先去了师父住过的老宅，师父去京城做官后，益州的老宅已经变卖，我去的时候那个宅子已经有了新主人，而且规模比师父在的时候还扩大了好几倍。”

    “我向城里人打听了一下才知道，那户人家并不是益州本地人，说是从西川搬过来的，做木材生意的，而且他们的生意做的很大，就连很多宫廷土木建设，都和他们家有关联。”

    “特别是金丝楠木的供应，那个家族是当时向皇家提供金丝楠木最多的家族，我还打听到，其他进林子寻找金丝楠木的人，千人进百人出，而他们家只要百人进，亦可百人出。”

    说到这儿的时候，我有些诧异道：“这采伐金丝楠木有这么大的危险吗？”

    霍城道：“那是自然，金丝楠木是要百年，千年，甚至万年才能长成上上等木材，也是很多修道者十分喜好的木材，不过采集它危险很大，这并不是说，那些金丝楠木本身会害人，而是它生长的环境十分恶劣，南疆深林，有怪兽、沼泽、毒气等等，寻常人去采伐金丝楠木，一般人都是有命去，无命回的。”

    “也是导致金丝楠木昂贵的原因，这么说，每一寸的金丝楠木都是用鲜血换来的，这句话一点也不夸张。”

    霍城这么说的时候，林森也是在旁边点头道：“初一，那个干尸说的没错，我曾经听俊辉也说过金丝楠木的事儿。”

    我点了下头，也是了解了金丝楠木的珍贵。

    不过林森又补充了一句：“金丝楠木极其珍贵，因为古时候的过度采伐，这种木材现在已经灭绝了，就算冒再大的危险，也很难寻到了。”

    霍城道：“皇家，贵族，如此大规模的采伐金丝楠木，不灭绝才怪！”

    我打断霍城道：“说正事儿，金丝楠木的问题，先讨论到这里。”

    霍城这才停顿了一下说：“我打听到的那一户人家姓冯，打听这一家人的具体来历，我费尽了心思也打听不到。”

    “人们说他们是西川来的，可我查遍了西川，都没有查到那冯家的根源。”

    “所以我就觉得这事儿有蹊跷，就又回到益州继续查探这冯家，那冯家的人也很谨慎，很快就知道我在查他们，主动联系了我，并把我约到了府上。”

    “我也是见到了冯家的掌权人，是一个年仅二十出头的年轻人，他的夫人很漂亮，犹如仙女下凡一般。”

    说到这儿的时候，我就听到霍城的语气有些不对，我也是听出了其中有些蹊跷。

    所以就问霍城：“你是不是对人家妻子有想法，如果我没猜错，那个时候的你，也有一把年纪了吧？”

    霍城道：“没错，当时我的确是动心了，不过我是一个理智的人，我知道自己该做什么，我并没有做出任何‘非礼’的事儿。”

    我说：“我信你，你继续说。”

    霍城继续道：“那年轻的男人叫冯一才，他说他的生父母在他十岁的时候就去世了，他十岁当年就接管了家业，并帮着冯府把家业做大，他是西川有名的神童。”

    “我当时就问他，我在西川调查过，为什么没有他家族的消息。”

    “冯一才说，很简单，他的家族在西川的时候是一个小家族，他掌管了冯家后，就带着家族去南疆发展，主做金丝楠木的生意，他们在南方发了家，这才回到蜀地，并在益州置办了家业。”

    “冯一才这一说，我也就信了几分，如果他们家族早就离开西川，去了南疆，那我调查不到他们也是情理之中的事儿。”

    “冯一才的妻子叫星颐，他介绍的时候，我当时就觉得奇怪，因为星姓我根本没有听说过。”

    说到这里，我也是好奇，因为星姓有记载的，起源于宋朝，而且第一个星姓人家，本来也不姓星，是因为其家族中有人在朝中做观察天象的官员，这才改姓了星。

    这也是最早的有记载的星姓。

    我把我所知道说了一下，林森就道：“这么说来，历史记载要改了。”

    这个时候花拜佛在旁边道：“那也不见得，知道星月元仙吧，星月，也姓星，她是什么时候生的，谁又知道？”

    花拜佛这么说的时候，我就顿了一下，霍城说他调查的事儿和昆仑有关，而冯家恰好有一个姓星的媳妇，难不成那星颐和星月有什么关系吗？

    想到这里，我就赶紧向霍城求证。

    他愣了一会儿说：“谁是星月元仙？昆仑的人吗？我没有听说过，不过有一点你说对了，那星颐的确和昆仑有关，而且还是昆仑大家族的后人。”

    “我查到这件事儿，是因为我在和冯一才、星颐一番畅谈后，就在冯家住了下来，我觉得冯一才是一个很有学识的人，十岁掌管一个家族，并让家族在短短几年里变得如此强大，他是一个天才。”

    “不过冯一才，对他如何掌管家族，并带家族富强起来的具体细节却是只字未提。”

    “而那也是我最想知道的。”

    “我在冯家住下，也是为了弄清楚其中的情况，我甚至想着跟冯家的下人一起去南疆，去体会一下采伐金丝楠木的过程。”

    “可冯一才却是没有那样的安排，不过话又说回来，他知道我在调查我，没有对付我，反而安排我在他家住下，已经显得很大度了。”

    我道：“的确如此，不过你用‘显得’二字，说明冯一才在你眼里并不是真正的大度，他留在你冯家，肯定有他的目的，对不对？”

    霍城道：“没错，的确如此，我也不知道冯一才从哪里打听到的消息，他竟然知道我是袁天罡和李淳风的徒弟，我住了几天后，他就开始从我这里打听我师父的事儿。”

    我问霍城是哪一个师父。

    霍城道：“袁天罡，我的袁师父。”

    袁天罡精于卜算，那冯一才肯定是想获得袁天罡卜算天机的方法。

    我没说话，霍城继续道：“在冯一才开始试探我后，我就直接问他，打听我师父的事儿有什么用意，冯一才告诉我说，他的父母早年死于事故，遗体和魂魄保存完好，想让袁天罡为他的父母主持法事，让他的父母复活。”

    复活父母？

    听到这里，我不由想起萧正，萧正为了那个愿望奋斗了大半辈子，结果却是差一点搭上自己的性命。

    我的这些感慨霍城自然不知道，他继续说：“听到冯一才的话，我当时很惊讶，因为师父虽然相卜能力很强，也教了我不少的本事，却从来没有听说过我师父会起死回生的方法。”

    “所以，我就问冯一才，他从哪里听说，我师父会那样本事的。”

    “冯一才说，他的族人在益州的时候，曾经和袁天罡有过接触，他说袁天罡撞破了天机，然后发觉到了他的族人的存在，一个能够通过天机窥探到他们族人存在的人，肯定掌握了相术中的逆天改命之术，而现在他父母的遗体、魂魄都保存完好，逆天改命，让他们复活应该并非难事。”

    “冯一才和盘托出后，就对我说，他知道我师父已经仙逝了，还问我有没有学得那种术法，如果有，就让我出手救了他的父母，他承诺给予我重谢。”

    听霍城说到这里，我的眉头皱了数下。

    袁天罡通过天机发现的种族是远古大神“犼”的后人，冯一才自称是被袁天罡发现的那一族的人，那他本人自然也是“犼”的后人了，他的体内也拥有犼的血脉。

    霍城这个时候继续说：“听到冯一才的话，我当时就愣住了，冯一才在我眼中就是一个普通人，而他的妻子星颐却是一个懂道术的人，不过她隐藏的很深，我看不出她的实力。”

    “可冯一才，他的确是人类啊，我怎么也想不通，他怎么可能是异族呢？”

    “我当时的反应很惊讶，所以冯一才就对我说，他们一族不是人类，而是‘天神’，而他是他们一族剩下的最后一丝血脉了。”

    “他和人类结合，生出的天神血脉会减弱，所以他需要他的父母给他多生几个弟妹，然后相互之间……”

    说到这里，我打断霍城说：“这样好像有些乱吧，他们那一族兄妹之间还可以……”

    霍城道：“或许他们一族就是这样吧。”

    霍城继续道：“冯一才还说，他和星颐在一起，也是希望和人类中最优秀的血统结合，然后生下可以和天神相匹配的血统。”

    “星颐就是他延续血统的一个工具！”

