    孙元说的委屈非常，心里却笑开了花。

    现在可是他甩锅的不二时机，因为这次大量的力教弟子也明着投降了秦风！

    这些人之前就在孙元的策划下被秦风控制了，不过以前只是埋在这边的暗棋，现在秦风又占据了三省，三省之内的弟子自然没必要再隐藏了。

    所以继续看着帝王说道：“陛下，你知道吗？我们力教为了维护民生，为了帮你御敌，这段时间死伤了大量的弟子，可是你再次让断教出征，大家都觉得心寒呢。”

    “而且前面我们大量弟子投降秦风，就是觉得你是在利用断教对付我们，我怎么劝他们都不信，还说之前让我们打断教，现在却又让断教当了主力。”

    “陛下，这……这次我们也是损失惨重啊……”

    他越说越委屈，帝王也蛋疼坏了；“国师，这……这真的不是我的主意，是那远亲王叫人做的，真的跟我无关啊，我也不知道他是怎么跟断教联系上的。”

    “不过这是朕的疏忽，是朕对不起贵教弟子了，我愿意赏你们百万黄金和美女三千做为补偿，还可以诏告天下，让大家全歼断教之人。”

    “真的吗？”孙远听的眼睛一亮，不过随后也摆了摆手：“陛下，黄金美女就算了，现在国力空虚，我们应该把更多的钱用在建设上面，只要针对那断教就好了。”

    说到这里，他话锋一转：“其实现在的情况也不是不可控制，我需要几天聚拢弟子，而我想秦风会在这几天打到这里，我们到时候集结兵马，只要在这里防御就可以了。”

    “虽然会再失两省，可是这样一来，我们的人员也可以高度集中化，到时候就是秦风想破开也不可能……”

    他接着一阵的讲述，帝王看的心疼无比：“国师，这……这样的话，秦风这次可就占据五省了，以后他就会拥有二十五个省的地盘。”

    “而我们只有五个省了，这真的能行吗？”

    孙元无奈的道：“陛下，这是没有办法的事情，这地方正好有龙曲河做为天堑，如果不在这里驻兵，对面是一马平川，我们根本挡不住秦风的攻击，反倒是会被他拖入战争的泥潭当中去。”

    “而且我们这次被断教算计，损失不少，还需要时间整顿兵马，这两个省失去只是早晚的事，我们这会把兵运到前线也不太现实。”

    “反倒不如在这里屯兵御敌……”

    他不停的说着，这也是他和秦风商量好的，因为秦风要再拿五省，现在拿了三个，还有两个正好划到龙曲河这边。

    而且这会秦风不是不想一举拿下，而是想让帝王也有五省，和北边两个亲王去内讧，然后进一步的控制这边的势力，最后再一举拿下。

    而秦风如果进兵，只会让亲王和帝王合为一股，那时候反而会损失更大。

    倒是周围的大臣听了孙元的话，一个个连连点头：“陛下，国师所言极是啊，这龙曲河是天险，秦风要想攻过来不容易，我们在这里据守是上策。”

    “是啊，陛下，如今秦风势大，百万雄兵横冲直闯，我们要集结兵力都需要一段时间的。”

    “陛下，早下决断吧。”

    帝王听的蛋疼无比，他之前剩下了十省之地，现在一失就是一半啊，要说不心疼那是扯淡，可是现在他有什么办法？

    毕竟秦风的实力现在已经不是他能抵抗的了，人家不但兵强马壮，更是拥兵几百万，如果硬打，他怕是连最后五省都要保不住了。

    到了这会，他也悔的肠子都青了，当初他干嘛要让远亲王对秦风用兵啊。

    本以为挑起亲王和秦风之间的仇恨，现在好了，直接再失五省，他和地盘和两个亲王的地盘已经一样大了。

    帝王越想越郁闷，最后只能点头：“国师，就按你说的办吧。”

    “是！陛下，我马上去吩咐。”孙元点头应着，之后就开始操办了起来，同时第一时间把消息传给了秦风。

    而同一时间，断教也是一片惨然，这一次他们损失大。

    之前帝王一心扶植力教打压断教，他们的老祖才利用令牌联合远亲王，就是为了想着和远亲王联合起来，然后打败秦风，拿下秦风的地盘，他们可以继续当国教。

    可是这次好了，不但没有拿下秦风，他们最后的一部分精英也损失殆尽，只剩下了老祖率领的二百长老团和上千名弟子。

    更重要的是，现在秦风那边不断的收拢断教的弟子，帝王一边更是往死里打压他们，就连远亲王都对他们恨透了，感觉受到了戏耍，让他们完全失去了生存空间。

    所以一帮人全看向了老祖：“老祖，我们现在怎么办？”

    “是啊，老祖，我们这下真的要灭教了。”

    “老祖，我们这两天外面的据点全被拨了。”

    “老祖，现在就剩下这总坛之地了，我们怎么办啊……”

    老祖这会也是一脸的纠结，沉思半天才道：“好了，不要吵了，你们收拾一下，随我去找秦风吧。”

    “找秦风？”一在人听的全是一愣：“老祖，现在秦风还能接收我们吗？我们上次可是跟了谈的并不顺利。”

    “是啊，老祖，你还指望着秦风会让我们当国教啊。”

    “老祖，真的不行了，秦风是不可能答应的。”

    老祖苦涩的摆了摆手；“呵呵，都啥时候了，还当什么国教，我要去找秦风，是让秦风接收我们成为属下。”

    “你们放心吧，我与秦风也算是有一丝机缘，他一定不会拒绝的。”

    周围的的人听的这才微松了口气，毕竟到了这会，去朝延不可能了，那边被力教霸占，不弄死他们才怪，亲王那边更去不得，人家正恨他们恨的牙痒痒。

    也只有秦风，现在并没有表现出对断教有多大的反感，反倒一直宣扬是他们帮了忙，虽然他们也知道自己跟秦风有仇隙，却并不是不能化解的。

    一众人说定之后，很快开始收拾起来，而与此同时，秦风也正在研究着对付断教的办法。

    这一次他再次拿下断教几千成员，即将还要拿下最后的五省之地，朝延已经不是什么威胁了，随时可以拿下，留着朝延不过就是给百姓一个喘息时间，另外也让帝王和亲王闹一下。

    但这断教可是真的有让秦风为难的地方。

