    激烈的战斗一直持续到了深夜，横川联队始终没有放弃，先后发动了数次冲锋，企图突围出去。

    但是在新一团的顽强阻击下，小鬼子死伤惨重，却始终没能突破新一团的防线。

    而各团猛烈攻击，也是使得小鬼子损失惨重。

    几支鬼子部队，更是被分割消灭掉了，此刻横川联队已经损失过半，只剩下一千多人仍然在负隅顽抗，并伺机准备突围。

    不过这些小鬼子也确实不好对付，在横川健的指挥下，剩下的小鬼子全都聚集到了一起，做最后的垂死挣扎。

    而且这股小鬼子，趁机抢占了一处山头，有了这个依托点，使得小鬼子处境暂时有所好转。

    起码他们不主动突围的话，有这个依托点，就可以多坚持一段时间了。

    横川健听着手下的汇报的伤亡数字，几乎都要哭了。

    横川联队三千八百余人，除了五百多人留守驻地之外，横川健这次带来了大约三千三百人。

    而现在损失了将近两千人了，而且剩下的这一千多人，有多少能活着走出天池山，横川健心里也是一点底儿都没有。

    若是照着这个趋势打下去，估计他们都未必坚持到天亮。

    这时一名鬼子军官说道：“联队长阁下，我们的损失太大了，以目前的形势来看，想要凭借我们自己的能力突围出去，恐怕不太可能了。”

    “他们已经建立起了完善的防御体系，抢占了有利的地形，强行突围损失太大，而且未必能够成功。”

    横川健气的咬牙切齿，但是现在生气已经解决不了问题了。

    横川健气呼呼的说道：“你的意思是说，我们只能固守待援了？”

    那名鬼子军官说道：“目前来看也只能如此了，而且现在是晚上，对敌人有利。”

    “若是等到了白天的时候，我们有空中优势，也许突围更为简单一些。”

    “而且随着我军主力逐渐逼近，我相信八路也未必会敢和我们死磕到底。”

    “独立第8联队明天上午就能抵达了。”

    横川健无奈的叹了口气，说道：“我实在不愿意将我们自己的命运，交托在别人的手中。因为任何人都不如自己，更为可靠。”

    “但是现在……我们恐怕也只能如此了。”

    “联队长阁下英明。”那名鬼子军官恭敬的说道。

    横川健深深的吸了一口气，随后说道：“立刻传令下去，部队停止所有攻击，就地坚守待援。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬了应了一声，转身去传达命令去了。

    横川健转身看了一眼身后的山头，这是他们占据的一处最为有利的地形了。

    旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下不必担心，有这座山作为依托，我们完全可以立于不败之地，抵挡住敌军的进攻，还是没有什么问题的。”

    “这些土八路，也就是擅长一些偷袭，伏击之类的作战，而他们的攻坚能力非常薄弱的。”

    “这里也算得上是易守难攻之地，而且我们已经构筑了一些防御阵地，抵挡住他们的进攻，还是轻而易举的。”

    横川健听到这话，脸色似乎舒缓了一些。

    不过现在还不是放松的时候，何况现在他们的损失那么大了，就算是能够活着走出天池山，那也是一场大败仗。

    想到他可能会被勒令切腹谢罪，横川健恨不得一头撞死在这座山上。

    但是现在还不行，因为他的职责还在，他现在需要带领横川联队出去，哪怕只有少数人活着出去，也不算是被全歼。

    再没有完成职责之前，他还不能死。

    横川健咬牙切齿的说道：“我们一定要突围出去！”

    随后这老鬼子转身望向了东方，带着祈祷道：“伟大的天照大神，请让太阳尽快重临人间吧！”

    现在这老鬼子最大的愿望，就是天赶紧亮吧！

    小鬼子聚集在了一起做最后的顽抗，而八路军各部队也从不同的方向上围拢了上来，将横川联队围了一个水泄不通。

    部队不断的发动着进攻，逐渐的向着鬼子占领的无名高地推进。

    这时陈旅长已经赶到了前线，了解了一下大概的情况之后，陈旅长一脸严肃的说道：“必须尽快解决战斗，虽然总部已经下令，调集一切兵力阻敌增援。”

    “但是能够为我们争取多久，还不好说，而且天亮之后，我们的处境会更为被动。”

    “所以最好能够在天亮之前，全歼残敌。”

    牛副司令员说道：“我们已经开始组织最精锐的部队，准备发动最后的总攻，争取一举干掉剩余的小鬼子。”

    陈旅长点了点头说道：“将所有的火炮也全都集中起来，对准了鬼子的阵地给我狠狠的轰，仗打到了这个份上了，也顾不上节省弹药了。”

    “只要能干掉这个横川联队，我愿意付出任何代价。”

    “是！”

    牛副司令员连忙应道：“请司令员放心，我们一定会全力以赴，保证尽快完成任务。”

    陈旅长微微点了点头，再次举起了望远镜，向着远处望去。

    虽然是晚上，但是战场上不时的腾起一枚枚照明弹，因此还是可以看清楚战场上的大概情况的。

    陈旅长说道：“小鬼子正在抓紧时间构筑防御工事，而且他们现在应该已经完全放弃了进攻了。”

    牛副司令员微微点了点头，说道：“看样子他们接下来肯定会死守这座山头的。”

    “尽快发起总攻。”

    陈旅长接着说道：“时间拖得越久，对我们越不利。”

    “对了，李云龙的部队在哪个位置？”

    牛副司令员伸手指了指，说道：“他们就在那边。”

    “这次多亏了李云龙的新一团，若不是他们拼死挡住了鬼子的突围，这股小鬼子就跑了。”

    “为了突围出去，小鬼子那可真是拼了命的冲锋。”

    “李云龙他们打的非常的艰苦，而且最终挡住了小鬼子，没有让一个小鬼子突围出去，了不起呀！”

    “哈哈~！”

    陈旅长忍不住哈哈笑着说道：“这个李云龙确实有两下子，这次他们表现确实不错。”

    “等打完这一仗，应该好好的奖赏他们。”

    求打赏，求收藏，求月票，求推荐票。

