    夜深人静的时候，他忍不住想起另外世界的桃子和她肚子里的孩子，虽然那都是虚拟的，但是他却难以忘记。

    看着旁边的女人，他应该振作起来，她才是真的，她才需要自己去呵护和珍惜。

    拿出手机继续看起汉语词典，华夏文字博大精深，越是记忆越是有趣。

    这一看就忘记时间，等清醒的时候已经一点了。

    把手机丢到床上，他轻轻躺下睡觉。

    第二天还是睡到苏萌去上班才醒。

    吃完早饭，他才走到电脑前，打开电脑，先登入作家后台，本来还一副没有睡醒的样子，突然看到后台出现的站短，他立马变得精神百倍，点开一看，他的书果然签约了。

    他立马按照上面的联系方式添加了QQ号。

    橙子正在郁闷中呢，突然看到自己的工作QQ有加好友信息，她点开一看，当看到是“飘渺之旅”的作者，她脸上露出开心笑容，立马点击通过。

    江辰没想到刚发出好友申请就立马通过了。

    江辰要发信息的时候，那边已经发来了信息。

    “你好，请问你是【缥缈之旅】的作者吗。”

    “是的，橙子大大。”

    “这本书是你独立完成的吗，有没有在其它网站发表过，版权还在你手里吗。”

    “是的！”

    “这本书你预计要写多少。”

    “两百万字左右吧。”

    “那等下我把签约合同发到你作家后台，你下载下来，去复印店打印，快点把合同寄过来，我好给你安排推荐。”

    “嗯。”

    和橙子聊了几句，两人就没聊了。

    江辰看了下后台数据，收藏人数十几个，这个数据很正常，毕竟新书没有什么曝光，他才发出过去一天。

    再看书的评论！

    “作者大大实在太好看了就是短小无力了，多多更新。”

    “实在太好看了，没想到修真是这样的，今的推荐票都给你。”

    “打赏五百奇点币催更！”

    “这本小说如果操持现在的水平，一定能开山立派！”

    …………

    看到读者的留言，江辰心里很高兴，看来这本书有大火的潜质。

    他立马点开文档，复制粘贴，一口上传了五章。

    上传之后，他就不管作家后台，点开文档继续码字。

    码字的时候他全身心投入，他感觉自己码字的时候是快乐的。

    等手机的闹铃响起，他还有一种意犹未尽的感觉。

    三个小时码了一万两千字数，他的码字速度又提升了。

    检查错别字，把字数分章节，点击保存。

    点开作者后台，他看到站短，是签约合同的站短，另外一份合同发到QQ的邮箱里，中午吃完饭，他要出去打印一下，顺便把合同弄好，把快递送出去。

    离开电脑桌，他开始准备做饭。

    中午吃饭的时候，江辰高兴把签约的事情告诉苏萌，她也很高兴，她还没看过老公写的书怎么样，但是能签约已经很厉害了。

    中午，他把合同的事情搞定了。

    回来他告诉自己的编辑合同已经发出去了，让她注意查收。

    橙子虽然很想江辰多更新，这样她就能一次看过瘾了，可是如果更新过猛就会影响新书期的推荐，会影响书的成绩。

    江辰告诉她自己的书质量肯定没问题，只要上了推荐肯定能起飞，所以不用担心成绩问题。

    橙子答应只要合同收到，书的状态改了，给他争取一个好的推荐。

    收拾心情，他静下心来码字。

    又码了几个小时，他甩了下酸疼的手指，几个小时又码出一万多字。

    按照他现在的码字速度和时间，一天能码出两万五千多字，发出一万字，还有一万五千字左右的存稿。

    一天码字的时间七八个小时，这个时间不算短。

    写小说赚钱吗，确实很赚钱，但是要出成绩才赚钱，如果书的质量一般，别说赚个生活费了，就是签约都困难。

    “奇点”每一年有多少本新书，几万本总是有的，能签约有多少，均定五百有多少，要是精品那就难如登天了，有时候书的质量好了，如果缺那么点运气，书也是起不来的。

    大浪淘沙，网文界也是很残忍的。

    点击作者后台看了下数据，新书期每个作者都喜欢看书的数据。

    当看到后台数据，江辰身上的疲惫都没有了，就像打了振奋剂。

    收藏上午看的时候才十几个，现在已经一百多个了，评论更是多出不少。

    “作者大大加油十分看好你。”

    “作者更新真给力一下就放出五章了。”

    “立贴为誓，只要上架就打赏个盟主。”

    “大大推荐票都给你了，快点更新。”

    “没想到修真是这样阿，虽然短短两万字已经看到一个恢宏的修真世界。”

    “这就是修真阿，我也想要修炼成仙。”

    …………

    看到这些评论，他瞬间干劲十足。

    心里高兴去做饭。

    晚上的时候，他继续码字，现在存稿还是不多。

    苏萌此时正看着江辰写的小说，她喜欢看言情小说，这种玄幻类型她不是很喜欢。

    只是当她看了老公的小说，她不禁看得入迷，主要是故事比较新奇，文笔十分有感染力。

    两万字很快就看完了。

    看到老公正在卖力码字，她很想问还有没有存稿，只是忍着没问。

    等他码字结束。

    “老公你有存稿吗，你发表上去的已经看完了，我很想知道接下的剧情是怎么样的，看来晚上要失眠了，老公你写得太好了。”

    “我电脑里还有几万字存稿。”

    “那我先去看了。”

    苏萌迫不及待跑到电脑前，点开文档开始如痴如醉看起来。

    几万字很快就看完了。

    “怎么没了，怎么就没了，这后面剧情到底是怎么样的，真是急死人了。”

    “老婆睡觉了。”

    “老公你有没有认真码字阿，这点根本不够看。”

    “老婆，我才开始写几天，每天两万多字，这码字的量已经很大了，有很多作者一天两千字都坚持不了。”

    “那你多更一点，我每天下班回来都要看。”

    “嗯。”

