    若说前院大厅里那些武人做派是狂风暴雨鼓噪如雷，那么后宅的宴席便是和风细雨，氛围宛若桨声灯影里，一片祥和安宁。

    与前院类似，能坐在裴太君这一桌的都是顶尖府邸的诰命夫人，每个人都是盛装打扮，珠光宝气，头上的钗饰随便取一件下来就足够裴越啃上十几年的鸡腿。女人之间的攀比心尤甚，更何况堂内坐着的可谓是大梁除天家之外最尊贵的妇人，在这种场合岂能落了面子，自然是从头到脚尽显富贵尊荣。

    李氏身为当家太太，却没有入座，反而是取代了温玉的位置，在裴太君身边用心伺候。

    这般作态自然引来那些诰命夫人们好一顿夸赞，都是见惯各种大场面的人物，吉祥话谁不会说？这个来一句“裴夫人在孝道上真没得说，满京都都找不出几个来”，那个说一嘴“还是贵府家风好，太夫人持家有方，晚辈既佩服又羡慕”，说上几百句都不带重样的，不仅让李氏藏不住眼底的喜色，便是裴太君也开怀大笑。

    老太太最喜欢这种热闹喜乐场面，然而嘴里却说着：“各位夫人过誉了，我们裴家也只不过是因先祖遗泽深厚，各位世交赏脸，实在担不起这般赞誉。”

    得，话题又转到第一代定国公裴元身上，在座的哪个不是人精，自然又顺着裴太君的话头好生恭维了一番那位人杰。

    次桌则坐着一群娇小姐们，裴宁身为嫡长女亦在席上作陪。

    听着那些诰命夫人们将裴家上下都夸赞了一遍，从先祖裴元到她自己，乃至于裴城裴云，唯独没有提到名声不显的三弟裴越，她心中不禁有些难过。认真说起来，她和裴越见面的次数不多，交谈更是极少，最早的时候她只知道自己有个三弟，只因是姨娘所出，所以不受母亲待见。

    真正让她对裴越另眼相看的是四年前的冬天，那还是仁宣九年，今上尚未改元开平。

    那天五岁的裴珏非要缠着她堆雪人，在府中各处寻找积雪，然而国公府的家仆太勤快，处处都清扫得很干净。找了许久，终于在一处小院附近找到大片积雪，裴珏兴高采烈地堆雪人，裴宁却隐隐听到小院中传来呼喝叱骂声。

    走近一看，时年十一岁的裴宁便被吓到了。

    寒意透骨的严冬，一个小男孩穿着单薄破旧的衣裳，跪在雪地之上，一个面容刻薄的嬷嬷站在他身侧，手持一根木棍，毫不留情地抽打着男孩的后背。

    饶是如此，那男孩却不敢哭出声，只是死死咬着牙，也不敢逃跑。

    那是九岁的裴越。

    本就性情温婉善良的裴宁哪里受得住这种场景，当即便冲进小院拦下了那个老妇，然后又将裴越拉起来。身为国公府的嫡长女，备受长辈疼爱，平时所见所闻也是人间第一等风流雅致，裴宁何时见过如怀中小男孩这般凄苦无助的眼神？

    哪怕是很多很多年后，裴宁也忘不了那双黑白分明又极绝望惊惧的眸子。

    这对年幼的她产生的冲击，旁人实在无法明白，所以往后她才尽力帮助裴越。

    然而，她能做的也很有限。

    李氏不许她和裴越见面，更不许她替这个三弟说话，所以她只能背着李氏，想法设法地给裴越一些温暖。若非有这位大小姐的暗中关怀，若非是她经常拐弯抹角地在裴太君面前提起这个可怜的三弟，裴越能不能活到现在都很难说。

    那日在明月阁里，看见裴越瘦弱又布满伤疤的双臂，她只觉得心里难受，一点也无柳嬷嬷被治罪的喜悦。后来又听说老太太做主将裴越分出去，只有最亲密的丫鬟良言才知道，从来不信佛的大小姐在闺房里念了一晚上佛，只求这漫天神佛能保佑她命运凄苦的三弟一生平安顺遂。

    今天这样大喜的日子里，裴宁听着诰命们夸赞裴家人，却无一人提及裴越，心中有些许难过之外，更有些庆幸。

    因为她明白，虽然老太太做主，可自己的母亲不是那种轻易放下的人，没人提还好，真要是有人夸赞三弟，恐怕就算他出府另过，也还是会有些很多麻烦。

    如果可以的话，她多希望所有人都不知道裴越，让他宁静安稳地活着。

    那样该多好。

    这时一道有些纤细又熟悉的嗓音传入她的耳中：“太夫人，晚辈曾听外子说，府上几位哥儿都生得极好，性格又惹人喜欢，何不趁现在这个难得的机会，请进来让晚辈们见见？”

    裴宁定睛望去，那说话的妇人乃是镇远侯府现袭二等镇远伯常思的正室夫人秦氏，她心中有些奇怪，因为记得以前母亲提过这妇人，貌似关系还不错，她应该对自己几个兄弟的情况比较了解，突然提出这个说法又是为何？

    裴太君见多识广，并未被这些诰命们一顿吹捧就找不着北，心中也在思量这妇人的用意，面上却不好表现出来，只笑道：“若是只有你们这些长辈在，自然该让他们兄弟进来磕头，但这里还有各府上的小姐们，怕是有些不合适。我那大孙子今年虚岁十七，可不能当小孩看，若是冲撞了她们，老婆子不就成了罪人？”

    秦氏尚未开口，又有一诰命凑趣道：“太夫人这话却有些见外了，我们这些人家，当年都是跟着高祖皇帝一起打江山的，先祖们都是过命的交情，说句通家之好亦不为过，原不必避嫌来着。”

    当即便有人跟着说道：“想来是太夫人将这些哥儿调教得极好，早就有了中意的人家，怕我们这些破落户起了截胡的心思，罢罢罢，我们还是多喝几杯再家去吧。”

    众人皆笑。

    话说到这个份上，裴太君却是不好再推辞，那样才是真的得罪人，便对不远处站着的温玉说道：“你去将城哥儿和云哥儿叫来。”

    那秦氏连忙说道：“太夫人，府上不是还有位三公子么？莫非今日不在府里？”

    这话说得就有些恶毒了，老太太过六十大寿，你一个没成年的孙子还在外面乱跑？

    世道苛刻人心险恶，一顶不孝的帽子扣下来，裴越这辈子也就算完了。

    裴太君心中大概明白过来，看着秦氏姣好的面容，心底泛起一阵腻味，面上微笑道：“那孩子没怎么见过人，胆子也小，在你们这些长辈面前怕是话都说不出来，不过既然你们也想见见，温玉，也将越哥儿叫来。”

    温玉心中也有些担忧，离去的时候目光不经意地从李氏身上掠过。

    这位当家太太到底想做什么？

    裴宁放在桌面下的双手攥得紧紧的，她看着秦氏，又看了看自己的母亲，脑海中忽然有一道惊雷炸响。

    她隐隐想到一种可能。

    或许是因为对自己的母亲十分了解，她感觉自己的猜测没有错。

    裴宁转头看向不远处站着的丫鬟良言，以目视之，待良言走到自己身边后，在她耳边低声快速说了几句话。

    良言先是一愣，随即恢复正常，趁大多人都在看着裴太君，便悄悄离开了定安堂。

