    蜿蜒的山谷中，青龙军如同一条长蛇前行。

    鹤咀山一战没有影响到大军赶路。

    只是负责侦查的小队便将交趾士兵打的哭爹喊娘。

    这点小插曲传到秦山耳中，秦山露出轻蔑的表情。

    交趾人一向狂妄自大，如今年又有把他们降服的西土人为靠山，他们便自以为能挑战如今大颂，简直可笑。

    他们想不到的是，如今燕王治下的大颂和曾经的大颂乃是天壤之别。

    而交趾军队与大颂军队的差距就如同他们当年拿着大刀长矛面对法兰克火枪火炮。

    在这个残酷现实面前，交趾依旧选择与大颂为敌，那就是自找死路了。

    又是两个时辰的路程，青龙军前锋抵达了支棱县外五里。

    这时，天色渐渐暗了下来，山道两侧的树林的缝隙变得黑黝黝的，秦山令大军原地驻扎，又令将领派出士兵在周围巡逻警戒。

    为了防止交趾军队夜间从山林里偷袭，他还令士兵把机枪布置在队伍两侧，装上弹夹。

    “这南边可真是热啊，晚上连被子都不用盖了。”将秦山的命令下达之后，尚义回到秦山身边，拿着从路边折的芭蕉叶扇风。

    见秦山的额头上满是汗珠，他又嬉笑着脸给秦山扇风。

    “被子是省了，今晚倒是要喂蚊子了。”秦山一把拍在自己的左手背上，死了三个蚊子，一手血。

    随即他望向士兵们，在将领的安排下，他们正解开背包，铺被子。

    大颂军改之后，士兵们外出打仗便会将自己的被褥捆起来，背在身上行军。

    到一处，有民居便借住民居，没有民居的野外便席地而睡。

    除非判断一场仗可能会持续一个月以上，否则根本不会携带笨重的帐篷等辎重。

    显然，攻克支棱县对青龙军来说根本要不了月余。

    此刻，支棱县。

    阮有进正在趁着微弱的光线从县城的门楼上观察大颂军队。

    望了一阵，他冷笑起来。

    “不知多少中原军队南下交趾时，败于支棱县前，这次也不会例外。”阮有进将望远镜交给高耀之。

    这支棱县建在山道内的开阔之处，地形如同一条鼓胀肚子的蛇。

    县城两侧的山体如同刀削，是县城天然的东西城墙。

    进犯之敌除非长出翅膀，否则根本不可能越过支棱县。

    然而，在县城东侧山体的位置却有一条隐蔽的山洞。

    从山洞进入，可在县城外三百米处的山顶爬出。

    利用这条密道，他们能轻易出现在来犯之敌的侧翼，打他们一个措手不及。

    而且由于山道狭窄，不便于安营寨扎，来犯之军的防御不足，这更有利于他们的进攻。

    现在，见大颂军队如此疏于防范，他的心思顿时火热起来。

    夜半时分，交趾军队从山上一拥而下，想想便令他激动。

    于是，他把自己的想法同高耀之说了。

    “只怕行不通。”高耀之皱了皱眉头，“统兵的这位大颂将领十分小心谨慎，否则我们白日的偷袭也不会失败，驻扎在山林，他不可能不派兵在山林中巡逻。”

    “蠢话。”阮有进哼了声，“难道大颂军队比我们的士兵还熟悉附近的群山吗？晚上山林一丝亮光也没有，他们能发现什么？”

    高耀之被反驳的说不出话来，只是他总是感觉有些不妥。

    但具体什么地方不妥，他也说不清道不明。

    “去执行吧！”阮有进不容高耀之再说什么，喝令道。

    高耀之应了声是，转身离去。

    天空中最后一丝亮光也消失了。

    整个山谷顿时漆黑如墨，支棱县内，交趾士兵带着长刀进入山洞。

    对阮有进来说，这次偷袭想要取胜，必然是要打一场肉搏战。

    晚上视野太差，无法瞄准敌人，还可能暴露位置。

    如果直接从山上扑下来，对着大颂士兵便是胡砍乱杀，定能杀伤众多，且令大颂军队陷入混乱。

    到时候，他再令城内的交趾士兵拿着火把和线膛枪杀出，便可一战而定。

    在交趾士兵采取行动的时候，山道两侧的树林中不时有火光闪烁。

    这是负责巡逻的时候拿着火把巡逻。

    不过即便有火把，也只能照亮青龙军士兵方圆五六米的位置，之外仍然漆黑一片。

    所以巡逻的时候青龙军士兵格外小心翼翼。

    据说青龙军出发前，燕王特意来过电报。

    提醒他们交趾山多林密，极易隐藏士兵，要谨慎再谨慎。

    因此，他们除了拿着火把巡逻的士兵，还有躲在黑暗里的暗哨。

    毕竟他们就像萤火虫一样，在黑夜里就是明显的目标。

    如果有敌人潜入山林是定然要避着火把而走的。

    而有了暗哨，便可一明一暗，尽大可能发现敌人。

    时间从傍晚到了午夜，藏身与山洞里交趾士兵掀开了头顶一块木板。

    这个木板白天的时候上面有一层厚厚的落叶，与周围的落叶融为一体，敌人很难发现。

    爬出洞口，交趾士兵立刻注意到了树林里拿着火把巡逻的大颂士兵。

    观察了一阵，摸清楚了大颂士兵巡逻的大致路径，他让其他士兵上来，隐藏在山的背侧。

    山林十分广袤，大颂军队又不可派出太多士兵巡逻，山背便成了巡视薄弱的地方，便于他们藏兵。

    且对附近的山林十分熟悉，交趾士兵熟练地穿行于山间，避开巡逻的大颂士兵。

    一个多时辰的时间，约八千交趾士兵从山洞内爬了出来，到了预定的位置。

    他们得到命令，在中部发起偷袭，将大颂军队从中间一斩为二，令其首尾不能相顾。

    待准备就绪，交趾士兵从山背翻过山脊，悄悄向山下摸去。

    走路的时候，他们还是选择避开巡逻队。

    “大颂士兵真是蠢，这样能发现我们才怪。”一个交趾士兵躲开巡逻队的路径，心里讥讽了一句。

    抬脚又往前走，他忽然感到踩到一个柔软的东西。

    他怔了下，以为是山里动物的尸体，便没有在意，继续向前走去。

    熟不知，他刚才踩到的是一个大颂士兵的脚。

    这个大颂士兵藏在灌木丛里，屏气凝神，正是暗哨。

