    这些神器的信息和效果，和苏云体验出来的一样，每一件能力都非常不俗。

    毫不客气的说，有了这几件神器，他的战力直接飙升!

    解决完了这些后，他拿出了淡橙色的水晶片，开始清除起了里面蕴含的神力。

    随着时间流逝，苏云有点感到惊叹，呢喃道，“这里面蕴含的神力质量，是七级神的几十上百倍!”

    “真不知道，邪恶之神是从哪里得到的这东西。”

    又清除了一点后，苏云就不得不停下，恢复起神力来。

    “想要祛除，没个几天根本不可能。”他皱眉道。

    不过出于好奇，他还是继续集中精力，他倒要看看，这东西到底是什么。

    ……

    炎黄部落靠近外围的地方。

    “炎黄祭司不用送了。”雷霆部落使者黑山笑着说道。

    “没错，我们自己走就行了。”旁边的火神部落臂赞同道。

    十几个其他部落的使者闻言，也是连忙附和点头了起来。

    “尊敬的祭司，不用太客气!”

    “是啊！”

    每个人不管是神情还是话语，都和第一次到来时不一样了，变得无比的尊敬，甚至隐隐带着战战兢兢之感。

    自从见识过光明神和那四个神的战斗后，他们心中就知道这块区域要变天了，主宰估计要不了多久就会诞生。

    同时光明神的实力，也让他们对炎黄部落的族人客气了起来，丝毫不敢得罪。

    此刻面前炎黄部落的祭司相送，他们自然是推脱了起来。

    老祭司苦笑地停下了脚步，和他们客气了几句后，只好目送着他们走远。

    在看不到他们的背影后，他摇了摇头，朝着部落中走去，心中感叹不已。

    他还真有点不适应，被那么多人恭敬的对待，让他有些怪怪的。

    本来是他们炎黄部落看到别人恭恭敬敬的，现在居然转了一个变。

    不过他也知道，这一切都是伟大的神带来的，这让他心中充满了崇拜。

    “要约束族人了啊，不能让他们堕了神的面子。”他想着。

    炎黄部落外。

    众多部落使者互相告别了一下，就各自朝着自家部落赶去。

    他们要把今天看到的事情，传达给自家的神灵!

    一两天过去。

    “你说什么?”雷霆之神愣神听着使者汇报的消息，脑海一片的空白。

    “神，我亲眼看到的，那场战斗的确是光明神和另外四个强大神灵引起的!”

    黑山恭敬地说道。

    “那个邪恶之神也在其中，另外三个是祂邀请的帮手……”

    随着解释，他脸上不自觉地冒出了惊恐，像是又回想到了那场高空的恐怖战斗。

    雷霆之神闻言，沉默了一下，然后挥了挥手让黑山离开了这里。

    他独自沉思了起来，眼神复杂无比，念叨着，“竟然真是七级？”

    想着自己才五级，区域内却出现了一个七级神，无论他怎么想都感觉到了不可思议还有震惊。

    同时，在确认了消息后，他内心也充满了苦涩。

    “光明神达到了七级……”

    一声叹息随之响起，他满是络腮胡的脸上落寞不已。

    火神部落。

    不止雷霆之神情绪复杂，在得知了具体的消息后，火神也是复杂无比，同时还有庆幸。

    庆幸之前选择了和光明神交好。

    “光明神祂……到底是怎么晋级的?”

    火神疑惑，光明神到底是一直是七级神，还是……

    还是短短时间晋级的?

    前者还好，要是后者。

    他直接倒吸了一口凉气，却是不敢再继续想下去了。

    他们两个心中震惊，其他得到消息的狂风之神、还有森林女神、狩猎之神、美神等等，这会也都是差不多的心情，惊叹和敬畏交杂着。

    很快，一道道命令被他们传达了下去。

    大概意思都是要交好炎黄部落，遇到炎黄族人之时，不能态度恶劣得罪对方。

    像是每隔一段时间的交易维持关系，更是必不可少。

    时间继续流逝，很快四天过去。

    在外界震动之时，苏云此时却正在努力消磨神力。

    不得不说这东西的神力，还真是难以清除，在这么多天里，他都不知道消耗恢复了多少次，这里面的神力还是一副顽强的样子。

    再又一次恢复满神力后，苏云眼中精光一闪，“最后一点了!”

    几分钟过去……

    淡橙色水晶片闪烁着橙光，里面蕴含的最后一点神力彻底消散!

    随着这一点神力消失，苏云的神力如同潮水一般地涌入进去。

    几秒过去，他眉头皱了起来。

    想象中的神器信息并没有出现。

    什么情况?

    疑惑之下，他仔细观察起了淡橙色水晶片，然后注意到了一个细节。

    他发现随着他的神力灌入，那些神力竟然在压缩，一丝丝极高品质的神力开始出现。

    它们代替了之前邪恶之神的神力，正在艰难的占据着这件神器的内部空间。

    “莫非要全部填满，信息才会出来?”苏云眼神一闪，暗自猜测着。

    想了一会，他觉得这可能非常的大。

    只是，这样一来，想要填满这块淡橙色水晶片，又不知道需要多久了。

    叹了一口气，苏云继续任劳任怨地灌入神力。

    现实告诉他，这件神器绝对不简单，他是不可能放弃的。

    时间继续流逝，又是六天过去。

    这天早晨，天边的旭阳升起，金灿灿的阳光洒下。

    原本春天蕴含着的一丝丝冷意，被阳光缓缓驱散着。

    每个炎黄族人起床，开始进行着劳作。

    有男人打猎，有女人采摘野果，还有洗兽皮衣和制作东西。

    部落驻地内，袅袅青烟生起，欢声笑语充斥满整个部落，每个人脸上都带着笑容。

    这是一种充满安全感，发自内心的笑容。

    神石空间内。

    苏云此刻，也进行到了关键的时候。

    随着最后一丝神力浓缩出现，填补了那空缺后，淡橙色水晶片，瞬间闪烁起了耀眼美丽的橙色光芒!

    苏云见状，眼中闪过了一丝欣喜。

    也就在这时，一道信息随着光芒的闪烁，出现在了他的脑海。

    查看着信息，苏云吃惊道，“这是?!”

