    怀剑公子得意洋洋的模样，令李鱼只欲作呕。此时李鱼已然无力出招，便勉强半撑起身体，用足气力，将一滩口水啐向怀剑公子。

    怀剑公子身怀“圣天功”护体罡气，自不会让口水沾到身体半分。怀剑公子衣衫纹丝未动，口水已然消失无踪。

    “死到临头的杂鱼，兀自如此强项，却忘了是谁在掌控局势。”

    于是怀剑公子的脸上还挂着笑意，脚上却只剩下恨意，恨意无限，重重踏在了李鱼的前胸。

    “咔嚓！”

    李鱼的骨头登时断了数根，鲜血亦是狂涌而出。

    骨可断，血可流，但李鱼的倔强却未曾有丝毫减少。纵然巨痛钻心，他依然怒目圆睁，依然没有一声惨呼。

    “你可以打倒我，你可以杀死我，却永远无法得意。我李鱼不会让你得意！”

    李鱼的嘴巴没有说话，但那不屑的眼神里闪耀着永不动摇的信念，终是让怀剑公子脸上的笑意渐渐消失，狼狈退却。

    怀剑公子沉默片刻，猛得勾起一脚，将李鱼踢飞十丈之外：“好一个不惧生死的模样，倒叫我肃然起敬。可怜你徒劳逞强，空留下许多遗憾。”

    “遗憾之一，箜篌使者为你枉死，你却不知道谁杀了箜篌使者，更无法为箜篌使者报仇。这就叫死不瞑目。”

    “遗憾之二，梅花仙子收你为徒，你却牵累了疏影阁千年名声，让梅花仙子背负识人不明的骂名。这就叫死难心安。”

    “遗憾之三，苦读十年书，一朝鸣天下，你却要含冤而死，让心中抱负都付诸流水。这就叫死有怨恨。”

    说出李鱼三桩遗憾之后，怀剑公子又是一脚，将李鱼踢飞十丈之外：“你说得不错，我承认了也无妨，我心底确是有些怕你。诗词领悟上，我比不过你；生死意志上，我也比不过你。但是我却可以主宰你的命运，因为我是怀剑公子！”

    “你瞧，我把你像一条死鱼那样翻来覆去地玩浓，你却只剩下可怜的意志。呵，意志有时候很可敬，但有时候比甜言蜜语还要不可靠。”

    话声刚落，怀剑公子又将李鱼踢飞十丈之外。在这反反复复的折腾之后，怀剑公子心中的恼恨才算消解了几分，李鱼那倨傲的眼神也似乎没有那么让人憎恶了。

    于是，怀剑公子的脸上总算又有了笑意。他望着天边的红霞，笑道：“我一直很喜欢朝霞的颜色，所以我选择把杰作留在朝霞中。”

    一笑之后，怀剑公子闪到李鱼身旁，手指连弹，圣天功真气锐利如刀，霎时在李鱼俊秀脸上划出数百道细密伤痕。

    怀剑公子点了点头，笑容中带着精心创作的踌躇满志：“不可否认，你的确是人间少有的俊美男子，连我都甘拜下风。在这绮丽红霞中，将这么美丽的一张脸庞划出千疮百孔，形成一种难以言说的凄艳气氛。这如果不算是杰作，那什么能称作是杰作呢？”

    李鱼从来未曾放弃，但在悬殊实力面前，意志确实只成了空话，只能任由怀剑公子丧心病狂。

    怀剑公子说得不错，死字难免，李鱼心中确实留有诸多遗憾。

    也许，从一开始的“见雁而起”四个字，李鱼的命运便注定是一场悲剧。

    倘若李鱼没有救下上官雁，倘若李鱼没有前往疏影阁，也许他现在还在秋鸣山中逍遥快乐，有书卷为伴，有青山为友，有老太太多给的铜钱，有老板娘白送的方巾，有卖鱼小妹的眼波流转，含羞藏情。

    但李鱼从没有后悔过自己的选择。虽然是义父吩咐的“见雁而起”，但其实一切都是李鱼自己的选择。就算现在不走出秋鸣山，过了五年十年，李鱼还是会选择走出秋鸣山。

    因为那一副稀世少有的面容，李鱼曾经无数次心有疑问。因为那一个学究天人的义父，李鱼曾经无数次想要追随。

    所以，李鱼反而要感谢上官雁，让他有了决心，终于踏出了第一步，早一点领略了这个仙林的可贵与鄙陋。

    这短短的三个月，能够拜入疏影阁门下，能够结识良师益友，能够醍醐灌顶，心有所归，已是胜读十年书。

    这短短的二十年，虽有遗憾，并无后悔。

    所以李鱼坦然受死。

    怀剑公子不依不饶，手指聚气，反反复复切割李鱼的脸庞，将那一张脸装扮得血肉纵横，不显人形，却终是得不到李鱼的一点畏缩。

    纵然怀剑公子焚断李鱼的经脉，毁坏李鱼的容貌，窥视李鱼的内心，却终究无法让李鱼有半分懊悔之意。

    于是怀剑公子万分难受。

    从头到尾，怀剑公子一厢情愿的“杰作”，而其实反是让他自惭形秽的折磨。

    怀剑公子终于忍耐不住，他大吼一声：“去死，永远去死！”

    暴躁的真气凝聚于怀剑公子双手之间，含着歇斯底里的恼怒与不甘，这一刻只想让李鱼永远消失于天地间，永远消失在怀剑公子眼前！

    危急一刻，却见李鱼胸前忽然飞出一颗火红色珠子，放出夺目红光，竟是将怀剑公子极招全数纳于红光之中。

    玄珠现本相，光芒耀人间，赫然便是火玄珠！

    那天这火玄珠消失后，一直别无异状。久而久之，李鱼便不曾想起，也未曾对师父提起，倒并非是按照上官雁嘱咐那般故意不与胡绛雪言明。

    此刻火玄珠突然出现，还显出巨大威力，救了李鱼一命，自是让李鱼大为意外。

    而另一边怀剑公子目光炙热，脱口而出：“火玄珠！”

    圣儒门一直在追寻七玄珠的下落，怀剑公子身为门主之子，自然也掌握了不少七玄珠的讯息。只是他没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。本来只是想除掉李鱼，没想到还见到了火玄珠！

    机不可失，怀剑公子暂时顾不得李鱼，连忙运转十成修为，“获麟神剑”首次亮出，一招“经天纬地”，真气倾泻而出，想将火玄珠收入囊中。

    谁料火玄珠竟然逸出轻蔑一笑：“本尊选中的人，岂能让你胡来？这点修为虽是不顶用，却也聊胜于无。”

    一笑而毕，却见红光急闪，火玄珠势不可挡，吸纳了万道剑光，更突破圣天功护体，钻入了怀剑公子体内。

    转眼便见怀剑公子身体瘫如一团烂泥，软软倒在地上，竟是死在顷刻之间。而怀剑公子十九年苦修，圣儒门十九年苦心栽培，全数被火玄珠吸收，只是做了嫁衣。