    中间的库克愣了一下，紧接着摇摇头笑道：

    “尼斯，你真是太幽默了，难不成你也觉得他可以？”

    “当然，我觉得他很不错，说不定可以成为我们的朋友，前提是他的电灯泡有开关。”

    尼斯笑了笑，紧接着将目光放在刚刚的弓箭男身上，恳求道：

    “德卢斯，我们现在的时间很紧迫，就只是去试试，如果他可以的话，我们说不定真的有机会。”

    德卢斯犹豫了一下，既然已经说到这个份上了，他只好无奈的摇了摇头道：

    “那好吧，库克的伤势要紧，我们先去问一下吧。”

    几人打定主意，来到天兆的面前，尼斯缓缓开口道：

    “尊敬的先生，请问您是东方人吗？”

    “你好，来自华|国，有什么事情吗？”

    天兆缓缓抬起头，他正打算继续观察一下旁边的幸存者，却被面前的这几人挡住了，有些疑惑的开口道。

    “华|国！我的天呐，这真让人兴奋，请问你愿不愿意跟我们一同进行一场探险？”

    尼斯先是面带惊喜的笑容看了一眼自己身后的同伴，紧接着又转过头对着前者说道。

    “探险？你的意思是说？”

    天兆有些疑惑，这探险是什么意思，他上下打量了一下面前的这些人，觉得并不是坏人。

    “算了吧，尼斯，他好像并不是一个想要跟我们一起去的人，我们还是找找别人吧。”

    德卢斯有些失望，前者甚至连遗迹探险都不知道是什么意思，这样的队友，如果死在了遗迹之中，他们是不是还要跟他道个歉？

    “等等，再给我一次机会！”

    尼斯觉得，面前的这个人，可能是真的强者，他有一种预感，组织了一下语言后，他说道：

    “亲爱的朋友，我们想要带你去那个地方，寻找宝物，来治疗我们的队友库克。”

    他说着，一边指了指遗迹大门口，又紧接着指了指身后的库克。

    后者强忍着身上的伤势，露出一个笑容。

    “你们想要进遗迹里面，找东西，来救人？”

    天兆大概明白了他们的意思，但是，想要救治这样的伤势，他随手就可以解决。

    想到这里，他走上前，伸手朝着库克的肩膀抓了过去。

    这动作快的惊人，就连德卢斯都没有反应过来，在他一眨眼的功夫，前者已经抓了上去。

    “你在干什么，马上放开我的朋友，否则我让你今天就死在这里！”

    尼斯也愣住了，但是很快他便发现了异常，连忙将德卢斯拦住，以免其做什么出格的事情。

    “尼斯，你到底在干什么，我们的朋友库克，被他抓住了啊！”

    后者有些不理解这到底是在干什么，他一脸焦急的看着面前的天兆。

    但是很快，事实便证明了一切。

    一道灿烂的金光浮现在库克的肩膀之上，光芒像是被吸收一样，不断地灌输进入他的身体之中，以至于伤口周围的位置也开始不断的散发出光芒。

    “这是......我的天啊！”

    德卢斯愣了一下，紧接着瞪大了眼睛，他简直不敢相信，面前发生的事情是真的。

    金色的光芒逐渐变得清晰，像一根根细丝一样将伤口的位置包裹起来，就像是蛛丝织网一般。

    金光散去，伤口也被金光包裹，库克作为当事人，甚至连一丝痛苦的感觉都没有觉察。

    “这简直就是一个奇迹，我的上帝，你一定是耶稣转世！”

    尼斯也是一脸惊讶的看着天兆，后者则是轻轻将手挪开，缓缓开口道：

    “不用谢，我想找你们了解一些事情。”

    “什么事情？”

    库克感触最深，他的胳膊上的伤口甚至连痛觉都消失了，这让他觉得有些不可思议。

    “我想找一副铠甲，类似于灰黑色，这种形状的。”

    天兆想了想，在地面上将整套铠甲的形状外观全都画了出来，甚至是连上面的花纹都一条不落下。

    三个男|人|站在旁边，看得一脸懵，尼斯抿了抿嘴，皱着眉头开口道：

    “这东西是从哪里来的，又有什么作用吗？”

    面前这个天兆，他们了解并不是很多，虽然说有恩于他们，但是这些需要问的东西，还是应该问一下的。

    否则，他们连去哪里找都不知道。

    “东西是从遗迹里面出来的，大概是在最后几重关卡的奖励，我也不是很清楚，如果能够帮我找一下的话，万分感谢。”

    天兆说话比较客气，他先是看了一眼遗迹的方向，紧接着又看了一眼面前的这几个男人。

    “最后几重？兄弟，你不会是在开玩笑吧，我们现在的实力，去最后几重，简直就是在找死。”

    德卢斯听到这里，顿时懵了，这简直就是根本不能完成的事情，太离谱了。

    他们的实力刚刚达到六阶，想要去闯最后几重，简直就是在开玩笑。

    “原来如此，那去哪里能够找到这些实力强大的人呢？”

    天兆点了点头，又紧接着反问道。

    在他看来，只需要找到这些实力强大的人，让他们来进行这样的试炼，应该就能够找到这具铠甲。

    “这个问题，我也不太清楚，你可以去基地的总部，那里应该会有一些高手，最起码，我的意思是说那里的人实力上至少会比我们强。”

    尼斯托着下巴，认真的说道。

    旁边的库克也是摇了摇头，紧接着缓缓站起身，伸手指了一个方向。

    天兆点了点头，紧接着再一次化作金光飞了出去。

    ......

    平原上，特战队的战斗依旧没有停止，他们此时也已经意识到了问题的严重性，丧尸的数量并不是问题，但是问题是它们会不间断地凑上来偷袭。

    范兵有些疲惫，双眼血红的站在高处，他知道这场战斗带来的惨状，也同样知道丧尸们的攻击还在继续。

    他痛恨这种远程攻击的感觉，只能够站在远处，不断的攻击，但是却并不能上前帮助到自己的战友。

    “浩宇，检查一下伤亡，我们不能继续拼下去了，得准备做好冲出包围！”

    范兵大喝一声，手中的板机再度扣动，一发强大的子弹飞射而出，将百米外的一头丧尸命中。

    郭浩宇听到声音，也意识到了这个事情的严重性，他先是转过身看了一眼旁边的陈虎，紧接着开口道：

    “妈的，先不要管这些了，所有人，准备突破包围圈！”

    周围的丧尸，从四面八方的汇集，随着战斗的声音响起，越来越多。

    他们并不是打不过，只是这样一来，只会造成更大的伤亡，完全没有必要。

    范兵也在此时缓缓站起身，面容紧绷的喊道：

    “都给我掩护特战营，我们准备撤退！”

    谁也没有想到，梧桐基地吃的第一场败仗，居然发生在这么一个不起眼的小镇子上，他们都没有想到。

    “郭营长，卡车怎么办？”

    楚天雷有些迟疑，他算是整个队伍之中最为轻松的，他只负责看守郑思维，并没有参与到这场战斗之中来。

    此时想要撤离，那么卡车慢吞吞的速度显然是不能够进行这样的突围。

    “卡车？”

    郭浩宇回头看了一眼不远处的卡车，眼神之中露出一抹焦急，不过很快决然道：

    “他妈的，命都要没了，还要什么卡车！走！”

