    录音室里。

    路阳今天一直心不在焉。

    主要是担心，他提的那八项要求能不能通过！

    若换他是资本家，也绝不可能给一个新人如此优厚的待遇。

    所以对于公司最后的决定，他只有不到一成把握。

    就在路阳煎熬等待时。

    方宏宇突然兴冲冲的走了进来。

    但他并没有跟路阳交代合约的事儿，而是直奔电脑，鼠标操作一番，将一首音频文件拖进了编辑软件，然后冲路阳招手：“来听一下！”

    路阳脚下一蹬，坐着转椅直接滑到了方宏宇身边。

    看了眼文件标题，不禁说道：“老师，这是您之前写的那首歌？”

    “对！”

    方宏宇说道，“你帮我听一下，还有没有什么不足的地方？”

    歌曲前奏紧接着响起，简单的弦乐和钢琴铺垫。

    然后传来方宏宇的声音。

    “有歌词了？”

    路阳之前只听过这首歌的小样，都不知道方宏宇什么时候写得词，还录了音。

    当放完整个A段部分，方宏宇问道：“怎么样？词还行吗？”

    “这是您自己写的啊？”

    “对！我先想的词，然后才编的曲。”

    “可以……”

    路阳沉吟着，从歌词内容，他听出这是一首赞美的歌曲，词比较内敛积极，旋律比较平缓，典型的主旋律音乐风格。

    如果他没猜错的话，应该是跟一周后音乐学院的百年校庆有关。

    这种歌曲，特别是方宏宇的创作，路阳也说不出什么问题。

    况且看他急匆匆的样子，应该现在就要用，而且这也应该是最终版了。

    就在路阳打算说几句漂亮话的时候。

    脑海里那系统声，又一次响起：

    “叮！请主动为自己争取母校百年庆典独唱的机会！”

    “勇敢开口，系统将为您下发附和这次主题的歌曲奖励：原创歌曲《星辰大海》（百年征程主题版）！”

    “完成此次挑战以及表演后，您将获得一份神秘大礼！”

    虽然这才是系统第三次发出任务。

    但路阳已经习惯了脑海里突然有这个声音，心态上也没之前那么慌乱紧张。

    而且现在房间里就只有他和方宏宇。

    路阳当即选择了开口：“老师！我也想参加这次母校百年庆典！”

    方宏宇听到这话有些惊讶。

    路阳居然主动要求参加公开表演？

    不禁喜上眉梢：“你放心，杨总特意嘱咐过我，这次回母校表演带上你！”

    “我的意思是，我想独唱！”

    路阳接着又说道。

    “叮！”

    系统果然在他主动提及之后，下发了奖励：“原创歌曲《星辰大海》已植入！”

    顿时间，一首新鲜的旋律和歌词，出现在了他的记忆里。

    仿佛是他很久之前就学会的，连伴奏的每个音符，都无比的清晰。

    “独唱？”

    方宏宇更惊讶了，手里的动作也都停了下来，愣愕的看着路阳，片刻才反应过来，“你说什么？你要独唱？”

    “对！”

    都到了这份上，路阳也是硬着头皮说道，“我想要这次机会，而且是唱我自己的歌！”

    “哦……”

    方宏宇想了想说道，“《麻雀》主题是挺适合校庆舞台的，行吧！我回头跟校方沟通一下，也让杨总那边打声招呼，帮你安排一个独唱！”

    “我不打算唱《麻雀》！”

    路阳摇摇头，“现在有一首更适合的歌！”

    “什么歌？”

    方宏宇好奇道，“你又新写歌了？”

    “歌名叫《星辰大海》，要不我唱给您听一下？”

    路阳规避了是不是他写得这个问题，直接说道。

    “星辰大海？”

    单是听到这个名字，方宏宇便有种汹涌的情绪开始在心头起伏。

    眼前更是仿佛出现了辽阔的星空，漫天银河，低头向下，是深邃而澎湃的大海。

    “这个名字好，听着就让人想知道唱什么！”

    方宏宇喃喃自语般的念叨了几句，然后回过神说道，“那你唱吧！我听听！”

    路阳再次脚下一蹬，坐着椅子滑倒了合成器键盘面前。

    调试了一下音色，闭上眼便开始弹奏了起来。

    “你是心中一颗恒星，照我不停往前行……”

    一开口，路阳的声音深沉而又暗哑，但气息却十分饱满，配合上钢琴的音色，直接让方宏宇起了鸡皮疙瘩。

    明明是大白天，却像是在寒冷的永夜一般。

    可这夜色并不孤独，好像抬头就能看到一颗颗闪亮的星星，让人充满了向往。

    随着音乐的推进，路阳稳健发挥。

    而到了副歌部分的时候，他的声音更是突然发生了变化，声线提高到了一个极细的状态，唱出来的感觉……就像是一个女生！

    不！

    方宏宇一个哆嗦反应过来，这就是女声的音色！

    但居然是从路阳口中发出的。

    不由得让他汗毛直立，额头冒出了冷汗。

    他居然能唱伪音？

    可再仔细一听，方宏宇又否决了自己的看法。

    这个声音里并不是只有女声，而是仿佛有男女两种音色，一面晶莹剔透，一面厚实大气，就像是两个极为协调的男女合唱一般。

    这……

    他到底是怎么唱出来的？

    这么些年，自己居然没有发现他还能这么唱歌？

    再继续往下听，方宏宇已经开始听觉错乱了。

    已经分不清这到底是男生嗓音，还是女生嗓音，只能说是非常中性。

    如果不看人脸光听声音的话。

    估计有人会说，这是女中音歌手，也有人会说这是男高音歌手。

    甚至可能还有人会说，这哪里是人啊？

    明明是一只海妖！

    “星辰大海……好一个星辰大海！”

    当路阳唱完最后一个音后，方宏宇惊叹着，并不由自主的为路阳鼓掌，“太棒了，就你这首歌，我必须让它登上学校的百年庆典舞台！”

    “还凑合吧！”

    路阳笑笑，“那就麻烦老师了！”

    “主要是你太出色，我很难拒绝啊！”

    方宏宇莞尔，当即迫不及待的起身道，“我现在就去找杨总聊聊，你等着我啊！中午一起吃饭！”

    路阳看了眼时间，距离午休时间还有半个多钟头。

    这样的话，合约的事情只能在中午饭桌上聊了。

