    “唐悠悠？！”

    “怎么回事？怎么会是她！”

    “旺爷！您是不是弄错了？马龙手下可是拿了七根指头，唐悠悠能比他还多？”

    也不怪一众唐门弟子心生疑虑，毕竟能来到蓬莱岛上的也都不是庸手，即便是可以无视规则的突施暗算，像马龙这样在一天之内连拿七个人头也算得上是极限挑战了。

    此次任务，唐门一同过来的二十人也受到了不同程度的损伤，如果不是守卫在码头附近的卫生大队队员们帮忙救治，这会儿估计已经出现减员了。

    也正为此，亲身体会过任务难度的唐门弟子们才会对唐悠悠的战绩产生疑虑。

    看到底下一众唐门弟子们的反应，张旺长叹一声，朝身后的院子喊道：“孟部长、唐悠悠，还有……关谷掌门，你们出来吧！”

    话音刚落，三道身影就从院墙拐角处走了出来。

    “啪！啪！啪！”

    当先走在三人最前面的孟浪一边走一边鼓掌，脸上带着他那一贯儒雅随和的微笑。

    “诸位今天的表现很精彩，孟某人为之前小看了唐门的传承而深感惭愧，以后大家就是同事了，往后的日子里还望诸君多多指教。”

    “孟部长言重了，我们唐门练的不过是些在阴影里过活的雕虫小技，比之孟部长的堂皇修为那是万万不及的！”

    花花轿子人人抬，张旺见孟浪这尊大神居然这么给唐门面子，当然也不介意商业互吹一下，这种惠而不费的事情不做白不做。

    而跟着孟某人身后的则是一袭劲装打扮的唐悠悠与并排走在她身侧的关谷神奇。

    见到这二人的到来，底下的唐门弟子也纷纷窃窃私语起来。

    “唐悠悠，她就是那个第一名吗？她能比马龙还强？我怎么看不出来？”

    “憨包！悠悠姐你都不认识？她是门长的小女儿，之前咱们唐门来蓬莱这边搅乱其实就是为了搅黄她和她旁边那个霓虹人的婚事！”

    “悠悠姐的名头我听过，她小时候在门里就是个天才，据说不到二十岁就把门里除了‘那个’之外的绝技全都练成了！”

    “你这么一说我也想起来了！确实是听人说过有这么个低调的内门弟子，没想到就是她啊！”

    “可我听说悠悠姐后来不是跑去混娱乐圈了嘛？如果在娱乐圈蹉跎了那么多年还能比马龙这种努力的天才更强，那咱们还练个哪门子功？”

    “就是啊！如果混娱乐圈就能变强，那咱们还不如原地组团出道算了，名字就叫唐门的二十个男孩——TMD Twenty Boys！”

    “有道理啊……那我要站C位！”

    “你给劳资滚出克！”

    就在下面一众唐门弟子的讨论方向越划越偏，眼看就要离谱的时候，走到近前的关谷神奇朝张旺恭敬地一个抱拳拱手，用字正腔圆的普通话说道：

    “张前辈，蓬莱派弟子们刚刚做了最后的收尾，名单上那六十五个恶人，除了有八个逃进了全性本真派驻扎的别院外，还有十四个跳海逃亡不知所踪，剩下的四十三人现已全部伏诛。”

    说着，关谷神奇掏出厚厚的一沓手绘画卷递了过去：“岛上没有常备的打印设备，我就托我大师兄把死者的样貌都画了下来一一比对，已经确定了没有误伤，唐门的诸位做得很不错！”

    孟某人抱臂站在一旁，饶有兴致的欣赏着关谷大掌门此时的潇洒舔姿，不由得有些心生感慨。

    果然是白天男子汉，晚上汉子难，关谷这为了娶个媳妇也是彻底放下面子了。

    不仅动员了整个蓬莱派的势力帮唐门打下手，甚至还考虑到了自己的口音可能会被对方不喜，临出门前刚刚灌下了一大杯医用酒精。（关谷神奇在特殊情况下可以说出标准普通话，比如饮酒或极度愤怒。）

    张旺伸手接过画纸，没有多说什么就把它转交给了身边后的唐门弟子们：

    “你们不是想知道悠悠比马龙强多少吗？都来认一下，把自己独立暗杀的目标选出来，再把那些硬闯卫生大队封锁线送死的也选出来，剩下的就是悠悠的战果了。”

    一众唐门弟子赶忙接过，挨个查看起来，张旺见他们开始了忙碌，也随之转回头来，目光复杂的看着关谷神奇和站在他身边一言不发的唐悠悠。

    “悠悠，我知道你生你爸的气，但他那个人你也知道，打压蓬莱这件事其实并不是他的本意。”

    “这些我都知道。”唐悠悠神色平静，“他背负了太多，唐门的兴衰、唐门的荣耀、唐门的存续……这些东西让他早就不是一个单纯的父亲了。”

    “虽然我还是不能接受他对蓬莱派落井下石的做法，但我从来都没有怪过他。”

    说着，唐悠悠抓起了身边关谷神奇的大手：“我们没经历过战争年代，没有切身体会过国仇家恨，所以我和关关并不敢奢望来自唐门的祝福，我们只是有些没想到会在这个举步维艰的时刻会受到家里的额外‘关照’而已。”

    “丫头！你误会他了！”张旺面露唏嘘之色，“你爸这趟之所以没一起过来，估计也是因为心怀愧疚吧……我知道你这丫头心里肯定装着不满和委屈，但你可能真的不知道你爸为你做了多少。”

    “我爸……为我做了什么？”唐悠悠这些日子以来一贯淡然的神色终于出现了些许波动，双目灼灼的望着张旺，等待着他下面要说的话。

    “悠悠，你可能还不知道吧？之前唐门联合东南沿海诸派前往蓬莱捣乱的目的。”

    “不是想向关谷施压，让他送我回家吗？”

    “你是他亲闺女，你是什么脾气，他能不知道？你要是能被这么容易就逼着回家，当初也就不会因为执意要学丹噬而离家出走了！”

    见唐悠悠沉默，张旺这才把语气放得柔和了些，继续说道：“你爸那人就是刀子嘴豆腐心，实际上他早就在背地里给过那些门派好处，请他们在关键时刻同咱们的人一起出手，好保下你们两个人的命。

    而之所以要以捣乱的名义过来，为的也是害怕霓虹人会直接封锁码头，不让我们的人上岛……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

