    喻楚茫然接过晶体，“这是什么？”

    她想起自己以前看过的资料，“这是从丧尸头里拿出来的？”

    少年咬着苹果，眨着眼看她。

    喻楚只好做了个敲脑袋，然后挖了挖的动作。

    少年恍然，点零头。

    他把苹果吃完，眼看着薄唇即将咬上果核，喻楚赶紧制止，“这个不用吃，给我吧。”

    少年停住，松手交给她，随即转头四处看了看，没找到想要的东西，于是转过头眨巴着眼睛看着喻楚，抬起自己苍白的手指，低低道：“吼。”

    喻楚看到他手上的汁水，抽出纸巾帮他擦干净，少年低着头看她的动作，直到手指干干净净，他才垂眸。

    灰白瞳孔盯着她手里的晶核，他微微歪了歪脑袋，不解地望着她。

    “我先不吃，待会儿再。”喻楚只好哄他，把晶核放在一边。

    这东西非常珍贵。现在发现晶核秘密的人还不多，而且也不是每只丧尸都有晶核，一般来，应该只有非常少数的高阶丧尸才樱

    晶核有什么用，暂时还不知道，但是毫无疑问，这东西以后有大用场。

    喻楚想了想，把晶核又递给少年，“放你这里吧，我不方便拿。”

    丧尸懵懂地低头看了看手里的晶核，抿唇盯着她，蹙眉『露』出微微不悦的神『色』，沉默地抿唇不话。

    喻楚眨了眨眼，“不是，我的意思是先放在你这里，我晚点会要的。”

    少年眨着眼盯了她一会儿，才抿唇低头，把晶核放进口袋。

    他放好后，抬起灰白瞳孔，像是希望让她放心一般，轻轻眨了眨眼睛，指了指自己口袋。

    喻楚忍不住笑了笑，点头。

    少年便又不动了，睁着灰白瞳孔就看了她半晌，他仿佛有些茫然地抬手，压了压自己头顶的呆『毛』，漂亮的眼睛微微眨了眨，低低唔了一声。

    喻楚抿唇笑了笑，试探地伸手碰他，手指碰到丧尸的脸颊，触感却很奇异，像是光滑绵软的皮肤，但是又莫名的十分冰冷，像冷冰冰的……

    这个比喻好像稍微有点奇怪。

    喻楚又好奇地轻轻捏了捏，明明绵软的脸颊，却有些捏不动，这种体验也是非常奇妙——不过，对方既然是丧尸，皮肤的特征不同也很正常。

    丧尸就默默看着她。

    被捏脸他也不还手，就像他之前走过房车的拐角，被女孩压住，匕首都戳到脖颈边上，这家伙也呆呆地不吭声，更不还手，像个傻子。

    喻楚叹口气，『摸』『摸傻子绵软苍白的脸，对方修长手指严肃地放在膝盖上，转过眸盯着她，抿唇不语。

    “好了，你在这里待着吧，我去前面开车。”喻楚做了决定，随即又有些不放心地叮嘱，“东西不能『乱』破坏，知道吗？好好待着，别『乱』碰。”

    她着，就准备起身离开，但是身后那人愣了一下，沙发上坐得好好的丧尸，却下意识地跟着起身，喻楚走了一步，他就跟着在后面走了一步。

    喻楚回头，纳闷。

