    （两章合一章）

    节目结束，台前的事到此为止，幕后的事还没完。

    落选的乐队该干什么干什么去，但是，被击败的上期优胜者BANILA，还有新晋的优胜者DREAMS COME TRUE，仍旧有需要和他们进行沟通的地方。

    BANILA是要确认好接下来单曲制作的事，DREAMS COME TRUE则是确认接下来一期的事。

    只要能赢一期，那么，就跟普通的地下乐队做出了区别。

    在休息室里，岩桥慎一仍旧戴着长颈鹿头套。

    负责接待的工作人员有一多半是出于好奇，开口道，“已经下了舞台，头套摘掉也没关系的。这么戴着也不舒服吧？”

    对此，岩桥慎一自有一套自己的说辞，“这是我扮演的角色。”

    “原来如此！”

    工作人员接受起来倒是一点心理障碍也没有，“就像是迪士尼乐园的演员们那样吧？”一下对他感到敬佩，“真是敬业啊。”

    “……”这个找理由的速度还挺快的。

    不过，这么好说话，某方面也是因为，在工作人员看来，这个戴着长颈鹿头套的键盘手并不是乐队的关键人物，所以，也无需过多在意罢了。

    就这么来看的话，吉田美和毋庸置疑是明面上的绝对核心，但是，按照现在走红的女主唱男乐手的乐队来当参照的话，女主唱身边的男乐手才是决定大局的人。

    既然长颈鹿男被归类到吉祥物那一边去了，那么，中村正人就成了工作人员眼中的幕后黑手。

    对于这种误会，三个人谁也不放在心上，或者说，被人这么想也不是件坏事。

    中村正人当这个明面上的代言人，岩桥慎一则继续藏起来当他的队长和幕后黑手。

    话也说回来，从前是幕后黑衣们遵守黑衣的规则，绝对不让自己上到台面来的时代，但是现在，则是个从前的黑衣们也能够站到台前来的时代。

    这是最好的时代啊，想一想的话。

    ……

    整个确认的过程时间很短，也就耽误了十来分钟。

    离开朝日电视台，中村正人去把他的铃木小饭盒开过来。以前整天拿这部小饭盒自嘲，说什么开进六本木会被赶出去之类的话，这次倒是实打实的把它开来了电视台。

    这么景气的时代，电视台经费充足，从业者的日子过得也滋润。整个停车场，这辆小饭盒毋庸置疑是最破的车。

    外表平平无奇，开着破车前去参加什么盛大的宴会的猪脚，被人一通冷嘲热讽以后凭借实力疯狂打脸，众多美女哭着喊着放弃豪车不坐想上这辆破车……不存在的。

    小小的饭盒，也就装得下他们三个人而已。当然，也容不下别的人。

    美和酱拉着岩桥慎一，两个人一起坐到后排。上了车，岩桥慎一这才摘下头套，松了口气，“总算解放了。”

    就算头套里放着降温贴，连续这么久闷在里面，还是让人吃不消。

    要是常带这样的东西，这个头套还得想办法改良一下才行。

    “辛苦了，慎一君。”

    美和酱冲他把手伸过去，岩桥慎一表示警惕。

    “放轻松。”

    美和酱被他的反应给逗笑了，手指戳了戳他手里长颈鹿头套的路由器，把头套接过来抱在怀里，“休息一下。”

    岩桥慎一两手空空，伸了个放不开的懒腰。没办法，小饭盒空间有限。

    “今天的演出堪称完美。”中村正人说，“我现在想起刚才的演出，还觉得很激动，就算我们也不是第一次演出，但是今晚的演出最棒。”

    今晚的演出，更充分的认识到了美和酱的才能，以及作为DREAMS COME TRUE来活动的三个人之间的默契。

    岩桥慎一悠然自得，“我倒是觉得，我们哪一天演出，哪一天的演出就最棒。”

    这个自夸的本领，凭本事厚起来的脸皮，说什么都行。

    “就照这个劲头儿，朝着KING的宝座前进吧。”

    “准备新歌的事要快一点了。”中村正人接了一句，“下一周就要立刻登台，所有的东西都要在这一周之内准备完毕。”

    正跟中村正人说话呢，美和酱忽然笑了起来。

    岩桥慎一去看她，“怎么了吗？”

    美和酱用下巴一下又一下去碰鹿由器，“没什么。”看着岩桥慎一的脸，笑着说：“肚子饿了。”

    “肚子饿也能这么高兴？”岩桥慎一无奈。

    美和酱全然不放在心上，回敬道，“准确来说，是在高兴的时候刚好肚子饿了。”

    嘴上这么说，心里想的，却是刚才演出完毕以后，那个跟她同姓的审查员说“都怪岩桥君”的时候的事，是因为想到那时的场景，所以才忍不住笑了起来。

    虽说如此，在台上的时候，她却并不觉得好笑。

    那个时候，她心中回荡着对岩桥慎一愿意戴上自己送的长颈鹿头套，即使如此也和她一起站上舞台共同实现当初的梦想的感谢。

    现在，梦想的第一步踏踏实实漂漂亮亮的迈了出来。

    “这个时间，只能找二十四小时营业的饮食店了。”

    驾驶席的中村正人想了想，操纵车子，在深夜的道路上前进。

    当坐在饮食店里，暖和的茶泡饭抚慰了饥饿的胃的时候，吉田美和由衷感受到身为“DREAMS COME TRUE”的幸福。

    ……

    第二天虽然是周日，蒲池幸子却比平时的工作日起来的还要早。

    走下楼梯，洗脸的时候照镜子，她盯着眼睛周围，仔细看了看，有点担心睡眠不足会表现在脸上。

    她用毛巾吸干净脸上的水珠，走出浴室。看了一眼厨房，里面是母亲正为了准备早餐忙碌的身影。从和父亲结婚那天起，这件事就构成了母亲的“日常”。

    蒲池幸子注视晨光中母亲的身影，感受到一种安心的静谧。

    觉察到有人在身后，母亲转过头，“幸子？这么早就起来了。”

    蒲池幸子“嗯”了一声，“刚好睡醒，就起来了。”一边对她说，“我来帮您的忙吧。”

    “很快就可以了。”母亲把女儿送出厨房，“幸子就负责去把报纸拿进来，爸爸等下起床要看。”

    蒲池幸子穿过门厅，去把今天的报纸拿进来。

    出于好奇心，往里走的时候，她翻到娱乐版搜索了一下。在一块不大的版面上，写着“本期乐队天国新的获胜者出现”。

    光看这公式化的铅字，让人无法跟昨晚精彩的演出联想到一起。

    把报纸放到餐桌上父亲每天坐的位置那里，蒲池幸子又进了厨房，想为母亲做点什么。

    这时，当母亲的，总算觉察到女儿的不对劲儿。

    总想做点什么，是源于心中装着的事带来的不安的体现。母亲觉察到女儿的不安，却米有直接点明，而是顺应她的心意，“你就帮忙整理餐具吧。”

    “母亲……”

    蒲池幸子和母亲并肩站在流理台前。

    “怎么了吗？”

    蒲池幸子欲言又止，“没什么。我今天要去一趟东京，行吗？”

    听她这么说，母亲微微一笑，“自己决定计划，然后去实现计划。做自己想要做的事，又哪有什么‘行’或者‘不行’呢。”

    “……”

    母亲的话语当中，藏着对女儿的鼓励。从小到大，不管什么时候，母亲都站在她那一边，对于她所做的事，即使不理解，也不会粗暴的加以阻挠。

    蒲池幸子把盘子上的水擦干，终于下定决心。

    在二十一岁，在这个同龄的人已经开始相亲，为进入人生的新阶段做准备的时候，放弃一直以来走着的不变的路，去走另外一条未知的路。

    要有往前冲的劲头儿，才有“美梦成真”的那一天。

    ……

    星期一，收视率出来，他们参加的那期节目，收视率是22.7，仍旧保持黄金档的水准。但值得一提的是，DREAMS COME TRUE的演出，拿下了本期节目的最高收视点，达到了25.5。

    马上要对新一期节目进行选曲和制作，时间紧迫，周日也没有悠闲度过，三个人齐聚录音室忙活了一整天，岩桥慎一回了家倒头就睡，快十点钟才醒。

    看到有打给他的传呼，回过去，知道了收视率，一下子精神了不少。

    汇报收视率的电话立刻就挂了，传呼还另有一条，打过去，是渡边万由美。

    这个时间，渡边万由美事务所的例会都开完了。电话里说了没两句，问他，“现在该不会才刚刚起床吧？”

    “被你说中了。”岩桥慎一笑道。

    电话那边，渡边万由美听他这么说，提醒道：“午后一点电视台的会议可别睡忘了。”

    “放心，忘掉什么也忘不了这个。”岩桥慎一说。

    他包票打得响，渡边万由美一笑，邀请道：“中午一起吃饭怎么样？”

    渡边万由美猜想刚刚结束了演出，拿到优胜，乐队的三个人要么忙着庆祝要么为了接下来的新比赛做准备，所以没有在周日联系岩桥慎一。

    “行啊。”岩桥慎一回道，毫不意外。

    以前都是两个人一起坐代表席，现在，赤松晴子代替了岩桥慎一，节目结束以后，就没办法立刻交换意见，只能挪到其他时候。

    和渡边万由美约好了见面的时间和地点，岩桥慎一捯饬了一下自己，换上西装。

    ……

    吃顿便饭，就在U-MIZ附近的餐厅。

    这一带都是写字楼，一到中午，过来就餐的，尽是些上班族，身穿职业装坐在这里，显得是如此平常，或者说本该如此。

    岩桥慎一衣着正式，可一见面，看到他的脸，还有这副正装的打扮，渡边万由美想起不久之前看到的他戴着长颈鹿头套的样子，忍俊不禁。

    “干嘛盯着我的脸一直笑？”岩桥慎一有点郁闷。

    渡边万由美毫无诚意的说了声“抱歉”，面带笑容解释道，“只是觉得之前的长颈鹿男像现在这样普通的坐在面前，觉得有点不可思议。”

    “是觉得滑稽吧？”

    “不，”她轻轻摇头，眼睛带笑，“有种童话变成了现实的感觉。”

    “哈哈！”

    岩桥慎一叫她这一本正经胡说八道的样子给逗笑了，“故意这么说的吧？”

    渡边万由美既不回答是，也不说不是，怡然自得的笑着。

    点的东西被送上来，早午饭放到一起的岩桥慎一吃得津津有味，渡边万由美等到他稍微填饱了肚子，才开始和他聊天，沟通起了之前的节目。

    “马上要制作BANILA的单曲，要准备下场比赛的曲子，还有森高千里的单曲制作……”岩桥慎一说起这阵子的行程，感觉一天四十八小时也不够用。

    咖啡也喝完，渡边万由美把自己的那份餐费拿出来交给岩桥慎一。

    之后，两人结伴前往电视台。

    昨天还在代代木的录音室里跟两个小伙伴商量接下来的演出曲目，今天就坐在朝日电视台的会议室，就下一期的节目进行商讨和安排，这种感觉还挺有意思的。

    ……

    又是一周周六。

    同样是朝日电视台的后台，也同样还是那间休息室，不过这一次，共处一室的人却大洗牌。

    而这一次，情势完全掉了个个儿，DREAMS COME TRUE也不再是上次那种不被人在意的平常之辈，新出场的乐队，时不时的，就有偷眼打量他们的。

    那个在舞台上大杀四方的女主唱，这么看，就是个很普通的女孩子。贝斯手长着一张比起音乐人更像是搞笑艺人的脸，只有那个键盘手引人注目。

    但是，那也不是因为他本人特别，而是长颈鹿头套引人注目。

    要是这么说的话，根本就是平平无奇三人组……

    可就是这种平平无奇，才更让人觉得不能小看了。但凡是能以平平无奇的外表赢了比赛的，实力都不可小觑。

    收到比赛邀请函的乐队，不管出于什么理由，多半都要先看看节目。今晚在这里的乐队，一多半都看过上一期DREAMS COME TRUE的演出，对上一期他们放出来的王炸印象深刻。

    正因为如此，对于接下来要挑战这样的三个人，心里想什么的都有。

    不过，三个人倒是颇有种一回生两回熟的意思，尽管守擂跟挑战，虽然都是比赛，但是，感觉还是不一样。

    今天晚上，他们是摆在台面上的靶子，众人之敌。

    这么一想，还挺让人兴奋的。

