    饭后，陆暖和盛妩姐弟分别，陆斐然把陆暖送回了将军府，自己则出城去了。

    凌淳一直不在家，百里梓估计也是被陆暖的蛙跳训练弄怕了，接下来两天都没有出现在陆暖面前。

    回门那天，凌淳还是没有回来，陆暖只能一个人回门了。

    只是意外的是，陆斐然这天也不在府上，听管家说，是在宫里头和皇上议事。

    “好无聊，家里都没人，我回门干嘛啊。”

    陆暖坐在陆斐然的凌霄苑凉亭内，自己拿着棋子跟自己下五子棋。

    不管家里有没有人，回门这天都要在家里待上一整天，

    也就是说，陆暖今天哪儿都不能去，只能在王府呆着。

    没有跟着陆暖出嫁的云嬷嬷听了陆暖的话，只觉得有些难过：“要是老王爷和王妃还在就好了……”

    原本陆暖只是随口抱怨一句，没想到惹云嬷嬷哭了，赶紧手忙脚乱的安慰了起来。

    “云嬷嬷，最近陆芙蓉乖吗？”陆暖拉着云嬷嬷坐下后问道。

    “最近二小姐都在祠堂里呆着，听伺候她的月红说，她在给红惠姨娘念经祈福。”

    云嬷嬷说完，拉着陆暖的手道：“大小姐，您为什么不让我跟着你一道去将军府啊！”

    “我身边有春香和夏美就够了，哥哥身边只有一个叶飞，他更需要云嬷嬷的照顾呀。”

    陆暖说着，拍了拍云嬷嬷的手，

    “况且云嬷嬷大半辈子都生活在王府，跟我去了将军府还得重新适应，太辛苦了。”

    古代的女子和后世不一样，她们一辈子几乎都在一个环境中度过，

    年轻的或许换一个环境还能适应，但是像云嬷嬷一样年纪的，换一个环境，对她来说太辛苦了。

    “可是老奴也放心不下大小姐，也不知道春香和夏美她俩能不能照顾好大小姐。”

    云嬷嬷说着说着就感伤了起来，陆暖赶紧安慰她。

    -

    “就在这里！”在陆暖安慰云嬷嬷的时候，许久不见的陆重和陆能带着一大帮人冲进了云霄院。

    “大师，您快看！我那侄女现在哪里还有过去的一点样子！”陆能大着嗓门嚷嚷道。

    陆暖一头雾水的看着这冲进来的一群人，

    然后就看到了管家刘叔被堵着嘴绑得结结实实的被人抬了过来。

    “你们干什么？”陆暖皱着眉看着他们：“两位伯伯这是什么意思？”

    “哼，你别装了，我们早就猜到你是妖怪变的了！”陆能狠狠的看着陆暖，

    “你这妖女迷惑了斐然的眼睛，骗着他把你当成亲妹妹，你简直不得好死！”

    听了陆能的话，陆暖没忍住笑了出来：“这么说，你们今天带着个道士过来是要收了我？”

    “废话！妖女快快现形吧！”陆能说着，往道士身后缩了缩。

    云嬷嬷从他们出现的第一刻开始就挡在了陆暖的面前，

    这会儿更是转头着急的对陆暖道：“大小姐，你快走！”

    “我不走，”

    陆暖拍了拍云嬷嬷的手：“他们就是趁着哥哥不在家的时候来的，我要是走了，他们指不定会怎么编故事呢！”

    说着，陆暖仔仔细细的看了一下陆能那边的那群人，不由得好奇：“怎么没见我亲爱的芙蓉妹妹呢？”

    “你还有脸提芙蓉！”陆能大骂：“妖女，是你害死了芙蓉和展鹏的亲娘！你还有脸提她！”

    陆暖看着陆能，突然发出一个灵魂质疑，

    “为什么大伯伯一声不吭，小伯伯您却一直在挑衅我呢？”

    陆能也被她这个莫名其妙的问题问得有些噎住了，

    陆重迫于无奈只能站了出来说道：“你不要在这里左右而言其他，

    反正今天你是绝对不可能活着离开王府了！”

