    牧沧玄脸上带着笑，眼中闪烁着杀机。

    只有一次机会。

    牧沧玄很清楚，这些牧氏天才，都携带着保命之物。一击不能杀死他们，立即就会远遁出雷云范围内。

    目光转动，最终落在牧剑晟身上。

    牧氏子弟中，说这家伙跳得最欢，先干掉他再说。就算不能一击必杀，也要打掉他的底牌，往后在收拾起来会少很多麻烦。

    通过黑魔火雷本源珠，牧沧玄能够掌控雷云，但是离完全发挥雷云的威能，还差着一截那。

    全力一击，最多也就相当于元婴境中期甚至接近修为。

    出其不意之下，元婴秒杀金丹，并非不可能。既然下面的都是天才，不死也要脱一层皮。

    轰……

    牧剑晟又连续接引几道火雷，稀稀疏疏，威能并不是很大。渐渐地，有些失去耐性，怒声吼道：“该死，如此什么时候是个头。”

    话声刚落，在接引火雷时，一道成人腰粗细的雷霆劈下。

    同一时间，牧氏另外几名天骄，也接引下来了同样粗细的雷霆。看似威能都一样，实际上牧剑晟接引的这一道已经被牧沧玄加了料。浓缩了不知多少倍，一道足抵得上别人的上百道之多。

    “哈哈，来得好。”

    牧剑晟不惊反喜，别的牧氏天骄，也微微松了口气。

    终于结束了，雷云开始发力了。

    做了不知多少遍了，接引火雷，牧剑晟已是轻车熟路。催动剑罡，此道火雷落向雷劫苗。

    雷劫苗上，第九片叶片已经张开。

    如眼前这样的火雷，只要再来十几道，就能够孕育出一道纯阳造化灵气。

    一切都很顺利，狂暴的火雷在剑罡引导下，落向雷劫苗。眼看，便要落下，突然火雷像是活物一般，突然折转，猛地轰向牧剑晟。

    刹那间，一股危机感涌上心头。

    牧剑晟脸色剧变，来不及多想，下意识的催动剑罡，十余道无形剑罡显露，防御大阵来不及摆下，火雷已经重重劈在其上。

    轰隆……

    一声巨响，天地失声。

    无坚不摧的剑罡，在火雷中寸寸断裂。此物乃是看似无形，实则是性命交感锻炼出来的宝物。

    剑罡被毁，牧剑晟脑袋嗡了一声，神魂、法力跟着一阵动荡。

    火雷威势稍衰，重重打在牧剑晟身上。

    这一击，牧沧玄调动了可以调动的雷云的最强力量，堪比元婴境后期全力一击。别说牧剑晟心神动荡，无法组织有效防御反击，便是完好无损的情况下，也难以接住这一击。

    眼看，牧剑晟便要命丧于此。

    突然，一道无形剑罡，自动从他体内飞出。

    此剑一出，天地间多了一丝霸道张扬又极其犀利的剑意，连同高空中的雷云，瞬间裂开一线，仿佛世间没有任何东西，能够挡在它的上方。

    斩！

    剑罡一闪，斩在火雷上。

    恐怖的火雷从中间瞬间裂成两半，被犀利剑意一搅动，寸寸断裂。

    如此犀利的剑罡，看着牧沧玄眼皮微微一跳。从这缕剑罡上，他感受到了一个可怕的存在，只怕不弱于八祖丝毫。

    “真够护犊子的。”

    牧沧玄无语的吐槽一句，知道这道剑罡的主人，或许就是那位开府的北凌男爵。

    此人天纵其才，走出剑罡之路。

    合道境修士，凭借七十二道剑罡，可力敌合道境。

    牧剑晟身上这道剑罡，想必便是七十二道剑罡之一。看其威能，不弱自己的渊寒剑分毫，已堪比灵宝的存在。北陵男爵，拥有七十二把，一旦组成剑阵，那威能想想都让人头皮发麻。

    一击没能杀死牧剑晟，牧沧玄倒也不是很意外。

    底牌已出，再杀他不难。

    北陵男爵若是在此，牧沧玄肯定会绕道走。

    但是，仅仅一道剑罡而已，又非他本人催动。越是能够自动护住，威能越是有限，北陵男爵又能留多少力量于剑罡中。

    牧沧玄没有丝毫犹豫，屈指一弹，一团豆粒般大小的纯白火焰飞入，其中阵纹沉浮，看似半点都不起眼。然而，一旁黑蛟如临大敌，不自禁地远离牧沧玄几分，龙眼中露出恐惧之意。

    这东西，可是仙火，连真仙都能炼死。

    当然，仙火虽然厉害，但是这么一点，别说真仙，便是黑蛟自认有了防备，也能接下。

    可是，若是大意。

    便是合道境，被此火伤到要害，不死也要重伤。黑蛟很清楚，眼前这位主人，可不会明着来，肯定还要阴人。

    果然，六丁仙火一闪，没入一道粗大火雷中消失不见。

    黑蛟瞥见这一幕，心中又是一寒。

    不愧是你！

    火雷一闪，来到牧剑晟身前。

    从剑罡斩碎第一道火雷，到第二道火雷劈下，前后不过一息。

    短暂时间，牧氏天骄只来及惊呼一声，回过神来，各自警惕起来。而牧剑晟，也刚刚从神魂法力动荡中缓过劲来。第一次吃了亏，在看到同样的火雷，那里在敢大意。

    身前剑罡，虽是老祖留于他体内，但是他也能够初步使用。

    心念一动，剑罡斩下。

    火雷裂开一道，于身前碎碎湮灭。威能比起刚刚那一道，小了不知多少倍。

    牧剑晟愣了一下，难道刚刚是意外，别人似乎都没事，唯独自己那一道有些异常。一念至此，心中不免有些郁闷。碎掉得剑罡，想要重修，可要花费一番功夫。

    心中杂念起，便有些忽略眼前湮灭的火雷。

    突然，一点纯白火焰从湮灭的雷浆中迸射出来。因为太小，比起湮灭的雷浆根本不算什么，就仿佛一场剧烈暴涨溅起的一丁点飞石。别说牧剑晟，便是一直关注这边牧珈蓝等人，也没察觉到异样。

    纯白火焰团如光似电，疾快无比。

    啪的一声，打在剑罡之上。

    阵纹于极小的空间中爆发，众人只觉得眼睛被刺了一下，仿佛十分明亮的东西闪了一下。

    六丁神火之威能，于瞬间被释放完毕，且集中于一点。

    此术，名叫祭火术！

    源自神火门，乃是宁易在神火门的分身从神火门偷学来的秘术之一。

    剑罡虽强，毕竟不是牧剑晟之物。

    受此一击，甚至来不及反抗，于仙火击中之处，砰的一声断裂。

    牧剑晟离得极近，亦被仙火波及，身子一颤，僵硬在原地。跟着，一道火雷劈下，击中断裂的剑罡以及牧剑晟。二者像是灰烬堆成了一般，瞬间散开，一丁点渣子都不曾留下。

    这一切，不过短短两息。

    牧氏天骄们或许只是眨了眨眼，先是惊叹于剑罡之强悍，随后二者就在眼前消失了。

    惊愕，疑惑，随后是对未知的恐惧！

    在场的诸位，没有一人看清楚，牧剑晟是怎么死的。有一道强悍剑罡护体，竟然不明不白地死掉了。

    “跑！”

    什么雷劫苗，那有小命重要。

