    “宝儿，人你也杀了，面具……可以摘下来吗？我保证，我一定会让你恢复的。”叶南趁热打铁的说道。

    不论如何，先搞定那个面具再说。

    那在叶南看来，就是罪魁祸首！

    “摘掉，为什么？”

    宝儿摇了摇头，一头白发随风舞动。

    隐约能看到她白皙的手臂上一条条暗红色的崩坏力量侵蚀的纹路。

    无数的蛊虫充斥在她的身体之中。

    神格面具和元素灵体就意味着蛊身圣童，她不是操纵蛊虫的人，她本身就是蛊！

    落花洞女信奉的，也是蛊神！

    这时。

    宝儿已经走到了叶南面前。

    明明就在眼前，叶南却触碰不到她，宝儿的空间异能，远远的超过了叶南！

    忽然。

    宝儿扭头看向丝萝萝。

    “丝萝萝，你也会保护南哥哥的对吧？”宝儿忽然问道。

    丝萝萝怔了怔，下意识点了点头。

    “但你有那么好的机会，为什么不去争取呢？”

    “机会？什么意思？”

    “玉面白狐的妖核你已经拿到了，只要再拿到赤焰妖狐的妖核，三合一，你就能进阶为天狐，这么好的机会，你却没有争取，为什么？”

    丝萝萝猛地一愣。

    这些事儿，宝儿在棺材里全都一清二楚，看得明明白白。

    她不是穷蝉，为了自己的目的，妄图抹杀狐族分支，让丝萝萝去杀无辜的妖狐一族，她做不到。

    “做不到是吗？没关系，我帮你，等你成为天狐，你可要好好的保护南哥哥哦，否则，我就杀了你！”

    宝儿的神色一瞬间阴冷了下来。

    随后，她缓缓退开，往山崖的另一边走去。

    “宝儿！你要干什么，你不要胡来啊！你去哪儿！”叶南着急的喊着。

    宝儿扭头，对着叶南温柔的一笑。

    只是在脸上面具的遮蔽之下，看上去有些凄婉，诡异。

    “南哥哥放心，宝儿不会离开你的，宝儿说过，会好好保护你……”

    言罢。

    宝儿一行人，自山崖鱼贯而下，消失在了夜色之中。

    这一晚，瘴雾谷巫蛊一族，全员被灭！

    咔！

    宝儿离开几分钟后，空间壁垒才失去了支撑，被叶南打破。

    完整吸收了一整个崩坏血玉的宝儿，谁也不知道她的实力达到了什么程度，地阶？

    站在谷外的山坡上，宝儿看向山谷的方向，神色间充满了不舍。

    “你如果真的不舍得离开他，其实可以留下来的，你现在的实力，很强。”陈兰沉吟着说道。

    以她尸王的身份，能说出这种话，足以证明宝儿如今的实力了。

    “不够，我融合了崩坏血玉，当初时月净化它的时候，我看到了地狱，数百年前，大崩坏来临，但那并不是开始，而是回归，这个世界十分古老，慢慢复苏的世界，其恐怖是你无法想象的，修行无止尽，想要保护好南哥哥，我还差得远。”

    宝儿淡淡的说道。

    崩坏血玉以及神格面具带给她的信息流实在是太多了。

    她比任何人看的都要透彻的多。

    “你接下来有什么打算。”

    “个人的实力终究还是太弱，我需要建立一股庞大的势力才行。”

    宝儿沉吟着说道。

    这是她早就计划好了的。

    建立组织！

    以组织的力量，护叶南周全。

    偏执的她，甚至不理会叶南对她的看法了，只为达成目的，不择手段！

    “可是，建立势力并非一朝一夕，如果进展太快，人多而杂，怕是不好管理。”陈兰说出了自己的担忧。

    她跟着宝儿，一方面是为了获得无漏金刚之后的修炼方法。

    另一方面，是看中了宝儿的野心。

    跟着宝儿有肉吃！

    但话是这么说没错，如果宝儿太过激进，反而得不偿失，一事无成。

    刚说完。

    陈兰忽然发现宝儿的眼神看了过来，当她察觉到不对劲的时候，宝儿的一只手已经轻点在了她的眉心。

    嘶~

    陈兰倒吸一口冷气。

    她能感觉到，一个古怪的印记，烙印在了她的冥魂深处。

    “你这是什么意思？”陈兰脸色难看的质问道。

    “你说的没错，人多而杂，需要保险一点，这个烙印，来源于神格面具，神的意志无法忤逆，你若有半分私信，我随时可以杀了你！”宝儿冷冷的说道。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    尸王陈兰，实力不容小觑。

    虽然宝儿论战斗力强于陈兰，但身体强度差得远，陈兰要近距离偷袭，成功率不小。

    宝儿说的没错，人是会变的，她早就不是当初怯弱的小丫头了。

    “你……你竟然对我……”

    “一个保险而已，我死，你也死，神格面具作为巫蛊一脉的圣器，和你们赶尸派一脉相承，但却有比你的小阴锣更加直观的操控方式，当然，你可以选择离开，我会解开灵魂烙印，不强求与你，可如果你要继续跟着我，这道保险，就是必须的！”

    宝儿解释着说道。

    要走要留，随你！

    十二落花洞女也同样如此。

    被宝儿打上了灵魂烙印，她们没有丝毫的反抗，戴上神格面具的宝儿，就是她们的神！

    陈兰胸口剧烈起伏着。

    山坡上，两个小萝莉面对面，大眼瞪小眼，但谁能想到，这两人一个是蛊身圣童，一个是赶尸派的尸王！

    “我愿意跟着你。”陈兰最终咬牙道。

    她还是屈从了。

    终日呆在陈家荒坟，太过无聊了，百年时光悠悠而过，她的身体早就死了，虽然还是少女模样，但却已经超过了百岁。

    如今好不容易有了闯荡的资本和理由，为何不去？

    至于灵魂烙印，陈兰没当回事。

    就像是宝儿说的一样，这的确是个保险，借由灵魂烙印，宝儿可以完美的操控所有归顺于她的人！

    其实陈兰本还有一事不明，那就是宝儿戴上了神格面具，为什么没有被神格意志侵蚀成为傀儡？

    而就是刚才的一幕。

    她懂了。

    眼前这个少女，没有什么特殊之处，有的，只是她恐怖的意志力，为了保护叶南而存在的意志力！

    无法想象，到底是什么驱使她如此在乎叶南。

    对保护叶南已经到了一种病态的执念。

    病娇！

    陈兰的脑海里忽然冒出这个曾听到过的词汇。

    此时的宝儿，差不多就是病娇了。

