    第8章 热搜榜曝光

    “幻觉！都是幻觉！怎么可能会有人能在天上飞？”小倩故作镇定，否认道。

    “时间不早，我明天还得早起工作，再见！”说完，小倩直接快步离开。

    阿帆没有去追，而是拿出手机，准备拍下陈叶玲御剑飞行的画面。

    “啊！”

    谁曾想，下一秒，空中却传来陈叶玲的尖叫，那把剑，破碎了！

    【什么情况？画面怎么抖得那么厉害】

    【好像是主播道行不够，出事了啊】

    【真有人相信世界上有仙法啊？】

    【诶！镜头又稳住了】

    【天啊，这是什么神仙颜值！】

    原来，陈伟见势不妙，直接从别墅阳台瞬身至这边，将掉落的陈叶玲接住。

    此时，陈叶玲手中的手机镜头正怼脸直播着他呢。

    【这个距离，他是怎么赶过来的？】

    【只能说明，他真是主播的鼻祖，而且还教会主播修炼仙法！】

    【别开玩笑了，鼻祖至少上万岁，他看起来还没我儿子大呢】

    【仙人鹤发童颜，不很正常？回去多看两本修仙小说，补补设定，也不至于那么无知啊】

    “鼻祖，谢谢您，我真以为我要死了。”陈叶玲抽泣道。

    她哪里想得到，剑会突然破碎，果然没有飞远是正确的。

    “你刚修行，道心不稳，会有这种事，很正常，无须放在心上，坚持每日修行即可。”陈伟回应道。

    “嗯，从今以后，我一定会坚持跟着鼻祖您修炼的。”陈叶玲重重点头。

    【才刚修行，就会御剑飞行术？】

    【不知道为什么，明明他说的话很鬼扯，我却相信，他真的是个仙人】

    【这气质简直绝了好吗？绝对不是一个看起来二十岁出头的年轻人所能够拥有的】

    【难道，主播没有骗我们？修仙时代真的要降临了，还有群妖复苏？】

    【鬼扯！大夏千年历史朝上看去，哪来什么修仙，有的只是王朝争霸！真有的话，早该被发现了】

    【是啊，再怎么样，也不至于一点痕迹都没有】

    【不管怎么说，我们都必须承认，这是一次非常成功的运营，人气值都破两亿了，直接打破平台纪录！】

    【好家伙，真的破两亿了！】

    【这热度，你们说，道缘这部电影，有没有可能打破影坛票房纪录？】

    ……

    接着，陈伟面前打开一道空间裂缝。

    陈伟将陈叶玲放下。

    “鼻祖！”陈叶玲一开始还不敢松手，可下一秒，她发现自己脚下如踩在地面上，明明什么都没有！

    【刚才还可以说是直升机，现在这个，怎么说？】

    【凌空而行！】

    【这是不打破我对世界的认知，不罢休啊】

    【那道裂缝是干什么的？】

    【走，走进去了！】

    【刚才发生了什么？这里不是主播家吗？】

    【不知道，我放慢了十倍都没看清楚，一眨眼，就从几千米外，回到别墅了】

    【我貌似有看到一抹五彩斑斓的颜色……】

    【空间跳跃啊！仙法！妥妥的仙法！】

    ……

    陈叶玲知道鼻祖能力超凡，却没想到，千米远的距离，竟然一瞬间就能抵达！

    强忍着吃惊，陈叶玲微笑着对着镜头说道：“各位，天色不早，我就先下播了，三天后，还请各位到院线去支持一下我的新电影，道缘，谢谢。”

    【？？？】

    【卧槽！光速下播？别啊！】

    【这……好家伙，我的兴趣才刚被吊起来啊！要不要那么无情】

    【所以，这修仙到底是存在，还是不存在啊？】

    没有理会众人的挽留，陈叶玲已经超出直播时间七八分钟，直接下播，也不会被公司那边说什么。

    而且，这宣传热度，他们能说什么呢？

    【黑了……】

    【真无情啊！】

    【渣女！把人家玩得欲仙欲死】

    【劲爆消息，快去看热搜榜第49位！】

    【更正一下，现在是第42位！】

    大夏最大社交论坛，热搜榜第四十二位，正是有关修仙的话题。

    【陈叶玲，修仙曝光！】简简单单五个字，热度正在迅速发酵当中，不可控制。

    上传这段视频的，正是一个名为阿帆123的账号。

    视频中，以路人视角拍摄到，陈叶玲脚下飞剑忽然破碎，然后，陈伟凭空出现，将她接住……

    【这画面虽然糊，而且还抖，不过真实性我觉得很高】

    【高个屁！你还真相信那些资本的运营手段啊？现在的资本也太可恶了！给人洗脑金钱至上就算了，还想扭曲科学在人们心目当中的地位】

    【我觉得，明眼人应该都不会上当吧？这种视频和那些年的水怪，外星人有不同吗？】

    【不管你们信不信，我反正不相信叶玲女神会撒谎】

    【呵呵，你这种人啊，被骗了还在帮人数钱呢】

    【是不是被骗，三十天后不就知道了？】

    【敢不敢立帖打赌？】

    【赌就赌！】

    ……

    关于视频登上热搜这件事，陈叶玲并不知情，更别说连手机是什么都不知道的陈伟了。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “我去开门！”陈叶玲早在这之前便接到祝红的电话，知道她要来。

    两人的家离得并不远，开车也就四五分钟路程。

    “红姐，你……”陈叶玲话音哑言，没想到糊八一，汪胖子两个人还在。

    见陈叶玲将门打开，两人连忙站起，激动道：“陈小姐，仙尊有什么话对我说吗？”

    “呃……”陈叶玲下意识扭头看去，就看到陈伟走了过来。

    “帝龙诀到现在，还剩下多少？”万年过去，灵气淡薄，陈伟觉得，仙法即便传到糊八一手中，应该也不会剩下多少内容。

    “只剩下十六个字。”糊八一连忙回道。

    “十六个字，那还真是丢的不少，难怪你二人会做起盗墓的勾当。”

    闻言，糊八一抬手挠头，笑容尴尬。

    鼓起勇气问道：“祖师爷，敢问，这帝龙诀最开始是做什么的？”

    “没什么，我打坐时偶然悟得，对我也没什么用，随手传给一个来找我问道的樵夫，那樵夫的名字……我没记错的话，好像叫糊字一，后来成了一方帝皇，影响不小。”陈伟回想道。

    “糊字一！”汪胖子一听，脸上满是不可思议，“那不是传说中的御龙大帝吗？手下兵马千万！老糊，他居然是你老祖！”

    (本章完)

