
　　第112章东窗事发

　　看了看唐逸，又扭头看了看萨拉斯，呼延震似乎是明白了什么。

　　唐逸大概率也是武魂殿的人。

　　而在萨拉斯的心里，对方的份量，比他这个象甲宗宗主加上整个象甲宗都还要来得重。

　　虽然心里有些不爽，可事实摆在眼前，让得呼延震一下子就没了脾气。

　　作为武魂殿的下属势力掌舵人，这个时候若是和萨拉斯唱反调，那绝对是政治上的不成熟，回头怎么被弄死的都不清楚。

　　冷哼了一声，呼延震坐回到了自己的位置，脸色铁青。

　　一个小插曲而已。

　　除了一些有心之人面露诧异之外，现场很快就恢复成为了原先的样子。

　　比赛继续。

　　接下来的比赛就没什么悬念可言了。

　　虽说参加精英赛的全部都是高级魂师学院，可彼此战队队员的综合素质却相差极大。

　　雷霆、天水、神风等学院对上其他名声不显的学院基本都是碾压。

　　因为现在只是预选赛，虽然大赛官方早就声明过精英赛的比赛绝对公平、公正、公开，但其中还是会有一些不一样的地方。

　　比如往届精英赛排名皆都不错的学院，在预选赛的时候是碰不到一起的。

　　而象甲学院之所以能碰到史莱克学院，纯粹是因为史莱克学院乃是第一次参加精英赛，根本就没有往届历史的排名。

　　蓝霸高级魂师学院倒是有过不错的名次，然而根据比赛规则，一旦更改了院名，以往的成绩就得全部作废。

　　那是不算数的。

　　晚上。

　　此时的史莱克学院无比的热闹。

　　打赢了象甲战队，并且还不是完整的首发战队阵容，虽说其中有一定的作弊成分，但是获得了胜利依旧让人很是开心。

　　一群人在学院食堂二楼摆了几桌酒菜庆祝。

　　“我说两句。”端着酒杯，大师从自己的位置上站了起来。

　　见状，其他人纷纷望向了他。

　　“我们今天虽然赢了比赛，可却是险胜，庆祝可以，但绝对不能骄傲。”大师脸色严肃的扫了在座的十几名队员一眼。

　　“比赛才刚刚开始，未来的路还有很长，强大的对手还有很多，就算未来输了比赛，我也希望你们能够平静的面对一切。”

　　一众学员闻言，纷纷收起了脸上的笑容。

　　他们觉得大师说得很有道理。

　　未来的比赛还有很多，强大的对手举不胜数，今天的庆功酒喝得太早了。

　　就在这个时候，一名老师模样的人从外面走了进来，低声在柳二龙的耳朵边上说了几句什么。

　　就见原本还笑容满脸的柳二龙，笑容瞬间僵硬在了脸上。

　　“消息可靠吗？”深吸了一口气，柳二龙回望着来者，语气有些颤抖。天籁小说网

　　“收到消息以后便已经反复确认过了。”该老师点了点头。

　　望着柳二龙那略有些失魂落魄的神情，弗兰德立即递上了关心的问候。

　　“二龙，是出什么事情了吗？”

　　“蓝电霸王龙家族出事了。”

　　柳二龙一双美眸中泛着水雾。“毒斗罗独孤博联手武魂殿菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅及其下属数十位红衣主教和主教，对蓝电霸王龙家族实施了突然袭击。”

　　“蓝电霸王龙家族损失惨重，族长玉元震身受重创，门下长老各有伤亡，所属弟子死伤无数......”

　　“武魂殿他怎么敢！”

　　闻言，大师眼眸圆瞪，满脸的不敢置信。

　　“武魂殿为什么要对蓝电霸王龙家族出手？这没道理啊！”一旁的唐逸则是一脸的不解。

　　要知道，在原来的剧本里，猎魂计划至少也还要再过六七年的时间才会开启，现在全大陆高级魂师学院精英赛才刚刚开始。

　　武魂殿没道理会对蓝电霸王龙家族出手啊！

　　“根据线报给出的理由是，族长玉元震将独孤博种在家里的魂草一扫而空，临走时还留下字迹出言挑衅。”

　　柳二龙迟疑了一瞬后道。“独孤博因为气不过，所以便上武魂殿找到了菊鬼二位斗罗帮忙，一起去了蓝电霸王龙家族理论。”

　　听到这里，唐逸对于事情的前因后果瞬间了然于胸。

　　心虚的看了她和大师一眼，不动声色的擦了擦额头上的冷汗。

　　“按你这么说，就算独孤博找人上门理论，有什么事情说开了不就好了嘛，也不至于会大打出手啊！”弗兰德目露疑惑。

　　“可问题在于，这件事情说不清楚。”唐逸嘴角一抽。

　　“没错。”

　　点了点头，柳二龙开口道。“若是拿了独孤博魂草，这件事情自然是蓝电霸王龙家族理亏，可问题是族长根本没拿魂草。”

　　大师吸了吸鼻子。

　　“那个人是个脾气非常倔的人，如果他没拿魂草，而独孤博却硬要诬陷他拿了魂草，这是肯定会发生冲突乃至于动手的。”

　　“伤亡情况怎么样？”赵无极询问道。

　　好几位封号斗罗同时出手，场面应该非常的壮观。

　　“族内损失过半，族长废了一条手臂，说不定用不了多久就得掉下上三宗了。”柳二龙心有戚戚。

　　“到底是哪个混蛋在栽赃陷害，若是让我遇到他，一定饶不了他!”大师一阵咬牙切齿。

　　虽说他已经被赶出了蓝电霸王龙家族，甚至还被踢出了族谱，可不管怎么说，玉元震是他亲爹这件事情乃是事实。

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　叹了口气，唐逸抬手拍了拍大师的肩膀。

　　“看开点吧大师，未来的路还很长，我们要平静的面对这一切！”

　　“这句话听着怎么这么耳熟呢？”马红俊表情疑惑。

　　“咳咳，这话是先前大师对我们说的。”宁荣荣小声咳嗽道。

　　闻言，旁边的小舞顿时将自己的目光看向了唐逸。

　　不愧是你！

　　与其他人不同，在听完了柳二龙的话语之后，戴沐白捏着自己的下巴，目露沉思。

　　偷拿魂草，然后留字嘲讽，还栽赃嫁祸给其他人。

　　如此行事作风，怎么越看越像是他们学院里的某个人呢？

　　想到这里，戴沐白瞬间脱口而出。“小唐老师，那个拿了独孤博魂草和留字挑衅的人，该不会就是你吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第112章 东窗事发免费阅读。https://xs.23sk.com 