    “‘卓杰’的过去人生已载入成功！”

    罡洞主人的名字叫‘卓杰’？

    耳边响起提示音的同时，苏午脑海里骤然闪过一个念头。

    他眼前一片漆黑的屏幕骤然崩碎，整个世界天旋地转过后，渐渐变得清晰。

    苍穹黯蓝。

    一阵阵冷风吹刮过耸立在茅草地上的一座座平顶石头房子，也钻进苏午的衣领里，让他打了个寒颤。

    他紧了紧脖领子，手掌撑着散落些碎石子的地面，将虚弱的身体撑了起来，在昏暗的天色里辨认着四周的景物，看到地上趴着黑漆漆的一道人影，也看到地平线上隆起的群山。

    山顶在黯淡天光下映照出雪白的颜色。

    ——那是一座座雪山。

    无暇顾及远方在夜色里尤显圣洁祥和的雪山，苏午跌撞着走向地上那道黑影。

    那个人影亦蠕动着爬向他，

    边爬边喊：“娃儿，卓杰！卓杰！”

    对于这个名字，苏午还有一种陌生感。

    直到地上那人连喊了数声，他才意识到对方是在喊自己，忙应了一声：“诶！”

    正处于变声期的公鸭嗓音。

    “太好了，太好了，娃儿能醒过来太好了！”地上的男人爬到了苏午脚边，黑夜里看不清他的脸。

    他一只手藏在宽大的袖子里，撑着地面。另一条手臂未穿袖子，伸进厚重袍子覆盖的怀里拿出了一包东西，递给苏午：“里面有点肉干，你在路上吃！”

    “西北面有座庙，里面住着三个法师。”

    “这里有一封信——你要交到西北面庙里的法师手里！他们看到信，会收留你的！”

    “娃儿，快走吧，往西北方走，走一个白天一个夜晚，你就能看到那座庙了……”

    “快走，快走，再不走，窄袖观音追上来就遭了！”

    “阿爸就陪你到这……”

    地上的男人说话声音越来越小，他的脖颈像是被一双手勒住，难以出气，以至于每次说话, 喉咙里就传出拉扯破风箱一般的声音。

    苏午意识到地上男人是罡洞主人-卓杰的父亲。

    他还想再问对方一些问题, 但听对方催的急迫, 尤其是‘窄袖观音’这个名字，莫名让他心生出一股寒意。

    于是也不敢耽搁，抓起男人递来的东西, 喊一声：“我、我走了！”

    便头也不回地向前方闷头奔去！

    黯淡天穹上尤有星辰闪亮，苏午辨认出了北极星的方位。

    依照北极星, 他依稀辨别出了黑夜里的西北方, 沿着星辰的指引, 向那方不断奔跑。

    走一个白天一个黑夜的时间，才能找到西北方的庙子。

    自己能走得了那么远吗？

    不知在何处的‘窄袖观音’追得急吗？

    苏午心中频频闪出一个个念头, 在自身安全都未得到保障的情况下，他却也无暇去思索这是个什么年代，自己是在什么地方了。

    拉扯破风箱一般的声音时断时续, 但好像始终响在苏午身后不远处的地方。

    呼呼风声都没将这声音吹走。

    那声音一阵一阵地响, 让苏午抓心挠肝。

    每当他想要扭头去探看情况的时候, 脑袋里就涌起微微的凉意, 让他认识到现实情况的诡异，压下内心的冲动。

    冷静天赋在持续发挥作用。

    “娃啊——”

    可就在这时, 那阵喘气声变作了一声高亢的惨呼，苏午心头凛然，终于扭头看去：

    但见几百步外, 男人的姿势像是盘腿端坐着。

    一层层四指宽的‘绷带’缠绕了他的全身，只露出一张遍布皱纹的脸, 向苏午露出‘慈祥’的笑意。

    一圈圈的‘绷带’发出融融白光，照亮了黑夜, 让苏午在黑夜里，即便隔着几百步也能看清男人当下的情况。

    光芒在‘绷带’上缓缓流动。

    苏午看清了那‘绷带’究竟是什么——

    那根本不是绷带！

    那是一条条从男人领口里、袖口里钻出来的雪白手臂, 它们交相缠绕了男人全身。

    它们雪白的色泽，就像是绷带！

    此时，一双双小手从‘绷带’打结处伸出，向苏午微微招手。

    一股一股凉意撞击着苏午的脑门，他一咬舌尖，扭头加速狂奔！

    撞到鬼了！

    这是罡洞主人生活的地方，他自己的手骨都被做成了笛子，他生活过的地方又怎么可能不邪门！

    跑跑跑！

    “娃啊……”

    明明男人距苏午还有数百步之远，但他的声音却距离苏午极近，就像是在苏午耳边低语一样！

    苏午浑身寒毛都竖了起来，压榨这副虚弱身板里的每一分气力，让自己跑得更快点，再快点！

    他跑了没有五分钟，就会感觉肺部火辣辣地疼，浑身毛孔都在往外冒汗，力气也就随着汗水流失了大半。

    “娃啊……”

    男人的声音又贴着耳朵响起了。

    但‘他’并没有追上来的迹象。

    苏午忽然警醒：会不会是背后那只诡就打着吓唬自己，让自己亡命狂奔，耗尽力气好慢慢料理自己的主意？

    自己一放缓速度，那个声音就刚好响起！

    再这么跑下去，用不了两分钟，自己就要倒在地上再也跑不动了！

    与其亡命狂奔两分钟后面对绝境，不如当下放缓速度，试试背后的诡是不是在打这个主意。

    他放缓了脚步，匀速奔跑。

    没过一会儿，那个声音又在耳边响起：“娃啊……”

    苏午不为所动，保持着自己的速度。

    五分钟过去。

    十分钟过去。

    那声音每隔一阵就响起一次，但它从未真正出现在苏午面前过, 这让苏午渐渐放下心来——目前来看，这只诡离自己还有很远。

    而且它没有类似瞬间移动般的能力, 短时间内追不上自己。

    再度把速度放慢，苏午由奔跑改为大步健走, 他需要保持好体力, 以让自己能走上一天一夜，走到男人所说的那座小庙里。

    这么走了约莫一个小时，期间那声音响过二十来次，除此以外并没有发生什么异常。

    苏午放松了警惕，摸黑走进一片树林中。

    一棵棵大树笔直地朝天生长，树荫更遮蔽住天穹，使得四下里的光线更加昏暗。

    他只能朝有光亮的地方走，偶尔能在顶上暴露出的小块天空里，找到北极星在哪，以此来调整自己的方向。

    走着走着，苏午到了树林里的一条小溪边。

    溪边立着个人影。

    TA背对着苏午，厚袍子上有一团团圆形的花样图案，袍子在水光里映出了翠绿的色彩。

