    似乎击败伞七，只是击败了一个无足轻重的对手一样，韩非甚至都没怎么去看一眼。

    毕竟，对现在韩非来说，所谓的海灵境天骄，他已经产生不了什么浓厚的战斗欲望了。哪怕自己压制境界，感觉也像是降维打击一般。

    韩非抢指虾有为，口出狂言，听得不少尊者眼皮子都一耷拉，完全不知道这混蛋为什么能成长这么快？修到这么强？

    你特么，好歹要点脸行不行？还天生你鱼龙王，枪到万古如长夜？这话你特么都能说得出口？

    无数人纷纷无语，心里觉得：或许，鱼龙王的实力变强了，但是这自负的性格，也更胜以往了。

    鱼龙王自己看得都有些辣眼睛：我是这样的么？我鱼龙王，虽然是有那么一点狂，但也不至于什么话都往外喷啊！

    鱼龙王吼道：“韩非，你这无耻小人，你是假的。”

    韩非声音荡漾：“给我闭嘴。再嚷嚷，把你给劈了。现在，整个白贝王城都知道鱼龙王在千山古境得了大气运。实话告诉你，我刚刚帮你闯了禁地级试炼场，你偷着乐吧你。”

    “啊？”

    鱼龙王整个人僵了一下：禁地级试炼场？你特么不是在逗我？我已经强到了可以去禁地级试炼场的地步了？

    外界。

    对于韩非的话，有人不屑：“这货太能装了，真希望他陨落在禁地之中。”

    有人无奈道：“自信来自于实力。他定然是对自己的实力，自信到了一定的地步。否则，岂敢说出这样的话？”

    虾有为腾空而行，口中轻笑：“看来，这次禁地试炼，让你有了极大的收获。”

    韩非咧嘴，露出一嘴钢牙：“本龙王，以前潜龙在渊，而今一朝崛起。这天骄之位，该变一变了。”

    “嗤啦！”

    没等龟丞相喊开始呢，忽然间，俩人几乎同时出手。虾有为六根长矛破虚而出，锁定了韩非前后，左右，上下六方。

    “嘶~”

    对于虾有为毫无征兆的出手，不少人身体都是一哆嗦，心说：虾有为的实力，似乎比前几日展现出来的更强了。

    有人连忙道：“难道是，虾有为大人突破了？”

    有人否认：“当然不是。上回，虾有为大人被偷袭了，这次有了警惕之心。战斗的开局，自然不同。”

    却道是在那六道长矛出现的一瞬，韩非身影几乎化作光影。鱼龙舞之姿，贴着上下两道长矛的缝隙中钻过，手中长枪一抖，长枪扭曲成圆形。

    “崩~”

    红枪一震，韩非避开所有长矛，以一枪挡住四根长矛。

    就看见韩非一步跨出，伸出两根手指，以指为枪，火光一闪，时间定格，缩地成寸。

    似乎早预料到韩非会这么出手，虾有为已经预先做出判断，进行了避让。避让之际，腰间两柄虾刺，正好朝韩非刺来。

    “叮！”

    “噗！”

    俩人一触即分。

    整个过程，看起来就像是虾有为出手，韩非身体一晃。然后，韩非就出现在了虾有为面前，一击而分。

    看起来，简单到了极致。

    但是，放在明眼人的眼里，它们全都面色凝重。这种战斗感觉，似乎已经到了举止灵动，飘忽若仙的地步了。

    俩人一触即退，虾有为用手摸了摸自己的脖颈。那里有一道红痕擦伤，反观韩非，手中竟抓着半截长矛，挡住了自己一双匕首。

    于无声处见真章。

    虾有为眯了眯眼睛，看了韩非许久：“鱼龙王，你让我感觉到意外了。未曾料，你也能细心如发。罢了，此战你赢了。”

    说完，虾有为直接落下，看得很多人一脸懵逼。

    那龟丞相懵了一会儿，然后才喊道：“此战，鱼龙王大人挑战虾有为大人，鱼龙王大人获胜。”

    “啊？”

    “嘶！”

    “有没有搞错？”

    “这就打完了？”

    还有很多人一脸懵逼来着：这特么懵谁呢？两个人只碰了一下，都毫发无损的模样，怎么已经分胜负了呢？

    炼化天地内，正在看电影似的鱼龙王，此刻双眼发直。这韩非，好可怕的实力！一个照面而已，竟然赢了虾有为？

    等等，韩非还想干什么？他难道想继续往前打？打赢青丝灵，打赢章小天？

    鱼龙王直接眼睛一瞪：这特么，以后就算韩非放了自己，可让自己怎么回白贝王城？我特么实力最巅峰的时候，也打不进前五啊！这以后，一露面，不就露馅了吗？

    还有，韩非特意将外面发生的事情，给自己看，是为了什么？有什么目的？

    鱼龙王陷入沉思的时候，外面已经展开了激烈的讨论。

    有寻道境生灵道：“天骄榜前十的大人们，肯定不会进行生死战的。然而，在刚才那瞬间出手中，俩人比的是细节，鱼龙王大人略胜一筹。别小看这小小细节，若在真正的战斗当中，可能会使你殒命。”

    青丝灵不再嬉笑，淡淡道：“有点意思，他这是挨个想把我们给挑下去啊！”

    章小天道：“很厉害了，你小心些。”

    远处，长水钦和鱼天心正看向战场。

    只见鱼天心有些讶异：“他的身法变好了，力量变大了，空间法则领悟更深了。神魂虽然受损，但是对神魂的控制，似乎反而提高了。”

    鱼天心不禁皱起了眉头：这特么，是在雷霆狱，能历练出来的东西？

    鱼天心不禁道：“他不会在这一月期间，偷偷去过其他禁地吧？比如深渊之井、神魔海……亦或是，镇妖塔？”

    长水钦沉默了一会儿，微微摇头：“应该不至于。首先，他也没法去镇妖塔和神魔海。你又没给他空间符，他进去了，如何能出来？再说，镇妖塔出了那么大的事情，空间通道必然危机重重，贸然进入必死无疑。至于神魔海，那个地方更危险。但若能活下来，实力暴涨倒是有可能。但是，我不为鱼龙王有此实力。至于深渊之井，无所谓他去不去……或许，这只是他自己曾经得到的机缘。这一次，巩固吸收了而已。”

    鱼天心微微点头。他的判断也差不多，鱼龙王再强，应该也是有一个极限的。

    此刻，韩非看向青丝灵，咧嘴冷笑：“话痨，要来么？”

    青丝灵平日里，话是多了些。

    此刻，被韩非直接称之为话痨，当时就微微一怒。

    却听她骄哼一声：“鱼龙王，真不给自己留点儿面子？”

    韩非咧嘴一笑：“本龙王的面子，都是自己挣回来的。尔等，以前觉得本龙王实力够不上天骄榜第十。而今，本龙王战破前五，就问尔等一句：脸疼否？”

    韩非知道：这个女人肯定不弱。但就算再强，那也都是相对的。对于现在的自己来说，再强那都不算强。

    若是自己降维打击，都赢不了这些人，只能说明自己太废材。经历过这么多坎坷，竟然连一个寻常的天骄都比不过。

    至少，青丝灵不是不在他的计划之中。自己需要将鱼龙王的声势，抬到最高，然后再跌落。大起大落，才好给自己找理由离开。

    所以，从一开始，韩非的目标就是那个章小天，那个看似与世无争的小光头。

    韩非枪指青丝灵：“本龙王时间有限，你要么战，要么让开。”

    青丝灵皮笑肉不笑地嘴角轻笑一声：“想找小天打？嗯……让姐姐来告诉你。不是闯了一次禁地级试炼场，你就真的无敌了。”

    “嗡~”

    青丝灵像是踩着层层冰片一样，踏空而行。随着她双手牵动，韩非就看见视野所过之处，都是线。

    这种线，让韩非印象深刻，有点像是理想宫里，曾经拦截自己的那女人的光之线。

    可不仅仅是线条，这些线条在布局，似乎是某种阵法，导致韩非眼前的景色直接就变了。关键是，韩非这会儿，也没法用出阴阳神瞳不是？

    只是，没了阴阳神瞳，不代表韩非没辙了。

    “吼~”

    有龙吟震荡，恐怖的神魂之力，直接席卷周围数十里地。这是正儿八经的龙吟，韩非亲耳听过。

    为了配合龙吟，韩非还演绎出一条龙影出来。

    “噗！”

    青丝灵当时就喷口血，震惊道：“怎么覆盖范围这么大？这是什么攻击？”

    只听韩非喝道：“本龙王，龙王血脉再觉醒，也叫尔等知道。从今往后，在白贝王城，我鱼龙王，将会是新的传说。”

    炼化天地中，真正的鱼龙王张着嘴巴，瞪着眼睛，憋了半天，这才颤颤巍巍地说道：“完了，白贝王城回不去了。”

