        黄宣咬咬牙，盯着周舒道，“你想要做什么？”

    她很有些气恼，气其他人，更气自己，余更长老说的可能是对的，自己太年轻了，涉世不深，什么都做不好，却被派来守最重要的天府城，来主持星力和太阴之力的融合利用。

    连守住一个天府城都做不好，现在还被对方挟制了。

    可恨啊可恨。

    周舒想了想，“我对你很有兴趣，但没有太多时间和你说……”

    “你在胡说什么！？”

    黄宣眼睛都瞪圆了，“什么有兴趣，你休想！”

    周舒笑了笑，“不是你想的那种兴趣，你现在还不了解，以后有机会我再说。”

    黄宣眼中突然闪过一道寒光，身形微微颤抖，“你再胡说，我就不要那些明珠了，怎么也要先杀了你再说！”

    “好罢。”

    周舒颇感无奈，“简单的说，我希望你离开七星界，这些东西你都可以带走。”

    “你说什么？”

    黄宣不觉愣了下，“你觉得可能么？你要我离开我就离开？我肩负着重要的使命，根本不可能离开。”

    周舒坦然道，“黄城主，你的使命，就是利用好太阴之力和星力吧，坦白的告诉你，你已经不可能继续了，因为我会毁掉七星界，破坏仙界和玄冥族的联合。”

    黄宣越发讶异，“你……你一个大罗金仙，是怎么能说出这样狂妄的话？”

    “你不信？”

    周舒笑了笑，平静的道，“要不了多久，你就会看到结果，当然你也可以选择留下来做我们的敌人，但我觉得这对你和峨眉都不是好事，早点和玄冥族撇开关系，将来还有希望。”

    黄宣注视着周舒，脸色渐渐凝重起来，“你到底是谁，为什么会把一件不可能发生的事情说得这么郑重，这么自信？”

    “我是人皇。”

    周舒指了指自己，很认真的道。

    黄宣一脸惊讶，“人皇，什么人皇？”

    对于她的神态，周舒也不意外，阅人无数的他基本上看清楚黄宣整个人了，一个心思透明的单纯的人，一直在苦修的绝世天才，可能在星力上的天赋不比林珠在传送上差，她年纪轻轻就身居城主高位，是因为峨眉的重视，也因为可能只有她能解决峨眉一直都没有解决的问题，将星力和其他力量融合利用。

    真不知道峨眉是怎么找到她的，可以说，峨眉有黄宣，就有了复兴的希望。

    对于黄宣，周舒当然不想视作敌人，就算现在是敌对，也不可能下杀手，这是身为人皇的态度，——这样的人才，应该是属于人类的，也就是属于自己的。

    “这些你以后会知道的。”

    周舒微微摇头，快步离开了明珠群，朝另一面走去。

    见到周舒离开，黄宣心中一喜，忙不迭的过去收集明珠，为了研究和修炼，她才舍得把它们拿出来，不然都小心收着的，哪里想得到，刚巧在修炼，这个家伙就出现了，害得自己无所适从。

    “你做什么？！”

    黄宣正收集得起劲，突然感觉到不对，一眼看去，都呆住了。

    对面的月光黯淡得很快速，一大群玄冥族人已经倒下了一大半，剩下那些也快要不支，正在求救。

    这才过了不到十息啊！

    她急急的飞过去，手一抬，一道凝实的星光障壁倏然出现，挡在周舒和玄冥族之间。

    “你们的联合，现在开始就要作废了。”

    周舒淡淡一笑，硬生生的挤进了障壁，身体面孔变得有些扭曲，随即一声大喝，直接突破出去。

    速度快到巅峰，每一掌落下，必有一个玄冥族人倒地。

    倒地后就僵直了，浑身发红，再也出不了声。

    黄宣脸色都白了，指着周舒道，“你……你太残忍了！”

    “你的星幕也很残忍啊，是我目前受到的最大伤害。”

    周舒回过身，拍了拍手，最后一个玄冥族倒在地上，此时，月光也彻底消失。

    没有了星光和月光，天府城显得格外平静，落针可闻，当然没有落针，只有黄宣愤愤的低叱声。

    她已经把周舒看成了十恶不赦的恶人，那些玄冥族人，很多都和她一起待了上千年，甚至可以说是她唯一能说话的人了，她的性子清冷，不喜欢其他仙城的那些修行者。

    “我……我一定要杀了你！”

    黄宣指着周舒，身体微微颤抖，出离愤怒了。

    周舒看了她一眼，缓缓道，“好好考虑我刚才的建议吧，不要把我当成敌人，这对你和峨眉真的没有好处。”

    “你去死！”

    话音未落，数百道星光小箭直飞过来。

    是真的怒了，其中的星力就算周舒也不敢直面，更不要说，里面除了星力，还有一种不知名的力量，比星力更难抵御，更加强悍，难道这就是融合好的星月之力？

    的确很像乾坤圈的力量，但又有个人的意志在里面，很特别。

    这个黄宣，真的很天才啊。

    一个人做到了利用神器才可能做到的事情。

    周舒自是不会硬接的，身形凭空拔起，凌空而行，已然到了天幕之中。

    “别想逃！”

    黄宣追出几步，才意识到自己可以利用天幕的阵法，连忙取出阵符操作起来，想要阻挡周舒。

    可不管她怎么操控，周舒依然把天幕视作无物，转眼间就去得远了。

    “可恶！可恶！”

    黄宣恨恨的放下阵符，骂道，“这个该死的人皇，怎么什么都不怕啊？”

    “唉哟！”

    “疼！”

    “救命啊，城主！”

    下方，忽然传来了一阵哀嚎。

    但这哀嚎，在黄宣耳中却显得格外动听，心里一喜，原来他们没死！

    急急忙的下去，果然，没有一个玄冥族死了，只是表情很痛苦的哀鸣。

    “别急，我看看，没事的。”

    黄宣带着微笑，走到玄冥族人身边探看，一点也不嫌弃。

    还停留在天幕外的周舒，看到这一幕，不觉微微一笑，正如玄黄界的姣王妃，黄宣对异族和同族都是一视同仁，自己没看错人，硬挨一下也不算亏了。

    “这力量……”

    黄宣注视着玄冥族人，心神一震，“怎么那么像太阳之力，难怪把他们的太阴之力切割得七零八落，没几十年恢复不了，难道他是祝融族，可明明是修行者啊，还说自己是人皇？”

    她情不自禁的朝上看去，周舒早已不见踪影，她又低下头，心里多了许多疑惑，也有许多惆怅。

    那个人皇，说的话到底是什么意思呢？

    他真能摧毁七星界？

    