
　　“给我下来！”

　　方小悦随即将左手手戟挥动，正中巨虎额头，将这巨虎硬生生从半空给砸了下来。

　　随后，他便一扑而上，那两只手戟就朝着巨虎的要害之处扎入。

　　巨虎的灵活程度超出了众人想象，哪怕是方小悦使出全身解数，也消耗了半分多钟，方才将这头巨虎击毙。

　　结束了战斗的方小悦也是浑身大汗淋漓。

　　这头巨虎可不仅仅只是块头大，力量大，其在攻击时甚至于已经有了一些武术的架势，甚至于其体内隐隐有一股内力窜动。

　　这才使得方小悦费了好大的力气才将其干掉。

　　如果不是如此的话，一般的老虎，哪怕是块头再大，在他面前，也是三四下干翻的下场。

　　一头会武术，还有内力的老虎？

　　不得不说，这个秘境在方小悦眼里更加神秘了。

　　最关键的是老虎怎么会这些？

　　击毙巨虎之后，方小悦也没有耽误时间，索性将巨虎尸体扛在肩上，继续赶路。

　　虽说现在大家都不饿，但之后肯定会饿，带上这头巨虎尸体，一会的食物问题也比较好解决。

　　至于吃老虎会不会违法，嗯，这个位面里，老虎并不少见，甚至于一些地方还出现过虎害，因而但也不担心会出现什么问题。

　　接下来的路程里，方小悦几次都察觉到路边潜伏的危险。

　　很显然，这群人类的进入，将这个秘境里不少猛兽给吸引了过来。

　　没法，相对于这个秘境里的其它动物来说，这群人类显得没有太多的威胁。

　　当然，人类在这里行走的动静太大了，也是吸引猛兽的主要原因之一。

　　一边行走，一边劈砍植物开路的声音在这片寂静的秘境里，轻轻松松能够传出数千米。

　　或许是方小悦扛着的巨虎尸体具有相当的威慑力，路边埋伏的猛兽在人群抵达之前就悄然撤退了。

　　这大概也算是猛兽在自然界里的生存法则之一：面对有威胁的敌人，尽可能的不动手。

　　毕竟与一个能够干掉巨虎的人类战斗，很可能会丧失生命，或者受伤。

　　在这个秘境里，动物一旦受伤，其下场并不会比外面好上很多。

　　两个小时之后，众人已经能够比较清楚看到那些浮岛上的情况了。

　　简单来说，浮岛一共有七座，其上修建的建筑看上去经历不知道岁月的洗礼，看上去很是破旧。

　　不过其建筑风格与众人所见过的古建筑风格完全不同。

　　等前行一段距离，他们就来到了那些浮岛的下方位置，这里地表上有一些石碑。

　　而最让大家惊叹的则是他们看到了通往浮岛的路径。

　　一块块青色石板悬浮在空中，从地面开始一直到浮岛附近，这些青色石板形成了一条条通往不同浮岛的路径。

　　“上吗？”

　　“你敢上吗？”

　　“我不敢，你敢？”

　　........

　　王教授的几个学生在惊叹之余相互之间开起了玩笑。

　　不得不说，方小悦感觉这王教授选学生大概是按照性格来的。

　　包括黄巧巧在内的几个学生，都有一颗大心脏，之前看到食人树吓得要死，到了这个时候，大概感觉安全了，一个个又变得活泼了起来。

　　不过王教授倒没有急着去爬什么青石板，而是拿出放大镜，观察起地面上这些石碑来。

　　方小悦也在看这些石碑。

　　石碑不算少，光是竖立在原地的就有六十七块，方小悦又在附近找到了或许是被人，被野兽搬倒的石碑五块。

　　这石碑一共有七十二块！

　　每块石碑上都刻画了一副人练功的图像，并且人体练功图像之上还有一些穴道，运功的标识。

　　方小悦看了一会，就明白了过来，难怪那虎爷能够修炼出内力来。

　　这任何一块石碑上的内容都是一门独立的运功图，但这些运功图彼此之间也是相互联系的。

　　一块石碑上的运功图，能够让你修炼出内力，而十块，七十二块石碑上的运功图联系起来，则是一门更复杂的运功图！

　　说白了，这个有点类似于模块化，或者说大名鼎鼎的组装机械战士，什么我来组成头部等等之类。

　　那虎爷实际上也就只记下了一副运功图！

　　否则的话，他的成就或许不止如此！

　　但方小悦感觉那虎爷的天赋也就那样，否则的话，这秘境也不会让他只看了一副运功图后就将他送出去了。

　　很显然，虎爷的天赋也就局限于一副运功图上。天籁小说网

　　如果是两幅，三幅运功图，他就算是看了，也未必有用。

　　毕竟就连方小悦将所有运功图快速看了一遍之后，都感觉一时半会之间没法将所有的运功图组合起来，成为一体。

　　而单独的运功图，你不管修炼几幅，效果都是一样的。

　　“啊！！！郭小明不见了！”

　　就在方小悦沉思在这些练功图里的时候，黄巧巧再度发出了她那尖锐无比的惊叫声。

　　“出什么事了？”

　　正在仔细观察一副运功图而被打搅的王教授皱了皱眉头，毫无疑问，他是看入迷了，压根就没听清楚黄巧巧叫了什么。

　　“王教授，王教授，就在刚才，郭小明站在我旁边看这个石碑，然后就消失了！”

　　黄巧巧满脸的惊恐和害怕。

　　这让众人不由得一阵哗然。

　　看这么个石碑，人会消失失踪？

　　这话说起来，就有些吓人了。

　　吓得原本抽了一根烟回来，想要凑过去看看石碑的雷教练，立马将目光移开了。

　　看到众人的模样，方小悦知道，他如果不出来解释一下的话，这些人大概是离开不了秘境了。

　　因为到了这个时候，他发现，就目前而言，离开秘境的唯一办法就是观看石碑！

　　不管你看几块石碑，只要秘境判断你的资质不足以看更多的石碑，那么就会将你直接弹出去！

　　没错，就是直接弹出去，你什么地方进来的，就给你弹到什么位置去。

　　此时那个叫郭小明的学生，大概已经回到了龙尾峰那个山洞入口处，估计那小子也吓得不轻，怎么突然之间自己就回来了，最可怕的就是只有自己一个人回来了，四周则是茫茫林海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1137章、练功石碑！免费阅读。https://xs.23sk.com 