    第135章：定制灵器   

    定制间内，灵器师已经端坐在桌子前面，静静等待着陈毅他们。

    

    灵器定制也是分有三六九等的。

    想陈毅他们想要定制的，就算是入门级定制。

    

    基本就是按照客户的预算，来定制符合他的灵器。

    

    一般情况下，最低的灵器定制都是100中级灵石起步，那种高级的定制灵器，随便一个材料就要上百中级灵石。

    普通觉醒者是完全不敢想象的。

    

    而这样的灵器制作师，更是许多势力、家族供起来的存在，几乎没点身份的人，都见不到。

    

    今天，在这里的灵器师，是最普通的类型，可以说就是一个高级学徒，因此自身也就没什么架子。

    

    看到三人入门，灵器师示意三人坐下。

    

    “是您要定制灵器吗？”

    灵器师对着刘夏说道。

    

    刘夏怔了一下，随即摇摇头，“师傅你误会了，不是我。”

    

    灵器师眼中也是闪过一丝诧异。

    

    虽然刘夏只有C级实力，但是以灵器师见多识广的眼神，一眼便看出了刘夏的不凡，因此才会有此一问。

    

    既然刘夏否认了，灵器师只好将目光转向陈毅和楚楚。

    

    “那就是你们两人咯？”

    

    两人赶紧点头，“对的师傅，是我们想要定制。”

    

    “说说吧，你们想要什么样的灵器？”

    

    做为定制师，了解客户的需求是他们必须要做的准备之一，毕竟，定制就意味着专属。

    

    而定制灵器与流通灵器的最大区别，其实就是在专属上。

    

    同样一把武器，如果是专属人施展，一般都会比其他人施展的效果更强一些。

    

    这里面涉及到使用者的属性、战斗习惯等等因素，往大了说会很繁杂。

    

    定制师询问了陈毅的实力、天赋属性、想要的灵器类型以及他的预算。

    

    “我现在是A级实力，因为准备去参加试炼，想要一把趁手的兵器。”

    

    “我从小就练习棍法，希望能以长棍为武器原型。”

    

    陈毅一边说，定制师一边低着头在纸上写写画画。

    

    “我最终的预算，大概在300中级灵石这样。”

    

    说完之后，陈毅用渴望的目光看着定制师。

    

    300中级灵石，用作入门级的灵器制作，也能算足够。

    

    但是一般这类灵器的实力，最多也就只能达到B级，偶尔人气爆棚会出现一个A级。

    

    可这种绝对是极小概率。

    

    “出了灵石以外，你们带有什么材料吗？”

    定制师又问到。

    

    两人摇了摇头，表示没有。

    

    似乎是看出了刘夏的不接，一旁的销售员赶忙解释到。

    

    原来做定制灵器，除了用店面所有的材料以外，其实还是可以用客户自己的材料。

    

    因为有些好的灵器，需要的材料本就不凡，也正是材料不凡，才能更好的锻造出高端灵器。

    

    所以，有一些客人来做定制，都会自己带上一些稀有材料。

    

    陈毅和楚楚两人，目前就只带了灵石，根本就没有其他材料。

    

    “根据你的属性，武器若是能增加月影石，能直接让武器实力再提升一个档次。

    只可惜这种石头比较稀有，价格吗大概100中级灵石这样。”

    

    听到这话，陈毅双眼顿时黯淡了下来。

    

    一百中级灵石，自己咬咬牙还是可以挤出来的。

    

    可惜的是，目前去找这种灵石，并不实际。

    

    虽然心有不甘，但也只能先这样了。

    

    这时，房间外突然传来一声呼喊。

    

    “老板在吗？

    我来卖材料。”

    

    做为灵器销售店，除了销售灵器、定制灵器外，他们也有收购材料的业务。

    

    不少秘境探险者，在秘境中获得材料后，都会拿到类似灵器销售店的地方出售，以赚取一些灵石。

    

    听到有人喊，销售员赶紧出去迎接，房间内只剩下刘夏三人和灵器师。

    

    只见灵器师正在画纸上画画写写，武器的雏形就被他捣鼓出来了。

    

    他指着图纸介绍到，“这跟长棍，我的设计力量是镶嵌加速法阵。”

    

    “在你挥动长棍时，加速法阵会给长棍一个推力，让它砸向敌人的时候力量更大。”

    

    “同时我还增加的消音、无声等属性，尽量去减少长棍的动静。”

    

    说到这里，灵器师自言自语，“如果能有月影石，再给长棍抹消一些残影，那就完美了。”

    

    对于每一位设计者而言，能制作出趋于完美的作品，是他们共有的希望。

    

    所以，在每一样作品制作上，他们都是用上百分之一百的专注力。

    

    听完介绍，陈毅满意的频频点头，十分认可灵器师的设计。

    

    一想到自己日后能拿着这柄长棍，在凶兽群中大杀四方，陈毅心里不禁激动起来。

    

    “那就麻烦师傅了！”

    

    陈毅恭谨的对师傅说道。

    

    “应该的。

    如果没问题，我就先去动工了。”

    

    这种入门级的灵器，在灵器师手上制作出来，并不会花费太多时间。

    

    三人出了定制间，打算耐心等等结果。

    

    刘夏本身也没什么指定要做的事情，因此便留下来，打算和陈毅一起等灵器制作完成的结果。

    

    刚走到大堂，三人便看到一个光头壮汉，正在和销售员讨价还价，似乎两人有价格没有谈妥。

    

    “我也不是第一次来了，这月影石你就按之前的价格给我就行。”

    

    销售员脸上一副专业的微笑，耐心的和光头壮汉解释。

    

    “之前的价格，是因为当时正好有客户需求，他愿意以高价购入，我们才以高价收的。”

    

    “虽然目前真有客户需要，但是从溢价上对比，你那个300中级灵石的价格，我们是无法接受的。”

    

    “我最多只能给你150中级灵石。”

    

    看到销售员如此坚决，光头壮汉一下子气势就颓下来了。

    

    “那就按150中级灵石吧，反正我拿着也没用。”

    

    说完，光头壮汉从储物空间里掏出一块黑色石头，在灯光的照耀下，黑色石头里闪着如星光一般的点点，煞是好看。

    

    “陈毅，这块石头好漂亮啊！”

    

    看到美的东西，女生一般抵抗力都比较低，瞬间就被俘虏了。

    

    销售员接过石头，仔细打量一番，确定准确无误后，便拿出150中级灵石给到对方。

    

    “钱给你，这块月影石就归我了。”

    

    月影石？

    

    陈毅大吃一惊，没想到自己想要找的月影石，居然就在面前。

    

    

    

