    阿扎尔这个人吧，说句公道话，他也就是具有作为一个间谍最基本的素质而已，在沙阿情报局里这个大坑里虽然也能冒出尖来，但是在安东眼里，这家伙离着白痴也就差那么一点儿的距离了。

    开玩笑么，作为一个搅动世界的风云组织，头领被人绑了，怎么可能不玩命的保守秘密，封锁消息，怎么可能让阿扎尔和安东把消息传出去。

    即便最后巴达迪真的死了，那也得是巴达迪死了之后的事情了，何况现在巴达迪还不一定就死呢。

    所以安东才不会说这些废话，免得让蝰蛇拒绝之后搞得尴尬是次要的，重要的是把蝰蛇惹急了，真把他们两个关起来才麻烦，更麻烦的，是被人灭了口都有可能啊。

    安东没有随着阿扎尔一起开口提出什么非分要求，他只是一脸淡定的对着蝰蛇道：“我不需要休息，如果你不想听我的建议，可以让我做个安静的旁观者吗？因为……有些事情，我只相信自己的眼睛。”

    蝰蛇看了安东两眼，他有心拒绝的，但最终还是道：“我们一定会把巴达迪就出来的。”

    蝰蛇站在了地图前面沉默不语，他默许了安东和阿扎尔留下来，因为安东说的话有道理，那就是如果巴达迪死了，然后艾斯艾斯说他没死，这种情况总是有可能发生的，要想让安东相信巴达迪真的被成功营救了出来，那就得让安东当个观察员。

    安东低声道：“谈判了吗？不管能不能成功，先给对方一个心理暗示，那就是还有的谈，这样巴达迪还能更加安全一些。”

    蝰蛇看了看安东，随即低声道：“派过人了，我要求谈判，但是使者直接被对方打死了。”

    安东深吸了口气，道：“很麻烦，这个很麻烦，看来对方态度很坚决啊。”

    蝰蛇再次沉默不语，突然，他大声道：“易卜拉欣！”

    一个穿着黑袍的人沉声道：“怎么？”

    “让人发起新一轮的攻击，这次先用手榴弹，所有人，让所有人先往大寺里扔手榴弹，尽可能的用手榴弹杀伤里面的敌人，不强求能够突入大殿。”

    易卜拉欣一脸的不解，他还显得有些恼怒，然后他大声道：“这样有什么用！只是往里面扔手榴弹有什么意义，我……”

    “闭嘴！”

    蝰蛇显得有些愤怒，他紧盯着易卜拉欣，沉声道：“扔手榴弹，是因为手榴弹的杀伤范围和威力不可能伤到巴达迪，但是尽量多扔些手榴弹，就一定可以对里面的人造成杀伤，我们需要的是一点一点削弱敌人的战斗力，懂了吗？”

    “你这是让我的人去送死！我……”

    蝰蛇用极快的速度突然再次拔出了枪，然后他几乎是顶着一脸不忿的易卜拉欣脑门就开了枪。

    安东往旁边站了一步，用手指弹去了黏在他脸上的一块脑浆。

    “他没听懂。”

    对着安东，也是其他人淡淡的说完后，蝰蛇用压抑着怒火的语气沉声道：“但我希望你们能听懂，现在，这里我指挥！既然这里没人会打仗，而我非常善于打仗，那么你们就最好都他妈听我的！”

    用力在桌子上重重砸了一拳后，蝰蛇没有收起手枪，他直接对着剩下的人道：“现在！谁他妈愿意带着自己的人去扔手榴弹！法克！”

    “我去！”

    “很好，非常好，尽你所能的多扔一些，前后门都要扔，使劲儿的扔，去吧。”

    一个穿着黑袍的人出去了，蝰蛇深吸了口气，然后他把手枪插进了腰间，随即他摇着头道：“我觉得我最好还是去看看。”

    安东立刻道：“我可以跟着看看吗？我只看不说话。”

    “你的话已经够多了老兄，不过，你可以看看。”

    蝰蛇突然换成了法语，他对着安东道：“这里只有蠢货，只有蠢货，如果你能听懂法语，我还可以有个明白人交流一下，不，就算只是有个聪明的旁观者，也比你身边都是一群该死的白痴要好一万倍！”

    安东用法语沉声道：“我非常赞同你的观点。”

    蝰蛇点了点头，他指了指安东，道：“很好，那就来吧。”

    蝰蛇只带了一个人，安东跟在了他的后面，两人爬上了屋顶，在递给安东一个望远镜的同时，蝰蛇低声道：“小心点，敌人的狙击手很厉害，我已经损失了一个狙击手。”

    安东沉声道：“依靠这些人可不行，我希望你有秘密武器，我知道你们有秘密武器，但我不知道是否在摩苏尔。”

    “在的。”

    蝰蛇淡淡的说了一句，他举起了望远镜，然后低声道：“要开始了。”

    安东也举起了望远镜。

    看到的景象让安东有些惊讶，因为很多年了，他从未见过这种尸横遍野的场景，大寺正门的广场上呈扇形铺满了尸体，尸体是如此之多，竟然达到了一具摞一具的程度，尤其是大殿正门，尸体都堆成了堆。

    安东低声道：“你该安排人把尸体清理一下的，否则影响攻击还是小事，太影响士气了。”

    “那些白痴不在乎，他们不惧死亡，我留下尸体，是希望里面的人出来补充弹药。”

    安东想了想，道：“也可以。”

    两人不再说话，只看着几百人从大寺两侧慢慢靠近了前后两个门口，然后在有人一声令下之后，一同朝着门口涌去，然后同时向里面丢手榴弹。

    毫无疑问，蝰蛇把这些人当成了炮灰来用。

    但是安东仍然极为诧异这些炮灰倒下的速度。

    拉贾韦德大寺的殿门就好像是一台收割机，而靠近大门的炮灰们，就像收割机入口的秸秆，成排成排的倒下。

    “从侧面扔啊，扔手榴弹又不是非得站到门口扔……”

    安东忍不住说了一句，但蝰蛇却是冷冷的道：“也不完全是没有用处，至少可以扔的远一点。”

    安东可以从望远镜里看到，很多人的脑袋被打爆了，爆头率是如此之高，这在真正的战斗中是极为少见的。

    倒在大殿门口的尸体越来越多，但艾斯艾斯的士兵们还是勇敢的攀着尸体向大殿正门发起冲击，直到尸体累积道可以阻挡子弹的程度。

    安东突然道：“我得承认，尸体多了也是有好处的，唔，炮灰也确实是有用处的，用处很大！”