    文泉乡，是是为张书记的半个家乡，之所以这么说，是因为这张书记最早，就是在文泉乡政府当秘书，一步一步的爬起来的。

    而且张书记的爱人，就是文泉乡的红星村的本地人。

    红星村是栾城的第一村，居民堪称收入领跑全市，而且红星村的交通状况是很好的，在全市都没有几条水泥路的情况下，红星村里已经的总横交错，拥有了自己的水泥通村路。

    陆野跟着考察团，一行人在董主任的带领下，在红星村考察着情况。

    乡长李长贵老早的就和董主任通过气了，红星村里也早就得到了通知，家家户户都把自己家的门前雪，清理的一空，整个村子被清扫的干干净净。

    唯一不和谐的，便是矗立在村子中央的几栋三层小洋楼，洋楼都是那种俄式的建筑风格，如同鹤立鸡群一般醒目，相比之下村子里的其他房屋，大都还是土坯房子，不少赶上去，已经达到了危房的标准。

    “这几个小洋楼，盖的真不错，漂亮。”赵齐生见此，驻足在房子外面，感慨说道。

    “王总，一看就是懂得审美的人，这几栋别墅，那可是都是专门请的俄国设计师给设计的。”村长张全回道。

    “是吗，那这造价肯定不低吧，这几乎一看就是率先超越小康了吗。”赵齐生心里很是惊讶。

    “这几个都是咱们这的农业大户，靠着勤劳致富的第一批人，是我们村里的典范啊。”村长张全，介绍说道，脸上挂着一副洋洋得意的神采，就连乡长都是跟在张全的后面，不曾插过一次嘴。

    “厉害厉害，这其中也有张村长家吧，毕竟您是致富带头人吗，合情合理。”

    赵齐生的打着哈哈，随口说道。

    “都是为人民服务，都是为人民服务。”张全也不正面回答，笑呵呵的样子，奸猾十足。

    正常来说，陆野对这里的基本情况还是很满意的。

    考察组在村子里转悠，一行二十来个人呼呼啦啦的，所有人都没有注意到，村中央最豪华的那栋别墅，三楼的窗户里，此刻正有一个中年男子，透过玻璃窗，在盯着外面的考察组。

    若是陆野此刻能看到此人，一定会认出来，这人便是将自己逼的离开栾城的张飞。

    “大舅，外面这些人，是干什么的啊，在村子里瞎转悠什么呢？”

    “我看看。”被张飞叫做大舅的人，也来到了窗户跟前，看向外面的人群。

    “哦，前两天张全说，市里来了一个投资考察团，要在咱们市里投资一个亿，搞生态科技大棚，招商办的董主任推荐的咱们村，这会应该是来实地考察来了吧。”大舅说道。

    “投资一个亿？”张飞闻言，问道。

    “嗯，这次的客商是特区来的，很有实力，省招商办那边带过来的。”

    “大舅，他们搞什么科技大棚，又是这么大的项目，得用不少土地吧？”

    张飞看着自己的大舅，咧嘴笑着问道。

    张飞的大舅回道：“肯定不少，就是不知道，最后是怎么个征地法，这不是才刚开始吗，八字还没一撇呢。”

    “大舅，你就别蒙我了，这是哪啊？这是栾城！他们想投资，那还不是咱们想让他征哪里的地，他就只能征哪里的地，上亿的项目，落户在红星村，大舅你手里有那么多耕地，这回你还不要他一层皮啊。”

    张飞哈哈大笑，看着窗外的考察团，犹如在看一群肥羊。

    突的，张飞眼睛一眯，他在人群之中，却是看到了陆野的面孔。

    还以为是自己眼花，眯着眼睛，张飞仔细的看了过去。

    “还真是这个小混蛋，他怎么混到考察团里面去了？”张飞不可置信的说道。

    傍边的大舅，不解的问道：“谁啊？”

    张飞用手指着窗外：“看见那个二十来岁的小年轻了吗，就那个穿黑衣服的。”

    顺着张飞所指，大舅也看到了外面的陆野。

    说道：“看到了，怎么你认识他啊？”

    “何止是认识，这小子在拍卖会上，帮着大刘那个废物，跟我叫板，害的我多花了好几万，买了一台货车。”回想起当时的场景，张飞就气不打一处来。

    “是吗，按照你的性子，也没少折腾他吧。”

    “那我能惯着他吗，他以为有大刘在，我就动不了他了？想抱大腿，也不会挑人，我把他的一家货运公司，和一家废品收购站都给查封了，把这小子吓的，直接就跑了。”

    张飞轻飘飘的说着，以他手里的权势，做这样的事，还真不叫个事。

    “那看来，这小子在外面也没少折腾，现在这是又杀回来，你可得小心点，别让人给你来了个回马枪。”大舅笑着说道。

    “蚂蚱子再能跳，不也还是蚂蚱子吗，在栾城这一亩三分地上，孙悟空来了，也能给他按在五指山下。”

    张飞自信满满的说道，轻蔑的看着窗外陆野的身影，张飞却是没有打算就这么轻易的放过陆野。

    考察团在村子里转了一圈，来到了村委会。

    村长张全指着红星村的地图，对考察团做着介绍。

    赵齐生全程都是装出一副很认真的模样，时不时的跟着点头，一副很满意的样子。

    倒是罗主任先是见到那几栋别墅，如今又在村委会里面，了解到了红星村的农业耕地竟然有三分之一都归属在一个人的名下时，对红星村这边的情况反倒是十分的不放心了。

    临近晚上，村长张全极力的挽留考察团，留在村委会一起就餐，可是村委会就一个破小的厨房，连个正经的厨子都没有，哪里能照顾的了二十多人的吃饭问题。

    考察团的人各自上了车，一起回到了市委招待所就餐。

    席面上，董主任并没有像是昨天那样，搞得满桌子野味，而是按照相应的招待标准，准备了晚宴。

    “罗主任、王总，怎么样，咱们红星村这边情况，您们都看见了，要地有地，要人有人，要交通有交通，这个项目落户在红星村，绝对是最佳的选择。”董主任吹嘘着说道。

    “这个吗，我们还是需要再研究研究，毕竟，硬件上符合，还不行，政策上的扶持还是很重要的。”赵齐生意有所指的说道。

    董主任哪里听不明白赵齐生的意思，担忧说道：“只要王总这边肯投，政策咱们可以谈吗，一定叫王总你满意。”

    罗主任想要开腔，可是话到嘴边又感觉不合适，便又吞了回去。

    投资商，是自己这边拉来的，考察团来到栾城也是自己一手促成了，如今事情看上去进展的很顺利，自己如果这个时候泼冷水，多少有些自己拆自己台的意思，而且还会落人口实。

    陆野坐在一旁，眼神扫视着每一个人的表情，见罗主任严肃的很，知道罗主任也是看出了红星村的不一般。

    跟罗主任的选择一样，陆野也是只字不提，只是选择默默的看着事情的进展。

    场面上好像大多数的人，是揣着明白装糊涂，少数几个人是事不关己，高高挂起。

    还有一个赵齐生，全程装傻，各种配合叫好。

    如此一帮人坐在一桌，喝酒谈事，却是各怀鬼胎，各有各的心思。

