    蒋柔柔快步走到肖河面前，深深一鞠躬，“肖先生，之前多有得罪，请先生大人不记小人过。”

    雷厉风行！

    “蒋夫人，客气了，我先给你儿子医治吧！”

    肖河说罢，径直走向蒋龙儿，那黄极身上的煞魂此时仿佛感受到了危机，顾不得再戏弄黄极，曲手成爪朝着肖河后背抓来。

    “肖先生，小心！”蒋柔柔猛然叫道。

    “区区煞魂，也敢来招惹我。”

    肖河不躲不闪，将右手阴阳纹耀对准黄极印堂。

    黄极的瞳孔猛地紧缩，他身上的煞魂如同见到天敌一般，就要逃窜。

    但肖河哪里肯给它机会，只见他嘴里念念有词，手掌的阴阳纹耀顿时光芒大作，就像是一个深不见底黑洞般，瞬间将黄极身上的煞魂吞噬了进去。

    被抽走煞魂之后黄极直接瘫软在地，被煞魂吞噬过神魂的他，此后就算不死也得道行尽失。

    肖河此时也不好受，他感觉丹田鼓胀欲爆。

    他之前用阴阳纹耀吞噬的玉石灵气，和现在的阴煞之气，都被阴阳纹耀转化为了真气，丹田突然涌入如此海量的真气，让肖河一时间承受不住。

    按照传承的记载他必需要尽快将这真气炼化，不然很可能导致真气逆转，走火入魔。

    但肖河知道现在还不是时候，于是他快速掏出银针扎入自己魂门，气海，关元三穴，强行将真气压制下去。

    “肖先生，你没事吧！”蒋柔柔上前问道。

    肖河摆摆手，示意自己没问题，然后开始给蒋龙儿驱煞。

    因为煞魂已除，蒋龙儿身上的煞气弹指间就被肖河驱散，蒋龙儿的脸色也渐渐恢复了红润，但还是紧闭着双眼。

    肖河伸手点在蒋龙儿的眉心，给他注入一丝真气试图唤醒蒋龙儿，但让肖河震惊的是自己贯入蒋龙儿体内的真气，竟然如同泥牛入海一般，毫无反应。

    “咦，没理由啊！按理说没了煞气，这小孩身体各项机能又很正常，应该会清醒过来才对啊！”

    肖河伸手给蒋龙儿号脉，刚一号脉，他脸上的神色越发复杂了，蒋龙儿体内竟然涌动着类似武者真气的东西。

    但转瞬肖河又露出笑意来。

    原来如此。

    肖河得到了岐伯的传承，自然将蒋龙儿体内的东西很快认了出来。

    看到肖河的表情一会儿惊一会儿喜，蒋柔柔焦急问道：“肖先生，龙儿他到底怎么了，是不是很严重啊！”

    肖河抬头看向蒋柔柔，“蒋夫人，你儿子是不是三年前开始口吃，后来就彻底说不出话了。”

    “没错，我找遍了国内外的所有医生都看不出问题，肖先生难道你知道原因？”

    这是蒋柔柔一直的郁结，她已经三年没有听到龙儿叫自己妈妈了。

    肖河笑了笑，“其实你儿子这不是病，而是一种罕见的体质，道门唤做土灵体。”

    “拥有这种体质的人很适合修习土系道法，但若是放在不通道法的普通人身上，则会导致身体出现大问题，因为普通人根本无法掌控这土灵体。”

    “就好比F1赛车的发动机装在普通车上，一旦运转车子必然散架。”

    这也解释了，为何黄极放在蒋龙儿身上的煞气会变成煞魂，正是因为蒋龙儿身上的土灵元，给煞气提供了养料。

    听到肖河这个比喻，蒋柔柔很快就明白过来，她立即给肖河跪下：“请先生收龙儿为徒！”

    她虽然不通道法，但也知道一个道理，道不轻传，医不扣门，要想龙儿恢复正常，只能求得肖河传龙儿道术。

    肖河一把将蒋柔柔扶起，“蒋夫人，我可以先设法让你儿子恢复正常，但收徒之事还是从长计议吧！”

    蒋龙儿这样绝佳的体质，让肖河也有些心动，按照岐伯传承的记载，拥有土灵体的人百万人中才会出现一个，而且每一个踏入道门后最终都成为了一方大佬。

    “好吧！”

    蒋柔柔也是聪明人知道此事强求不得，为今之计还是先让儿子康复，她再另想办法让肖河答应。

    于是肖河便开始了给蒋龙儿治疗，使用的是之前治疗陈山海的三才通脉针法。

    他现在还做不到直接打通蒋龙儿的任督二脉，但是疏导蒋龙儿体内的土灵元还是做得到的。

    五分钟后，肖河收起了银针，蒋龙儿也睁开了惺忪的眼睛，张开嘴有些不适应地叫道：“妈，妈！”

    听到这久违的声音，蒋柔柔眼泪瞬间流了下来，一把将儿子抱在怀里。

    一旁的保姆也悄悄地抹起了眼泪。

    “龙儿，快跪下给师父磕头！”

    蒋柔柔很快就又恢复了，以往的精明干练。

    蒋龙儿虽然不明白，但还是按照母亲所说给肖河磕了一个头。

    “师父！”

    蒋龙儿黑虎头似的脸上，一对铜铃般的大眼睛，一眨一眨地看着肖河。

    肖河本想拒绝，但看着小孩纯洁的眼神他也说不出口。

    只得一把将蒋龙儿扶起，然后又写下一个方子交给了蒋柔柔，让她每日给蒋龙儿服用。

    “蒋夫人，要想龙儿彻底掌控土灵元，你还得去寻一味叫做地火星的药材。”

    既然肖河已经被迫成了蒋龙儿的师父，他自然也想这便宜徒弟早日成长起来。

    只要得到地火星，他就有办法让蒋龙儿正式踏上修道之路。

    蒋柔柔忙答应下来，“对了，肖先生，我在锦城有一家玉石店，我就将它送给你作为龙儿的拜师礼吧！”

    对此肖河也没有拒绝。

    等肖河治疗完蒋龙儿后，发现秦云峰和黄极早已经溜之大吉了，不过他现在也不急着找他们报仇，直接废掉秦云峰太便宜他了，肖河准备一点一点玩死秦云峰。

    离开云顶玉宫之后，肖河这才打开手机。

    他发现手机上已经有几十个未接电话了，全都是来自林芷若。

    肖河会心一笑，立即给林芷若回拨过去。

    “肖河，你没事了吧！你怎么一直不接我电话？”

    “秦云峰没把你怎么样吧？”

    “肖河你说话啊！”

    林芷若一上来就是一连串的问题。

    肖河心中苦笑，你就像机关枪似的，我哪里来的空挡回答啊！

    但是他心中却是很温暖，这种关心是他在赵笑雪那里，从没有感受到的。

    “芷若，我没事。”

    “肖河，我......”

    “我，想见你。”

    林芷若现在有很多话想和肖河说，但到了嘴边就变成了这三个字。

    十几分钟后，肖河驾车来到市中心的一处小区，林芷若被林家赶出家门后，就独自一人搬到了这里。

    肖河一进门，林芷若就扑到他怀里。

    “肖河，我担心死你了？以后不许你这样鲁莽了。”

    林芷若的声音里带着抽泣，她也只是个普通女人。

    今天一天她经历了太多事了，早上被陈山海绑架，下午肖河为了给她报仇，独自一人杀到云顶玉宫，她真的害怕失去这个唯一对自己好的男人。

    肖河一时间竟然有些手足无措，他笨拙地拍着林芷若的肩膀，半开玩笑道：“若能抱美人归，一命呜呼也不亏！”

