    攻略一只强大的猫女，可真够难的。

    幸亏自己知道如何攻略，真要换做其他人来，估计绝大多数都会死在猫女的手上。

    这关系进展的速度其实也不算慢了！

    李亦书一直都特别喜欢毛茸茸的小动物，这也让他在家里面收留了不少的流浪猫，要知道想要取得被抛弃过的流浪猫的信任，可是有点困难的。

    他记得，以前他家门口有一只长得十分漂亮的长毛小野猫，每天都来找吃的。

    李亦书足足喂了它一个多月，然后尝试了好久之后。

    小野猫才愿意让自己摸一下。

    那一下……

    真的把李亦书给高兴得一个晚上没睡！

    为了撸一下猫，努力了一个多月。

    但那一瞬间。

    李亦书却感觉……

    什么都值了！

    然后第二天猫猫就入住了自己家了，流浪猫军团，再添一员。

    ……

    李亦书这边一看小猫女吃完，立刻主动献上烤肉。

    小猫女停下舔爪爪的动作，最终还是克制不住吃烤肉的欲望，直接伸爪子就想要去勾住新的烤肉。

    不过李亦书使了一次坏！

    因为他这次没把手伸长，而是拿在自己身前半个身位的位置上。

    这种距离下。

    如果猫女想吃的话，那就得再往前一步才行。

    果然！

    小猫女犹豫了，它眼神有些委屈地看着烤肉。

    可又明显不想和人类靠得太近，它的尾巴更是直直竖起，摇得很快，一看就知道是在犹豫！

    时不时还伸出利爪想要威胁，但有着提示的李亦书知道，对方只是吓吓自己，没有真的要干什么，所以也不怕。

    他十分有耐心。

    也不催，就这样静静举着肉，等着……

    最终！

    小猫女还是无法拒绝烤肉的诱惑。

    它开始朝着李亦书的方向，前进了半步，然后盯着李亦书看了半天，确定对方没有威胁，也没有动弹的意图，这才快速上前……

    “咻！”

    小猫女飞快勾走肉。

    然后再一次轻松而欢快地摇着尾巴，大吃特吃了起来！

    【迷雾猫女对你的好感度已达到一定值，可尝试缔结宠物契约！（副本第一章那里说了，怪雾世界的宠物栏不受限制，但是无法带回多元位面）】

    李亦书看到这个提示心情激动了起来，正要尝试契约。

    又来了一则提示，直接把他激动的心情淋上了一盆冰水。

    【注：迷雾猫女好感度达到第一阶段，宠物契约仪式成功率为10%！假如契约仪式失败，迷雾猫女将会发现你的意图不轨，会将你驱赶出它的领地，或是直接将你抹杀！契约真慎重！】

    李亦书看着这些信息，嘴角露出了一抹苦笑。

    契约仪式成功率低也就算了，居然还只有一次机会，而且那一次机会还是活命的机会。

    太难受了。

    可是看着猫女那强大的实力和呆萌的样子，李亦书不想错过啊……

    李亦书看着小猫女因吃饱，而高高鼓起的肚子，心中也清楚。

    若是不抓住这个机会的话，等小猫女吃完这块烤肉，估计也会离开了，而他明天再想找到它，恐怕就难了。

    怎么办呢？

    到底赌还是不赌呢？

    李亦书打开中级背包，想要看看还有没有什么别的，可以用来增加亲密度的东西。

    可就在这时，他却是忽然看到了一件宝贝！

    用这个东西来驯服小猫女的话，再加上自己的‘欧皇’运气……

    绝对成功率大增！

    赌了！

    【幸运跳跳糖：吃完可提升自身的运气值，让你摆脱非酋的窘境，运气值为负就不用尝试了，扶不起来了！效果持续时间为5分钟！】

    这玩意，不就是在这个时候用的吗！

    李亦书拿出糖果，撕开包装，正准备吃下软糖。

    结果一旁的猫女好像发现了什么一样，直接一把将糖拿走，然后吃了下去。

    嘴上还露出了极其享受的表情。

    李亦书呆滞地看了眼自己那只剩下包装袋的手心，然后又望了眼猫女的嘴巴。

    自己的希望啊，就这样没了！

    他有些无奈，看来，命运如此，自己还是不要妄想得到一个强大的打手了……

    李亦书叹了口气，随后拿起剩下的那块肉吃了起来。

    打算吃完就离开这个伤心的地方。

    ……

    三两下吃完后，李亦书收拾好东西就要转身离开。

    “喵~？”

    旁边的猫女见他起身后，歪着脑袋一脸疑惑，不知道这个人类要干啥。

    见他收好东西，起身离开，猫女有些着急了。

    自己好不容易能吃到这么美味的东西，怎么可以让李亦书走。

    于是，它就跟在了后面。

    李亦书在前方走着走着就发现不对了，后面好像有东西跟着自己，转身一看，原来是小萝莉猫女。

    【猫女吃到幸运跳跳糖后，对你的好感度再次增加，现在你可以邀请它成为你的伙伴。】

    李亦书颓废的心情顿时一扫而空，转身两眼放光地看着猫女，反倒把后面的猫女吓了一跳。

    又是经过一段时间的零食诱导和其他手段，总之，猫女正式成为了李亦书的伙伴。

    有了猫女之后，李亦书也没就此停下来，他带着猫女起身就朝着东面走去。

    老鼠最怕什么？那不就是猫了！

    正好要弄东边的那群迷雾魂鼠，这个时候，不就是一个好机会！

    快步朝着森林东面走去，小白也被自己叫了回来。

    出乎意料的是，猫女和小白竟然相处的很融洽，也不知道是什么原因。

    李亦书带着猫女和小白来到了东边，迷雾魂鼠的地盘附近。

    那是一个靠近山壁的一个大岩洞，洞口大概有一人多高，里面看上去黑漆漆的，看不清楚。

    一道道信息漂浮出来。

    【迷雾魂鼠】

    【等级：15】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：土、金】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：入土，精神哀鸣】

    【学习技能：无】

    【弱点：怕猫，怕阳光。】

    【说明：饿极了的迷雾鼠将探险者的尸体吃掉后，产生了变异，它们的嘶鸣声可以直接攻击敌人的灵魂，造成时间不一的晕眩效果！还可以快速地开拓一条地下通道，除此以外，战斗力薄弱！】

