    约一刻钟后，大批天下会总舵精英，聚集于宽阔的广场之上。

    “徒儿拜见师父！”一袭白衣的秦霜牵马走来，恭敬地对楚枫抱拳行礼。

    “参见雄帮主！”食为先与纸探花也不敢怠慢。

    楚枫淡淡“嗯”了一声，翻身上马：“随我出发。”

    在乐山大佛的凌云窟之中，不仅有着神兽“火麒麟”的存在，也有无数轮回者眼红不已的灵药“血菩提”，以及聂家《傲寒六绝》的传承。

    而楚枫不单是打起了凌云窟的主意，更有另外两重想法。

    一是造势钓鱼，让潜藏暗中的敌对轮回者浮出水面。一旦有人前来投靠他们的“雄帮主”，楚枫就能给他们一个天大的“惊喜”。

    二是借刀杀人，消耗天下会的有生力量。既能将天下会帮助当作炮灰，又能出其不意将他们击杀。

    凭借雄霸这个身份，楚枫瞬间便制定出这一石三鸟之计。

    简单，却有效实用。

    “轰隆隆——”

    刹那之间，群马奔腾。铁蹄急落之声如雷音轰鸣，似战鼓作响。

    楚枫领着两百多号人马，浩浩荡荡地闯出天下第一楼。铁蹄踏碎夜的宁静，让大地都在微微震颤着。

    铁骑所过之处，无数人为之惊动，纷纷从窗边看去。

    便见战马雄健，一众悍匪杀气凛然，大多身穿红衣，背负大刀。更有一杆杆大旗在风中猎猎翻飞，隐约可以见得“天下”二字。

    便是脾气最为火爆的大汉，见得这般场面也是变了脸色，将嘴边的脏话硬生生咽了下去，惊出一身冷汗。这条汉子既庆幸又后怕，心知若是先前将脏话脱口而出，现在早已人头落地。

    众人心里既是惊讶又是惋惜，不知道天下会缘何如此兴师动众，但下意识便想到恐怕有人要遭殃了。

    在这个夜晚，天穹中更有信鸽与苍鹰振翅翱翔，腿上绑着一封封信件，飞向各处。

    次日中午，天下会帮主雄霸将奔赴乐山的消息，已然传得沸沸扬扬。

    沿途的分舵更是提前做好准备，只怕是与失散多年的亲爹见面，都拿不出如此阵仗……

    次日正午，鸿鹄客栈。

    一匹汗血宝马停在门口，身穿黑色劲装的中年男人翻身下马，随手扔给前来牵马的伙计一两银子。

    客栈里不少人见得这一幕，皆是眼前一亮，更有人互相对视，已然心生歹念。

    “啪。”

    楚枫将一把刀柄镶有珍珠的宝刀拍在桌上，开口道：“切半斤熟牛肉，要两个下酒菜，热一壶最好的酒。”

    “好嘞，客官您稍等！”小二陪着笑取下肩上毛巾，殷勤地擦了擦桌子，便去往厨房忙碌起来。

    就在小儿端着酒菜走出厨房时，一桌四人突然起身，皮笑肉不笑地走向楚枫。

    大厅里众人的视线都集中了过来，有人认出这四人的来历，脸色微变。

    掌柜的看到这一幕，也是摇头叹了口气，心想这个中年人可算是惨了。

    又不是小年轻了，怎的连财不露白这点道理都不懂？

    “我看阁下面生得很，不知师出何门，如何称呼？”带头的人脸上有道刀疤，开始打探楚枫的消息。

    楚枫根本懒得搭理这四人，只转头看向小二：“既然酒菜都端出来了，为何还不送上桌？”

    “诶，来了来了！”小二暗暗叫苦，原本不想掺和，却只能硬着头皮送上酒菜。

    “老子跟你说话，你特么聋了吗？！”刀疤男面色阴沉，“啪”的一声便将手拍在桌上。

    楚枫转头看去，目光冰冷漠然，像是在看着一个死人。

    “老子现在给你两个选择，要么交出身上所有值钱的东西，要么老子送你上西天！”刀疤男面露狰狞之色，杀气腾腾，浑身宛如猛虎般散发着惨烈煞气。

    楚枫却是不紧不慢地倒了杯酒，淡淡道：“老夫不想在吃饭的时候杀人，现在滚还来得及。”

    他说的是真心话。

    血肉模糊的死人并不好看，腥臭浓郁的鲜血也并不好闻，简直败胃口。

    既然对方并非天下会成员，杀了也没有积分收益，何必影响自己的心情？

    不少人都察觉到了异样，意识到楚枫的反应太过反常。这等胸有成竹的气魄，摆明了是个高手！

    可刀疤男却不仅毫无畏惧，甚至哈哈狂笑出声。

    “世道真是变了，”他面露讥诮笑意，“居然有人敢对我血海狂刀如此说话！”

    哗！

    他的话音落下，大厅里便是一片哗然。

    难怪楚枫如此从容淡定，刀疤男也并不怕踢到贴板，原来他竟是如此高手。

    “血海狂刀龙天傲！血刀一出，必有亡魂！”

    “就是那个卧龙宗第一高手，凶名昭著的杀人狂魔？”

    “嘶……听说黑山帮不愿意臣服于天下会，他一个人便杀光了包括帮主在内的十二高手，血洗黑山帮！但凡不愿意追随他投靠天下会的人，全都被他一人赶尽杀绝了！”

    龙天傲听得周遭的话音，感受到众人的恐惧，显得极为受用，挑衅地看向楚枫：“如何？现在知道怕了吗？”

    楚枫夹了一筷子卤得上好的牛肉，送进嘴里咀嚼着，淡淡道：“拔你的刀。”

    “什么？”龙天傲愣了一下，似乎没想到他会是这般反应。

    “拔你的刀。”楚枫的声音严厉了两分，显然已经没有了耐心。

    “找死！”龙天傲彻底愤怒了，“锵”的一声将血刀抽出三公分。

    这便是他生平最后一次拔刀。

    因为楚枫闪电般随手掷出的一根筷子，已经“噗”地破开其眉心，从脑后钻了出来，打穿客栈墙壁。

    “你…”龙天傲满脸惊恐和难以置信之色，似乎还没能反应过来，便瞪大着双眼，“噗通”一声倒在地上。

    鲜血从他眉心涌出，像是小蛇一般蜿蜒流淌。

    轰！

    客厅里瞬间轰动沸腾，所有人都被惊呆了。

    血海狂刀龙天傲……就这么死了？

    眼前这个中年男人，到底是谁？！

    “你…你杀了龙天傲，黑山帮不会放过你的，他爹九爪龙王更不会放过你！”龙天傲的同伙色厉内荏，声音都在颤抖。

    明明是对楚枫拔刀相向，可他脚下却在不由自主地后退……

