    又是一次虔诚至极的祷告，星光划过天空。

    教皇抬起头，如痴如醉的仰望着头顶那片金色的绚烂光河，圣光使徒混沌的面庞都变得闪亮了起来，神圣无比。

    “你看呐，薇奥莱特小姐，当那片星河降临人间的瞬间，所有人都会登上圣神的天国，世间将会化为永恒的乐土……”

    他站在大教堂顶端的朝天祭坛旁，空灵的声音回荡在了精灵的耳边：“可为什么愚昧的世人们永远无法理解圣神的苦心呢？”

    面对教皇的询问，祭坛中心那位被折断双腿的少女依旧一言不发，精灵低着头，碧绿的眼瞳一片黯淡。

    只不过教皇并没有在意对方的沉默，而是继续喋喋不休了起来。

    “你知道么？我们有一位主教永远都看不见天国的降临了。”

    教皇空灵的声音冷冽了下来：“他追逐那位苟延残喘的月亮，却被邪神永远留在了黑暗的深渊里，真是让人怜惜……”

    “如今，那轮阴魂不散的红月已经卷走了命运的残躯，并且开始在圣神的脚下散布肮脏的梦境了……”

    他发出了叹息：“你们为什么要进行毫无意义的反抗呢？你们是阻止不了仪轨的进行的。”

    “呵……你们这些……背叛深渊散播疯狂的懦夫……是永远不会明白的……”

    薇奥莱特却发出了微弱的喘息：“我们和你们不一样……我们至死……都不会屈服群星……”

    “不可理喻。”

    教皇摇了摇头，可当他看着脚下那片安宁祥和的圣皇之都，圣光使徒的内心莫名其妙的多了一丝疑虑。

    直到他看见那抹熟悉的星光再一次划过了天空。

    “时光的……轮回？”

    教皇猛的转过头，死死的盯住了精灵黯淡的眼眸。

    ·

    根本来不及等到宴会的开始，压抑许久的火焰已然爆发。

    圣光骑士的天灵盖高高的跃起，在贵族们惊惶的叫喊声中向前滚落，粘稠的血浆糊在了昂贵的地毯上，犹如代表死亡的曼陀罗在人们面前绽放。

    “有刺客！！所有圣光骑兵！保卫奥尔德里奇殿下——”

    骑士团长冷冽的声音响彻整个厅堂，她立刻挡在了王子的面前，澎湃的圣光化为了圣洁的光翼，阻挡着一切危险的来源。

    然而下一瞬间，伴随着火枪的又一次轰鸣，另一位圣光骑士的头颅在众人面前轰然炸裂！

    “刺客？呵呵呵呵……开什么玩笑……”

    有人在肆无忌惮的狞笑，沙哑而凶戾的低沉嗓音在众人的耳畔回荡了起来：“你们这种不入流的渣滓还真是高看自己了……”

    不知为何，奥尔德里奇王子的心脏剧烈的跳动了起来，他恐惧的睁大了丑陋的圆眼睛，和所有人一样仰着脖子看向了窗外。

    金色的星夜不知为何已然被浓厚的迷雾彻底包裹。

    与此同时，一艘巨大的双桅帆船出现在了人们的视野中，黑色的怪物停泊在圣皇之都的天空里，为首的幽灵船长拔出了腰间的利刃。

    “水手们，杀掉所有的反抗者。”

    戴维·斯帕罗狂笑着发出了命令：“今晚，我们要干一票大买卖！！”

    于是在幽灵船长的狞笑声中，厚重的白色迷雾如同活物一般从厅堂四周的窗口弥漫了进来，吞没了肉眼可见的一切，人们的视野变得朦胧了起来。

    而在贵族们惊骇的目光中，又有半透明的恐怖身影从迷雾里勾勒了出来。

    海盗头巾，单边眼罩，两米多高的身躯，缠绕着电光的锋利弯刀，以及……没有一丝血肉的狰狞骷髅面容！

    风暴劫掠者。

    他们是来自海洋之上的梦魇，他们是风暴君主的深渊兵团，他们是……这个世界上最冷酷的屠夫。

    明亮至极的厅堂在雾气中越发的晦暗了起来。

    从船长打爆第一个骑士的头颅，再到海盗们占领了厅堂的地面，一切几乎都在瞬息间发生，而埃德蒙是第一个反应过来的贵族。

    伯爵的内心瞬间就安定了下来，埃德蒙的脑海里立刻浮现出了罗伊交待给自己的任务，他不顾地上那具抽搐的骑士躯体，连滚带爬的跑向了大厅的角落。

    “诸位贵族朋友，快和我一起逃向安全的角落！”

    与此同时，霍华德伯爵振臂大声呼喝了起来：“我们要相信圣光骑士团！我们必须要离开战场的中心！跟我来！”

    这一刻，所有惶恐又茫然的贵族们听到了伯爵的声音。

    他们先是受到了王子的蛮横胁迫，又被幽灵船长的暴虐袭击吓破了胆子，这些一生顺风顺水的贵族们在短短的时间内就经历了剧烈的心智冲击。

    所以当那个英勇的‘领头羊’出现时，所有人都下意识的朝着声源的方向奔跑了起来。

    与此同时，突如其来的战斗已然彻底爆发，金色的圣光在迷雾中膨胀，长发的骑士团长举起了金色的长枪，八蹄天马昂首嘶鸣，它举起前蹄，托起了主人的身躯。

    下一瞬间，女骑士弓起身躯，以一种凶暴的姿态将手中的光芒投掷了出去！金色的圣光长枪犁开了厚重的迷雾，直指戴维船长的咽喉！

    只可惜幽灵船长同时抬起了枪口，伴随着震耳欲聋的轰鸣，黑色的火药和金色的圣光在半空撞击在了一起！

    澎湃的气浪在大厅里爆发了开来，埃德蒙跌倒在了地上，精致的水晶吊灯在伯爵的眼前坠落，飞溅的碎片划开了他那张帅气的面容。

    可他咬着牙重新爬了起来，继续向前奔跑，不知不觉中，埃德蒙身后的追随者越来越多了，然而飞卷而起的灰尘和厚重的迷雾彻底掩盖了所有的光芒，慌乱间，伯爵一时失去了前行的方向。

    他喘息着转过头，发现那些原本姿态优雅的男士和女士们此刻早已衣衫不整，面色失态，他们紧紧的跟随在埃德蒙的身后，人们的目光紧紧的锁定在伯爵的身上，俨然是将他当成了唯一的希望。

    “埃德蒙叔叔，这里！”

    就在这时，银发少女宛如天籁的婉转嗓音传入了埃德蒙的耳畔，冰晶化为的丝线指引了伯爵的道路。

