    一千年之后，无边血海之中，冥河盘坐于业火红莲之上，无尽的血气与灵气如被卷入漩涡一般，疯狂地涌入他的体内，冥河的每一寸肉身、每一寸筋骨都在被疯狂地淬炼着，肉身强度一天强过一天。

    如此情形已经持续了整整一千年，之前沉迷于法则修行，肉身修行有所松弛，而现在法则修行已经遇到瓶颈，正好让冥河空出时间来好好修炼一下肉身，使之二者平衡。

    冥河自创的《神魔玄功》，效仿混沌魔神以法则炼体，但连体法则的不同，效果也自然不一样，杀戮法则重于破坏，冥河以之淬炼肉身强度，灵魂法则神秘异常，以它淬体，冥河便能达到滴血重生的地步。

    乾坤法则重于力量，以乾坤之力淬体，在增强肉身强度的同时，也能增强肉身力量，淬体过程中，乾坤之力逐渐融入肉身，使得肉身一举一动皆带有乾坤之力，威力无穷。

    而血之法则，在冥河眼中，不如叫做肉身法则来的恰当，以血之法则炼化这血海的无穷血气，转化成最纯正的血之本源供应肉身，在增强肉身的同时，使得自身血脉不断进化，以不断的量变引最后的质变，冥河可是极为期待。

    现如今，冥河一身血气至刚至阳，与太阳之力的至刚至阳不同，这血气没有那么强的攻击力与侵蚀力，但以这至刚至阳的血气凝炼血气红莲，寻常术法根本破不开冥河的防御，除非你的术法强过冥河的血气。

    “呼！”冥河轻轻呼出一口浊气，这血气旋涡也随之消失，千年炼体，如今算是功德圆满了，收起业火红莲，回到圣灵岛上，看见六耳和赤玄正在修炼，不由暗自点了点头。

    二人天赋极佳，修行之上也极为用功，冥河淬体千年，这千年里，冥河也没时间管他们，但他们二人倒是极为争气，现如今，二人已都是太乙金仙巅峰修为，大罗道果指日可待。

    本想将他二人叫过考较一下修为，忽然间，天音飘飘，万花朵朵，馨香四溢，万兽齐鸣，祥瑞之气撒向整个洪荒，广博的洪荒大地之上突然演化出条条大道，一时之间洪荒大地上，草木凡兽，奇珍异宝数不尽的灵物被点开灵智，有的更是因此直接得以化形脱凡。

    这是··冥河眼中瞳孔骤缩，鸿钧成圣了？恐怕也只有圣人出世，洪荒之中才会有如此景象，该来的总归是来了，可当真的来临时，冥河反倒坦然了，心中没有恐惧，反而是充满了兴奋与期待。

    祥瑞出现的同时，一股庞大无比的威压压向整个洪荒，万物万灵无不涌出臣服之感，虔诚地拜倒在地，“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。玄门都领秀，一气化鸿钧，吾乃鸿钧，今日成圣，在三十三天外紫宵宫中开讲大道，有缘者皆可来听讲。”巨大威严的声音在整个洪荒响起。

    冥河一挥袖，圣灵岛上的护岛大阵立时运转开来，将圣人威压隔绝在外，如此动静，本在修炼之中的六耳与赤玄也被惊醒了过来，他们本以为冥河已经够厉害了的，但是没想到又能仅凭威压便能做到如此地步。

    六耳与赤玄走到冥河身边，六耳疑惑地问道：“师父，这人是谁，竟有如此威压？”冥河表情凝重地说道：“此人乃是洪荒之中第一位圣人，要知道，圣人之下皆为蝼蚁，你二人好生待在岛上，为师要去紫霄宫听道了。”

    刚走出几步，冥河突然回头嘱咐道：“六耳，圣人讲道，你莫要以神通偷听，否则与圣人结下因果可不是闹着玩的。”六耳一脸尴尬地摸了摸头，如果不是冥河说出来，他还真准备这么干。

    出了圣灵岛，冥河便一路直奔不周山而去，至于为什么不带六耳与赤玄前去，一者，他二人连大罗之境都还没达到，去了也是白去，反正日后，他们也可听冥河讲道，现在去与不去也没什么分别。

    ·······························

    昆仑山中，太清老子、玉清原始与上清通天三人要望三十三天外，刚才鸿钧成圣之气势虽被他们三人联手挡下，但是也见识到了圣人的强大，元始天尊脸色极为难看地问道：“大哥，我们要去紫霄宫听道吗？”

    也难怪，三清本是盘古元神所化，有自傲的本钱，尤其是元始天尊，自视盘古正宗，除了老子，他谁也不放在眼中，可没想到现在竟然有人比他们更先得道，这让他如何不羡慕嫉妒恨呢！

    老子淡淡地说道：“达者为师，我们去，也好一睹圣人之道。”老子一锤定音，元始天尊自然也不会说什么，而通天更没意见，三人出了昆仑山，便直接向不周山飞去。

    ·······························

    盘古殿中，十二祖巫齐聚一堂，对于鸿钧成圣一事，他们倒是不太重视，十二祖巫不敬天，不敬地，只敬盘古，而且他们没有元神，圣人讲道对他们来说根本没有任何吸引力。

    ·······························

    祖巫没兴趣，但有兴趣的人大有人在，西方准提接引，不周山女娲伏羲，帝俊东皇太一，镇元子红云，鲲鹏等等，无数隐士大能纷纷出世，前赴后继地向着不周山进，生怕误了听道时辰。

    不周山顶乃是洪荒的三十三重天，此时天庭尚未出世，这里有的只是无数的周天星辰与凛冽罡风，稍有不慎，便可能落得一个身死道消的下场，而再往上便是洪荒与混沌的界限--世界隔膜，穿过世界隔膜便能进入混沌。

    然混沌之中无限无比，先不说各种突情况，就是这混沌之气，也非常人可以承受，若是大修为与灵宝护身，恐怕难以进入混沌寻找紫霄宫，这便是想要听道的第一道难关，足以挡住一批想要听道之人的前进道路。

    没过多久，世界隔膜前便聚集了大批的修士，最差的也有太乙金仙修为，绝大部分都是大罗金仙修为，但也有准圣修为的隐世高手隐藏其中，但那也是极少数的。

    冥河抵达世界隔膜前时，这里便已经聚集了很多修士，冥河微微观察了一下，里面竟然也有准圣修为的存在，看来修炼法则之道的人也不少，这些人的来头想必小不到哪去。

    冥河没有急着进入混沌，反而是在一片观察起来，混沌之中危险无处不在，哪怕是一个小小的混沌漩涡都能要了你的小命，纵是准圣修为，想在混沌之中行走，也需格外小心。

    众人停止不前观望，但也有人心急，催动灵宝便想进入混沌，但刚进去，混沌之气一个照面便将他吹的是魂飞魄散，如此情形，更让众人犹豫不前，毕竟没人喜欢送命。

    正在大家踌躇不前的时候，三道身影猛地穿过世界隔膜，进入了混沌之中，只见其中一人头顶一座玄黄宝塔，垂下无数金光，将三人护得周全，混沌之气完全进不了他们的身，一路畅行无阻地向着混沌进。

    冥河自然认出了三人来历，尤其是那座玄黄宝塔，里面有着开天功德，冥河也有半成开天功德，自然熟悉，想必它就是后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔了，乃是开天之时，三成开天功德结合玄黄之气所化，乃洪荒少有的防御至宝，一旦祭出先立不败。