    保罗乔治与乔治希尔有点儿郁闷。

    他们怎么都没想到斯努比公爵在铁了整整快三节比赛后竟然毫无征兆的就爆发了。就因为他飞出去救了个球？还是因为他的女经纪人亲了他？

    这是什么玄学？

    保罗乔治皱着眉毛一头问号的看着命中压哨三分，并且高举双手迎接全场欢呼声的斯努比。

    在此前的一个回合中，斯努比在补防中成功干扰大卫韦斯特，韦斯特篮球打铁的同时，他窜入油漆区内摘下篮板，然后狂奔前场，命中绝杀。

    他表现得就好像一只充满活力跳跳蛙，他将自己的身影塞满了球场的每个角落。

    “这是在向岳父一家献媚吗？”TNT的王牌主持人厄尔约翰逊都忍不住吐槽。

    这时，查尔斯巴克利却很欣慰。

    他看着球场上做着弯弓射箭动作引起全场沸腾的小公爵：“他终于学会怎么装比了。作为一名超级巨星，怎么能不装呢？”

    额…。

    肯尼史密斯很想吐槽，但又怕巴克利拿话揶他：你又不是超级巨星，你懂什么？

    而当这个时候，肯尼史密斯则会形成制式反应：我有总冠军戒指，你有吗？

    如此一来，就又一次进入死循环了。

    肯尼史密斯现在是真的害怕查尔斯巴克利忽然撇下解说员的工作，以铁杆公爵粉的身份死皮赖脸的去求斯努比，让他在湖人板凳席给自己留个位置：以查尔斯的节操，还真的做得出来。

    而史密斯担心的是：万一他真的去了，还真有可能混到一枚总冠军戒指啊。

    所以…他干脆忍下最开始的那句吐槽，从源头杜绝。

    ……

    比赛很快进入到第四节。

    赛场上出现了很有意思的一幕，尽管步行者领先了两位数。但他们竟然没有让任何一位主力球员下场休息，随着公爵被达芙妮亲吻后大发神威，他们不得不严阵以待啊。

    反观湖人队这边，虽然他们落后。

    但是，他们依然做了人员调整，麦克布朗走马观花般的换上米利西奇、卡洛斯布泽尔、科沃尔、斯努比杜、史蒂夫纳什。

    麦克布朗如此激进的换人风格，不知道的人还以为湖人家底有多么阔绰呢。

    然而，令印第安纳球迷心疼的事情是：这支看上去简直毫无防守能力的紫金军团将步行者摁在地上胖揍了。

    第一个下手的还不是斯努比杜。

    是新洛杉矶扣篮者联盟的史蒂夫纳什，用的也不是暴扣。而是一个三分线外的接球就投。

    当步行者外线将所有防守重心都放在斯努比身上的时候。斯努比轻松一个传球，纳什就获得空位，然后他出手……唰！

    篮球应声落网。

    这个三分让分差缩小到个位数。

    在现场球迷一片沸腾的同时，斯努比公爵的准岳父心急火燎的站起来，他大声提醒：别忘了我昨天晚上跟你说的效率加权计算方式！！！

    他这话听得周围的球迷、包括达芙妮、林宝珍在内都云里雾里：这是念叨什么密码呢？怎么跟女婿还探讨起科学了呢？

    但是，斯努比却心领神会。

    他是真没想到自己的准岳父，一个物理学教授，竟然还有着一颗进攻的心。

    可这有什么办法？必须得安排呀！

    所以，下个回合，他在前场将乔治希尔逼到底线，造成他传球失误后，立即接科沃尔传球，兵发前场，在距离三分线还有一米处的位置悍然急停，张弓射箭，将篮球精准命中篮网！

    而当这个三分命中，现场的浪潮犹如太平洋席卷起猛烈的飓风。

    尽管球队还落后着，但所有的气势都回来了！

    达芙妮那个吻改变了一切。

    “这或许就是爱情的力量！”查尔斯巴克利都忍不住呢喃。

    与此同时，镜头恰到好处的从场边划过，并且在麦莉塞勒斯的身上定格了2秒。

    在四年之前，也在这座球馆。当时的迪士尼小公主也曾经主动亲吻过小公爵呀，然后在那场比赛，初出茅庐的小公爵封杀了如日中天的状元大热门德里克罗斯。

    如今时光兜兜转转，欢呼的人潮依然涌动，亲吻小公爵的人却从第一排挪动到了第六排。但是，不管怎么说，斯努比都是被动的。

    步行者在分差只剩下6分时明显进入慌乱，他们的进攻节奏明显受到干扰。史蒂芬森回过头来进行了抢投，但他的抢投并没有命中，米利西奇守护下篮板，长传交给公爵，公爵杀入篮下，又是一记势大力沉的暴扣。

    “印第安纳完了！”

    尽管比赛还没有结束，尽管步行者还领先着。但是，巴克利已经迫不及待的给是印第安纳球迷下达死亡通知书。

    “没有人能抵挡疯狂的斯努比。当他连续命中三分，在裁判不允许携带AK47的情况下，我不认为有任何人能防守住他。”就连肯尼史密斯，也站在了湖人队这边。

    两位解说员现在完全不按基本法办事，根本不分析球场数据或者技战术特点，上来就直接进入玄学范畴。

    没办法，都已经被公爵打服了。

    与此同时，斯努比公爵则非常认真的感受身体里逐渐失去的电流。

    对他来说，今晚是一次非常非常难得的提前试用体验：达芙妮证明了她的与众不同，作为被雷电劈过的男人，她比‘一节更比五节强’的南孚电池强太多了。

    这简直就是个能量加油站啊。

    早知道带他去圣安东尼奥了，她这一亲，AT@T球馆直接风云变色。GDP你们还想欺负我？射不死你们！

    斯努比对于前段时间输给马刺仍然耿耿于怀，因为那场比赛…他真的是被打的没有招架之力。

    与此同时，黑曼巴还在那儿喋喋不休：“大家一定要牢记曼巴精神，该出手时就出手。瞧见了吗？斯努比就是例证，只要勇敢出手，手感就会找到你！！！”

    对此，斯努比表示很无语。他心想着，你之前一副‘不给画面圈地自萌’的姿态，现在怎么又跑过来‘蹭热度’了呀。联盟已经一大堆黄曼巴、白曼巴、站曼巴、抖曼巴…你还要在湖人搞个曼巴集中营吗？

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    ……

    -