    王长生逼不得已下，只得请神上身，唤出昆仑观的祖师爷来了，光是靠他自己的话很难敌得过这头鬼门中蹿出来的厉鬼了，这是他最后的赌注，如果不能在援兵到来之前把对方给困在禹门口河道，那接下来的后果就很难得知了。

    　　此时的王长生一身气势直接冲到了顶点，手握七寸桃木剑，眼中满是沧桑和顾忌，眼神仿佛都瞬间洞穿了世间的长河。

    　　王长生突然拔地而起，直接就冲向了河道上方，随即手中木剑就递了过去，剑身上一缕剑气崩了出来，袭向了对方。

    　　南松寺的大师见状，忽然双手合十宣了一声佛号，低声说道：“这位施主真是好手段，居然请了一缕阴魂来上自己的身来对敌，想必这应该是他师门中人，不知道他来自哪一派，竟然会有如此手段”

    　　南松寺的高僧自然一眼就瞧出了王长生身上起的是啥变化，这虽然是道家的一种手段，可佛家也不陌生，再加上本来明禅大师最擅长的就是超度阴魂，所以他轻易就看出来了，王长生这是请了一位自家师门的长者上来，借助对方的力道和经验，但这肯定不是长久之计，这种请神上身的方式，都是依靠自身的气血来支撑的，他绝对抗不了太久，最后就会出现力竭，可能连动动手指头都难了。

    　　王长生自然是最清楚不过的了，所以他请神上来之后，直接就展现出了最为摧枯拉朽的攻击架势，手中的桃木剑剑气屡屡，一道道昆仑九峰的虚影不停的砸向对方，硬是将那头厉鬼给逼到了鬼门前，眼看着就要将其给送回到鬼门关中了。

    　　这本来也是个还击的好时候，只不过可惜的是曹可盈和调查局的人在燃烧阳火时，已经把自己的力气给耗费的七七八八了，他们是很难在后面力挺住王长生了。

    　　“昆仑，玉虚峰……”

    　　“王母，瑶池！”

    　　“格朗峰……”

    　　王长生不停的轰击者对方，目光中满是决绝的味道，其实他没有什么大公无私的奉献精神，也没有啥悲天怜人的情怀，但有一点是，长江和黄河这两条大江河下都是有龙脉在的，如果任由鬼门里的厉鬼蹿出来，而他不管的话，这些鬼物是完全有可能啃食掉这些龙脉的，那这可就是他山下行走的责任了。

    　　于此同时，两辆前来支援的车，已经赶到了禹门口河道段，车中的人下来之后，就快速的再往这边走，远远地他们明显感觉到了河岸那边的阴气冲天，还有那磅礴的剑气。

    　　到了河岸旁，他们正好看见鬼门前有一道身影正在狂轰着鬼门。

    　　王长生此时已经将那头厉鬼硬生生的给逼了回去，让它暂时没有了冲出来的可能，而他现在所要做的就是将这鬼门给轰塌了。

    　　只要鬼门不再开启，那来自十八层地狱的厉鬼自然就不可能再出来。

    　　至少今年这一劫是过去了。

    　　剑气接连不断的轰着鬼门，此时的鬼门关已经出现了不稳的状态，这道缝隙明显是扭曲了起来，照着这个力度轰下去的话，估计再有个把小时左右，差不多就能将其给关上了。

    　　但是有个很严峻的问题摆在了王长生的面前，那就是他有点要撑不住了，神打请神上身是有时间在限制的，并且对他的损耗极大，王长生估计最多还能坚持十分钟左右，他就得倒下去了。

    　　茅山的马长云疑惑的看着王长生的背影，总觉得这人的侧面有点眼熟，但是离得有点远，再加上天也有些黑，就没有看出来这位是曾经跟他在长安城外扶九庄园里见过的那位。

    　　马长云来到曹可盈身前，低声问道：“怎么回事，路上说的也没太清楚，那道鬼门似乎跟以前碰到的有点不太一样？”

    　　“是开自十八层地狱的一道鬼门，我们先前也没有料到会出现这种情况，准备的也不太及时，人手不够用，幸亏碰见了门前的那人，不然绝对坚持不到现在”

    　　马长云皱眉问道：“这人是谁啊？”

    　　“不认识，之前他就一直在这附近来着，后来我们挺不住他就忽然出手了，现在是他一直挡着的”曹可盈有些急促的说道：“你们来的正好，赶紧过去支援他，他明显是要撑不住了……”

    　　曹可盈说完，马长云顿时起身招呼茅山的人还有调查局的，说道：“我们过去，全力支持那位道友！”

    　　此时，王长生也知道后方援兵到了，他也到了最关键的时刻，顿时猛吸一口气，胸腹瞬间就鼓了起来。

    　　王长生张嘴呵斥了一声“咄！”

    　　一缕雄浑的道音直接撞在了鬼门上，随即王长生的指尖在桃木剑上一划，鲜血萨满了剑身，他紧握着桃木剑，狠狠的朝着鬼门来了最后一剑。

    　　“昆仑九峰，三魂永久，魄无丧倾，道气长存……”

    　　“嘭”王长生一剑重重的砸在了鬼门上之后，他人瞬间就失去了全部的力气，身子晃了两晃，就从鬼门前跌了下来然后“噗通”一声落在了水中。

    　　奔腾的河水顿时就将他给吞没了，身子掀起了一点浪花就沉了下去，下一刻等他再次出现的时候，就已经被冲去了很远，至少得有二三十米了。

    　　这一幕来的有点太突然，谁都没有意料到，曹可盈他们根本就没来得及去接住人，他就掉进了河里，而这时候前去鬼门支援的马长云也没有想到，他这一剑斩完，人就失控了，并且这时候眼看着鬼门已经出现了崩塌的征兆，他们这些人也无暇分身去管王长生，这就导致他人在几个呼吸间就被冲出了很远。

    　　黄河水浪滔滔，人若是掉进去了，哪怕河道上游船都来不及救援，这里又是河水最为湍急的地方，那这些人就只能眼睁睁的看着王长生被吞没，而完全没有任何的办法了。

    　　曹可盈不可置信的看着波涛汹涌的河水，怎么也没想到前一刻和她们还并肩作战的人，现在居然被水不知道给冲到哪里去了。

