    1

    “时隔三年零九十四天，阳城精灵对战开拓区终于再一次迎来了在百日新人期完成无间断精灵挑战赛百连胜的训练家！”

    “阳城最强新人训练家的这一荣誉，也再次被人获取。”

    “而这一切的获得者，不过是一个刚刚获取精灵67天的新人训练家而已！”

    “根据记录，在此之前，最快获得无间断挑战赛百胜的训练家也用了89天，苏晨选手直接将这项记录提高了整整二十一天，这就是一个奇迹！”

    “此刻，苏晨选手就是这个场馆的王！鲜花，掌声，喝彩，这里的一切都属于他！让我们为他欢呼吧！”

    随着主持人一阵动情的发言，一号场馆内人声鼎沸，彩带飘落，掌声如云！

    苏晨将单首龙也放了出来，让它和炎热喵并列，一起站在场馆之中，享受着这一刻的荣耀。

    看见单首龙，观众欢呼的也更加沸腾了。

    在苏晨进行的四场挑战赛中，观众们对于这只单首龙早已留下了深刻的印象。

    和阴翳男子大岩蛇交手时的机敏果敢，面对学委妙蛙种子的霸道强硬，面对何奇卡比兽时的不屈意志，面对郭康椰蛋树时的恐怖伤害，依旧那摧枯拉朽直接秒杀敌人的教科书表演。

    单首龙它配得上眼前的这一切！

    但不管是单首龙还是炎热喵，在漫天的掌声之中，它们的目光还是紧紧的追随着一身休闲装的苏晨，眼神之中满是依赖。

    看台上的某一包厢之中，一银发老者饶有兴致的看着苏晨，对着身边面色苍白，好似身染重病的中年人开口道：“感觉怎么样。”

    “咳咳，咳。”

    “很不错，他那单首龙和炎热喵培养都是教科书级别的，比起一些有些古老传承家族出来的训练家，也不遑多让。”

    面容苍白的中年男子狠狠的咳嗽数声，好似要把肺都给咳出来一般。

    老者浑不在意，他早就习惯了。

    这比都已经咳了十多年了，也没见他出啥事。

    “要是好好培养一下他，最迟十年，这小子天王有望。”银发老者目光炯炯有神，看苏晨的眼神好似在看一块璞玉。

    “哦，老师就这么看好他？”

    苍白男子十分意外，要知道四十多年前那位达成百连胜的时候，银发老者就直接断言他二十年内必成天王。

    然后果然二十年后，那人成就了天王了。

    可见银发老者的眼神有多毒。

    “怎么，你不信吗？不信就慢慢看。”

    银发老者从这苍白男子露出一个神秘的微笑，然后准神走出了房间。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    苍白男子又剧烈的咳嗽起来，他捂着嘴的手上都沾染了些许的血迹。

    “希望如此吧，我可是很相信老师的眼神的。”

    “阳城，已经二十多年没有诞生过天王了，我们这些老东西也不知道还能够坚持多久，是时候需要一些新鲜血液的补充了。”

    “希望，你们能够快点成长啊……”

    在场馆之中足足庆祝了半个多小时之后，苏晨这才被对战开拓区的负责人带到了对战区后台。

    根据对战开拓区的规则，能够达成一定数量的连胜，能够获得对战开拓区的奖励，而苏晨更是达到了百连胜，对于这奖励他还是十分好奇的。

    （详细看第九章第十章，一开始有写过，怕大家忘了所以提醒一下。）

    “恭喜你达成了百连胜，这是你应得的奖励。”

    满头银发，慈眉善目的对战区负责人将一个锦盒和一本证书递给了苏晨。

    “我在阳城精灵对战开拓区当了四十年的馆主，这四十年里也只有三个人从我手里接过这证书和奖励，而你则是这三个人中最有天赋一个，我期待你能够站在更高的舞台上。”

    老者看苏晨的眼神之中满是唏嘘，苏晨是他见过天赋最高的年轻人了。

    67天拿下无间断挑战赛百胜，说实话他真的没有见过这种选手。

    阳城可不是一般的城市，这里有着最好的精灵大学阳城大学，精灵训练家的质量也都数一数二，获得百连胜的难度堪比京都。

    所有人都知道在苏晨达成百连胜之前，已经是三年阳城都没有产生过百胜选手了。

    但他们却忘记了，整个阳城最近四十年，也仅有三位选手达成了百连胜而已。

    “我相信你很快就能够看到了。”

    苏晨看着老者，他能够感觉到老者的期盼完全是发自内心的。

    这让他内心不自觉对老者也有了几分好感，所以才说了这话。

    “是吗？那我真的很期待啊。”

    老者笑着拍拍苏晨的肩膀，然后转身再次走入了精灵对战开拓区：“我会一直关注你的，要加油啊。”

    在苏晨的身上，他看到了四十年前他刚刚担任阳城对战开拓区道馆主之时，遇到的一个少年的影子。

    那也是在他任职期间，第一个在阳城取得百胜的训练家。

    后来二十年过去了，那个少年成为了天王，成为了举国闻名的七星级饲育家。

    “也不知道小鹿儿和这个自信满满的少年能够走多远，真的是让人期待啊……”

    老者走后，苏晨也是毫不避讳的打开了檀木锦盒。

    在锦盒之中，一个澄黄华贵的饰品端正的摆放在其中。

    “居然是王者之证，倒是不错。”

    苏晨也有点意外，王者之证可是极为罕见的精灵道具，最主要的这类精灵道具和资源不一样，一般都是有价无市的。

    这类精灵道具都必须在某种极为严苛的条件下才能够形成，每一个都有着极强的特殊效果。

    “这对战开拓区倒也是舍得。”

    苏晨将王者之证又放入锦盒内，打算回去找个东西穿起来，给炎热喵带上。

    王者之证除了能够帮助呆河马进化成河马王，帮蚊香蛙进化成牛蛙君之外，还能够威吓对手，倒是很适合炎热喵。

    虽然严格来说这王者之证更应该给单首龙的，但苏晨知道，以它的性格也不会喜欢这种东西，给炎热喵倒是刚刚好。

