    两人，都是小皇子府上武者，按理说，应该属于同一阵营里的战友。文学Δ迷．Ω．

    钟平此时，心里十分复杂，在这次英才交流大赛开始之前，钟平和林飞之间，其实，已经进行过一次较量。

    就是那次较量，让钟平知道，自己修炼的寒意，似乎对林飞作用不是很大，再加上，在这次英才交流大赛的比赛过程中，钟平也是目睹了林飞的几次比赛情况，早就对林飞的实力十分忌惮。

    此时，现自己的对手，竟然是林飞，不由自主的，钟平额头上，开始渗出冷汗。

    他对于自己能否击败林飞，产生了一种不自信的感觉。

    而林飞在擂台上遇见钟平，立即，便是神情变得冷漠起来。

    本来，两人，同属于小皇子府的阵营，理应属于同一战线，不过，这钟平，在自己面前，不但显得高人一等，冷语冷言，还多次为难自己，林飞心中，早就杀机萌动了。

    林飞冷冷地望向钟平。

    钟平也是忐忑不安的望向林飞。

    两人的眼神，在气中，骤然触碰

    赫然之间，一股冷如骨髓的杀意，一种漠视生死的寒冷，通过林飞的眼神，直接渗透到钟平的灵魂深处。

    立时，钟平全身都泛起可怕的心悸之感。

    “罢了罢了，这个林飞，虽然可恶，但确实有着不凡的实力，他的力量可怕，身法度快之极，而且也掌握一门十分霸道的元气武技，更何况，还悟出了7分剑意，这样的对手，凭我现在的实力，不是说想赢就能赢的。

    罢了，罢了，这一次，我就低姿态一点，假装和这林飞和好，过了眼前这一关再说吧。

    哼，不过，等以后，有了机会，我一定会亲手置他于死地的！”

    想到这里，钟平咬了咬牙，直接朝林飞走了过去。

    走到林飞身前，钟平以一种极低的姿态，微微欠身道。

    “林飞兄弟，虽然……之前，我和你之间，有一些误会。

    很抱歉，希望你千万不要往心里去。

    毕竟，我们都是来自小皇子府上的，属于同一阵营，小皇子，也是很希望我们之间能够团结一致，共同帮助小皇子夺得这次夺位大战的胜利。

    所以，归根到底，林飞，我和你，是友非敌。

    这样吧，林飞，这一战，我们就不要真打了，只要假装动动手，过过招，相信，很快，其实的擂台上，就能陶汰掉24位选手的了。

    我们两人，就能够为小皇子府上，夺得两个进入玄冥界的名额，我相信，到时，小皇子，也一定会给予我们两个不菲的奖励的。

    并且，林飞，我们进入玄冥界之后，也可一起合作，强强合作，对我你都有好处，不是吗？”

    钟平这翻话，动之以情，晓之以理，语气诚恳，态度和蔼，彻底就是一个老好人的姿态。

    不过，林飞在钟平说话前的一瞬间，早已捕捉到他眸子中，一闪而过的隐晦杀意，知道，这翻话，只不过是他临时措辞，想过了眼前这关再说，以后，这钟平，一有机会，必会对自己落井下石，对自己杀之而后快，这样的祸患，林飞当然不愿意留下他。

    林飞冷冷扫视了一眼显得十分诚恳的钟平，冷漠地道。

    “哼，就凭你的，还不配和我合作。

    别以为，我不知道你心里想什么。

    怎么，想过我这一关，进入前5o个名额。

    动手吧，打败我，你就能如愿以尝了。”

    “林飞，你………！”

    钟平想不到，自己底声下气，放下姿态，说了这么多话，竟换来林飞这样的态度，简直气坏了。

    “聒噪！”

    林飞哪里还想和他罗里罗嗦的，直接开打！

    钟平大惊之下，寒意动，顿时，在他身周，冰天雪地，漫天风雪冰雹，在狂暴的龙卷风舞动之下，铺天盖地，向林飞狂砸过来。

    整个擂台之上，顿时到处结满了厚厚的冰层，寒风呼啸，寒意凛厉，冰山雪国。

    林飞微微一笑，丹田内的那个光球透体而出，犹如晴空骄阳，普照大地，一道道淡金色的耀眼光芒，无比辉煌，泼洒出去，彻彻底底，洋洋洒洒的密布在整个擂台上！

    顿时，春回大地，冰雪融化，寒意消失，暖意回归。

    这太阳金经法诀的霸道威力，此时彻度地显示出来了。

    “死吧！”

    林飞天地巽风诀展开，向钟平碾杀过去。

    在功法属性上，被林飞死死相克，钟平知道自己根本就没有抵挡的余力，立即便是拼命展开身法，在擂台上游走起来，希望能拖延时间，等待其它擂台的战斗，先一步结束。

    其实，在每一个擂台上，处于劣势的武者，都有这种想法。

    所以，在许多武者上，出现了这样的一种情况，一些武者不敢和对手正面相搏，而是展开身法，拼命在擂台边缘，游走起来，另一个选手，当然是尽力追击。

    这一追一逃，倒是比较起谁的身法更高明来了。

    这是什么状况？

    台下的观众，都是看得有点傻。

    “哈哈，想和我比度，你还差得远了。”

    林飞哈哈大笑中，以一步跨出2oo米的度，根本就是直接出现在钟平的背后，一拳就是轰了过去。

    “不好。”

    钟平大惊之下，身上立即出现一层厚厚的冰盾，将自己周身严密守护起来。

    不过，林飞早就料到他会有这一着，在拳头击出的同时，也是将自己体内的那些淡金色元气，附加在拳头之上，钟平身上的那些冰盾，一遇到淡金色元气的侵蚀，马上便是直接融化掉了，根本起不到一点点的防御作用。

    砰

    这一拳，可以说，是直直接接的击在了钟平的后背脊之上。

    噗嗤

    钟平当场就是狂吐鲜血。

    开玩笑，15ooo斤的力时，作用在之上，有多少人能够承受得住呢。

    砰

    林飞的第二拳，直接，就是将钟平的身体，轰成一堆肉渣，死得不能再死了。

    又一个选手被陶汰掉！

    林飞跳出擂台，回到休息区之后，现，小皇子府的阵营中，暂时只有自己胜出回来。

    于是，林飞在场中的擂台上，搜索起来。

    很快，就现了朱胖子的身影。

    “啊，不会吧。”

    林飞现，朱胖子对战的，竟然是血霸帮的上官虎，这上官虎，据说在紫微帝国青年一代中，能排得进前六名。

    按理说，朱胖子遇上这种级别的选手，多数难逃一败了。

    可是，朱胖子，根本就不与上官虎正面作战，而是浑身缩成一只充满十足弹性的，在擂台上，砰砰砰的弹来弹去，每弹一次，都能窜出几十米，甚至上百米远的距离。

    把上官虎气得一佛出世，二佛升天，提着一把钢刀哇哇大叫着，一边在擂台上，来来回回追赶着那个朱胖子所化的肉球，同时，手中的钢刀，时不时迸出一道道绝世刀芒，劈开长空，向那肉球砍去。

    可是，那个肉球弹性十足，移动度实在太快了，轻轻一弹，就闪开了上官虎的攻击和追击，上官虎直忙得气喘喘吁吁，根本就没法跟上。

    “臭小子，缩头乌龟，没胆的家伙，有种的就不要逃，停下来，和我一战！”

    上官虎气得不行。

    “切，你让停我就停，那岂不是很没面子，男子汉大丈夫，说不停，就不停。你吹咩！”

    朱胖子得意洋洋的说道。

    “哈哈哈，朱兄，果然智计过人啊。哈哈…………”

    林飞忍不住，哈哈大笑起来。

    不久后，林飞又是在另一个擂台上，现了，吴菲菲的身影。

    吴菲菲遇到了一个旗鼓相当的对手，双方各出绝招，甚至不计后果，比拼元力，战况十分惨烈。

    林飞观看了一会，知道，短时间内，吴菲菲这个擂台上，很难分出胜负。

    各个擂台上，时不时有选手，或死或伤，被陶汰掉。

    “哈哈哈，各位还没有被陶汰掉的选手，恭喜你们，现在，恰恰有24位选手，被陶汰掉了。剩下的5o位选手，夺得了这次进入玄冥界的名额。”

    赫然，一个尖利高吭的声音，响了起来。

    瞬间，所有还没有被陶汰掉的选手，心中猛地涌上无比兴奋的感觉，因为，自己终于获得了进入玄冥界的机会了！

    特别是，那些还在擂台上苦苦战斗，苦苦支撑的选手，一听这话，不由得陷入狂喜之中。

    “哈哈哈，过关了，过关了，进入前5o名了。我朱胖子终于可以进那玄冥界看看了。”

    朱胖子简直乐得手舞足蹈，差点就在擂台上跳起舞来，接着被上官虎狠狠一瞪，吓得吱溜一声，钻出擂台，逃也似的走掉了。

    “成功晋级的5o位选手，请到我身边来集合，有事要宣布。”

    那老年太监高声叫道。

    接着，5o名选手，都是怀着兴奋的心情，快地集合到了那老年太监的身边。

    “各位，先恭喜大家，经过一翻生死大战，终于，是获得了进入玄冥界的名额。

    那么，接下来，这次英才交流大赛，还有最后一项赛程。

    前三名的争夺赛。

    现在，有意参加争夺前三名的选手，请站到左边。

    不想参加前三名争夺赛的选手，站到右边。

    各位，前三名的争夺赛，是真正的实力比较，其凶程度，肯定比之前的五轮比赛更甚，一旦比赛，就必定会出现死伤。

    所以，各位，还是想清楚了，再决定。

    如果对自己的实力错估，到时在比赛中，失去性命，就连辛辛苦苦得来的进入玄冥界的机会，也是白白浪费了。”

    老年太监语重心长地说道。

    也对，眼前，这5o名选手，个个都是代表紫微帝国年轻一代的佼佼者，真正的精英。

    一旦战起来，必有死伤，这些好不容易才培养成长起来的青年精英，死了哪一个，都是可惜的事。

    片刻之后，竟然绝大部分的选手，都是站到右边，表示放弃前三名的争夺战。

    而站到左边的选手，竟然只剩下七个！

    因为，大多数的选手心中都知道，全紫微帝国，真真正正的强者，就是吕无环那么几个，争夺前5o名，他们还有实力争夺，但是争夺前三名，场中大部分的选手都有自知之明，自己根本就没有进入前三名的实力，早一点放弃，才是明智之举啊。

    7人,争夺前三名,这是最后的结果!

