    伴随着NBA赛季各大奖项的评选结果出炉，有人欢喜有人愁。

    就在林易不停地扎着一堆人的心的同时，09/10赛季NBA的季后赛第一轮也全部结束了……

    东西部半决赛，来了！

    接下来，尼克斯和凯尔特人的东部半决赛首场较量将在5月1日进行，而另外一场东部半决赛，骑士和魔术的首场对决将在5月3日进行，去年骑士在东决正是被魔术队击败，这次的东部半决赛可谓是话题满满，关注度再创新高。

    至于西部季后赛的战况，西部季后赛首轮全部都打到了第六场，获胜的球队无一例外都是4比2取胜。

    第一支晋级西部季后赛的球队当然是夺冠头号热门洛杉矶湖人，科比用系列赛平均42%左右的命中率教育了双少如何打......啊呸，告诉了双少拥有好队友的重要性，拜纳姆和加索尔是这轮系列赛的关键，雷霆队缺少护框的球员，他们被湖人淘汰顺理成章。

    另外和林易记忆中一样，没有乔治卡尔掠阵，掘金输给了爵士，“甜瓜”在这轮系列赛打得不错，场均30+，然而爵士队的阵容更厚，经过六场交锋，爵士笑到了最后。

    而太阳则是4比2击败了开拓者，罗伊火线复出也没能拯救开拓者出局的命运，而且让开拓者球迷们揪心的是，罗伊又伤了……

    至于牛马大战......小牛队的球迷们又被扎心了，他们这次倒是没被黑八，但是他们被黑七了，马刺4比2以下克上淘汰了小牛，成功晋级东部半决赛，他们在半决赛将是他们的老对手——菲尼克斯太阳。

    当然，林易知道太阳队的球迷们这次总算是可以出口气了，因为如果和他记忆中一样的话，太阳会在东部半决赛横扫马刺。

    ……

    在ESPN凯尔特人VS尼克斯的前瞻投票当中，参与投票的100位记者和专家之中有79人认为凯尔特人能够成功晋级，其中有19人认为凯尔特人能够横扫尼克斯，有31人认为凯尔特人能够4比1击败尼克斯，有17人认为凯尔特人能够4比2击败尼克斯，只有12人认为凯尔特人会通过抢七击败尼克斯。

    而另外21位看好尼克斯的专家们除了1人认为尼克斯能够4比1击败凯尔特人之外，另外20人都认为尼克斯要通过抢七才能淘汰凯尔特人。

    从人们的投票中你就不难看出，尽管这支尼克斯已经得到了大家的认可，尽管林易已经成为了人们眼中的最强新秀，但是人们还是认为凯尔特人更强。

    当然，林易本人也是这么认为的。

    因为这支绿军从体系上来说还是蛮克制这支尼克斯的，外有朗多、托尼阿伦，内有帕金斯加狼王，攻坚有皮尔斯、雷阿伦，作为一名“科蜜”，林易都不知道湖人是靠什么赢的这支凯尔特人......或许让奥尼尔的奶奶来代替里弗斯执教会更好？

    不过，凯尔特人强归强，林易可不会放弃。

    首先是摆正心态。

    尼克斯必须要摆正姿态才能有机会以下克上。

    毕竟对于尼克斯而言，他们没有什么可输的，这才是他们最大的资本。

    而他们的对手凯尔特人可是一场都输不起。

    ……

    德安东尼在赛前的训练赛当中和林易进行了沟通，这对师徒都认为尼克斯要想创造机会，首先他们必须要把比赛的节奏和强度带起来。

    “我们的优势就是我们年轻，所以教练先生，这一次系列赛您必须要增加轮换，不然我们没跑死凯尔特人，反倒把自己先跑死就尴尬了。”林易打趣地调侃道。

    德安东尼也是老脸一红，尴尬，自己有那么爱死艹主力吗？因为老德觉得自己还是挺愿意给角色球员机会的啊！

    林易笑了笑，德安东尼的确愿意给角色球员机会不假，但那是建立在尼克斯能大比分领先的情况下，如果情况胶着，就像和热火队的第四场，德安东尼肯定会死艹主力。

    未来真正把轮换做到极致的斯蒂夫科尔这方面就精明的多，当然，勇士队的助教团同样功不可没。

    科尔的理论很简单，如果把系列赛想得长远的话，就算因为轮换输掉一两场，你也是更占优势的。

    因为季后赛强度大，消耗大，这就有点像上等马对中等马，中等马对下等马，下等马去博上等马的意思。

    所以这轮系列赛尼克斯必须要轮换起来，因为就算他们死艹主力也比不过凯尔特人的阵容厚度，如果德安东尼真的死艹主力，尼克斯被横扫的概率很大。

    林易不怕自己说服不了德安东尼，因为德安东尼也觉得这支尼克斯能打进第二轮已经够本了，所以老德也愿意尝试下林易提的建议。

    ……

    4月30日，尼克斯提前一天来到了波士顿，这轮系列赛尼克斯就没有主场优势了，凯尔特人的主场也是魔鬼主场，绿军本赛季常规赛在主场的胜率高达83%，恐怖如斯。

    5月1日，TD北岸花园球馆，尼克斯和凯尔特人迎来了这组系列赛的第一场较量。

    这支尼克斯经历过季后赛的球员不多，哈林顿曾经跟随过勇士完成过黑八，是球队里经验最丰富的球员，准备出场之前，在更衣室里哈林顿一直在给年轻人们做着思想工作。

    “迈克，真是没想到我们能走到今天这一步！”尼克斯的第三助教唐纳森在赛前有些激动地说道。

    德安东尼何尝不是在压抑着自己内心之中的激动呢？

    上赛季的尼克斯还在摆烂，可是这个赛季他们就一跃成为了东部豪强。

    这一路走来，实在是有些难以置信。

    ……

    当尼克斯的球员们踏上TD北岸花园球馆的时候，悬挂在球场上空的17面总冠军旗帜是何等的醒目。

    如果纵观NBA的历史，真正能够称得上豪门的恐怕就是凯尔特人和湖人了。

    新英格兰爱国者的传奇四分卫汤姆布雷迪今天也来到了现场，他可是凯尔特人的拥趸。

    林易深呼吸了一下，他也是人，当然也会紧张。

    但是更多地还是兴奋。

    看呐，那是保罗皮尔斯。

    瞧呐，那是凯文加内特。

    喏！那是雷阿伦。

    认证版三巨头加上朗指导以及帕金斯，就是今晚凯尔特人的首发阵容。

    “希望我们能先赢下一个客场，这样我们就能反客为主了。”林易在热身时，心想道。

    ……

    PS：第三更。