    

    
                第1373章

    
                当孟天正打来电话，让江志浩回去的时候，孟宗光已经做出了最终的决定。

    
                他没有别的选择，只能按江志浩说的做，拿两千万走人，等老爷子故去再回来继承家业。

    
                孟家现在没有祖宅，孟天正居住的房子，是一处相对高档的豪华别墅。

    
                门口已经停满了各种车辆，江志浩进去的时候，正见到孟树峰被费红丹推到门口。

    
                因为他是坐着轮椅的，别墅又没有无障碍的坡道，几个孟家小辈站在那笑嘻嘻的看着费红丹费劲的把孟树峰往上抬，却没有要帮忙的打算。

    
                “二伯母，加油啊，马上就上来了！”一个小辈笑哈哈的道。

    
                江志浩走过去，对着那人直接就是一巴掌。

    
                那人被打的一愣，转头看见是江志浩，立刻炸毛了。

    
                “你他妈！”

    
                三个脏字刚出口，江志浩又是一巴掌抽了过来，不等对方想还手，便一脚将他踹倒在地。

    
                “对长辈学不会尊敬，揍你是替你爹妈教育你！”江志浩冷冷的道。

    
                “没事的志浩，你来帮帮忙就好，别动手，都是自家人。”孟树峰连忙劝说道。

    
                他知道自己在孟家的地位低，现在又处于半残的状态，那些人看不起他很正常。

    
                江志浩走过去，帮着费红丹一起把轮椅抬上去，道：“二舅，你是他们的长辈，以后谁再敢对您不敬，直接大嘴巴抽他！”

    
                “你以为你是谁啊！你只是个外姓人而以，还有，我给面子喊他一声二伯，不给面子......”

    
                “不给面子你打算怎么着？”孟兰春走过来，面色阴沉的问。

    
                既然打算完全站在江志浩这边，她就不会有任何顾忌。

    
                几个小辈看到她，顿时打了个颤，被揍的那个连忙道：“三姑，是江志浩这小子先动手的，我们只不过开开玩笑而以他就......”

    
                “我又不瞎，看不到你们做了什么？他抽你两耳光都算轻的，换成我，满嘴牙给你打掉！”孟兰春冷着脸道。

    
                几个小辈被她吓的不敢吭声，只能低着头认栽。

    
                他们实在无法 理解，孟兰春为什么要这样帮江志浩，明明不久前她还铁了心要把这家伙赶出去呢。

    
                见孟兰春帮忙说话，孟树峰也颇为意外，但他没有问，只对江志浩低声道：“你别做事这么冲动，家里的事我心里有数，不用为我叫屈，免得他们找你麻烦。”

    
                费红丹也跟着道：“是啊，你二舅已经习惯了，没什么的。”

    
                “以前习惯，是因为我不在，但以后不行。”江志浩道：“而且你马上要升官发财了，怎么能让他们这样羞辱。”

    
                “升官发财？”孟树峰苦笑几声，道：“我这个样子，能不给家里拖后腿就算好的了，哪还有发财的机会。倒是你还年轻，以后要好好做事，我听你姐说了，你投了几千万给她的幼儿园？虽然不知道你有多少钱，但投资有风险，别因为个人感情乱花钱。钱花出去，可就收不回来了。”

    
                这是真真切切的关心，江志浩感受的到，点点头：“我知道了，放心吧，这些钱我都心里有数。”

    
                这时候，孟宗光走过来，对孟树峰笑呵呵的道：“二哥，志浩说的没错，你马上要升官发财了。以后可别忘了兄弟我啊。”

