    又是半月，董卓稳定洛阳局势之后愈发的骄奢淫逸。

    甚至于，他已经开始生出废帝之心来！

    自认为朝堂尽在掌握之后，董卓召集群臣，商议废立之事。

    说白了只是为了树立自己的威望而已。

    连皇帝都能废立，更别说其他的了。

    丁原一翻抗议之后，上马而去。

    离开朝堂之后第一件事就是秘密派人通知并州大军。

    丁原也算是未雨绸缪，在进京之前，就已经安排并州大军靠近司隶州。

    现在见董卓有异心，离开准备开始行动。

    “吾欲要除董贼以安天下，尔等意下何如？”

    丁原询问张辽和吕布等人的意见。

    张辽却摇了摇头。

    “董贼势大，坐拥西凉，司隶两州之兵，且禁卫军也被其一并掌控，若仅以并州一州之军恐怕难有建树！”

    “以文远之意，应当联合哪方？”

    张辽没有任何的犹豫，直接说道：“冀州林伯岐。”

    他没有任何的私心，可是这话在丁原听来就有些刺耳了。

    “奉先认为如何？”

    丁原看向吕布。

    吕布听到张辽提起林小白，顿时想起了那日城外的惊鸿一瞥。

    “文远言之有理，不若由孩儿亲去冀州，邀林伯岐出兵。”

    吕布如此表现，更是让丁原心中愤懑。

    他可是清清楚楚记得当日吕布见林小白时候的表现，如今看来，果有异心！

    “哼！不必了！”

    “董贼虽然势大，但不得人心，如今朝内百官苦董贼久已，当果断出兵。若是耽搁，反受其乱！”

    张辽还想再说什么，可丁原完全不予理会，当即决定次日出兵。

    而丁原的决策让他付出了惨烈的代价。

    吕布叛变，认贼作父，并州兵马尽归董卓。

    掌控三州兵马，正卒精兵无数，还有并州兵、西凉兵、司隶兵这等百战精兵，以及大量封号精锐级别的禁卫军。

    董卓势大，一手遮天。

    对于丁原的死，最高兴的莫过于林小白了。

    因为张辽前来投靠！

    原本的演义之中，张辽并不被丁原器重，所以丁原死后他顺其自然跟随吕布。

    直到吕布死后，才成为曹操的人。

    而现在，张辽见吕布弑主，索性引本部兵马，前来投靠林小白。

    林小白大喜过望，当即封张辽为兵曹从事掌管冀州兵马，另封为天龙将军，整顿兵马准备讨伐董卓。

    【姓名】：张辽

    【品阶】：神级武将

    【官职】：冀州兵曹从事，五品天龙将军

    【忠诚】：85

    【力量】：95

    【统御】：97

    【智力】：94

    【政治】：92

    【技能】：小儿止啼（神级待解锁）、天龙将军（天阶）、智勇双全（天阶）、八百骑破营（地阶待解锁）、忠义之士（地阶）……刀法整齐（玄阶）

    随着张辽被林小白册封天龙将军，他的技能‘天龙将军’也成功解锁。

    【天龙将军】：最低五品天龙将军可解锁，以天龙之名，加诸万军。可临时提升军队等级+1，最高提升至百战精兵品阶。

    看到天龙将军的完整效果，林小白都被震惊到了。

    这也太猛了！

    也就是说更卒到了张辽手中，可以临时提升为正卒；正卒临时提升为精兵，精兵临时提升为百战精兵！

    这就是神将真正的威力！

    贾诩将早已经准备好的矫诏驰报各道，邀请天下群豪共讨董卓。

    一时间响应者云集。

    第一镇，后将军东郡太守袁术。

    第二镇，五原郡太守王袆。

    第三镇，豫州刺史孔伷。

    第四镇，祁乡侯青州刺史袁绍。

    第五镇，兖州刺史刘岱。

    第六镇，河内郡太守王匡。

    第七镇，北平太守公孙瓒。

    第八镇，陈留太守张邈。

    ……

    第十五镇，乌程侯长沙郡太守孙坚。

    第十六镇，济南相刘备

    第十七镇，骁骑校尉曹操。

    加上林小白这个临乡侯冀州刺史，正好十八路诸侯。

    收到林小白发的矫诏之后，曹操足足愣了许久，然后默默地将自己案头还没写完的矫诏给撕了。

    他本来打算发矫诏的，结果被林小白抢了个先。

    曹操这段时间以来的仕途可是不怎么顺利。

    黄巾之乱后，他凭借战功封为济南相。

    济南郡和中山国一样，现在还是济南王刘开的封地。

    可是没过多久，济南王刘开也不知道怎么的，跟邹平县县令刘备勾搭到了一起。

    然后刘开就上奏朝廷，升曹操为骁骑校尉，调到司隶州去了。

    虽然是升职，但实际上却是刘开把曹操从济南给赶走了。

    曹操调离之后，刘备自然而然成为了新任的济南相，深得刘开的信任。

    刘备借助他那八竿子，别说八竿子了，十八竿子都打不着的宗族关系，赢了曹操一回合。

    十八路诸侯，王炜是第一个抵达的。

    林小白和王袆叙旧良久，王袆也是感慨万千。

    “伯岐果非池中之物，一遇大风扶摇万里！”

    当初王炜也只是因为堂弟王松的举荐信，这才给了林小白一个九品杂号将军。

    没想到，这一转眼，林小白已经官拜冀州牧，掌控六郡之地，名震天下。

    紧接着抵达的是刘备。

    让林小白惊喜而又意外的是，张飞没什么变化，可是关羽的忠诚值竟然降低了！

    【姓名】：关羽，字云长

    【品阶】：神级武将

    【官职】：济南国长史

    【忠诚】：89

    【力量】：97

    【统御】：97

    【智力】：79

    【政治】：62

    【技能】：威震华夏（神级待解锁）、水淹七军（神级待解锁）、单刀赴会（神级待解锁）、青龙偃月（神级）、忠义无双（天阶）、千里走单骑（天阶待解锁）……龙魂啸月刀法（地阶）

    虽然只降低了一点，但也足以让林小白大喜过望了。

    这代表着关羽对刘备已经略有微词了。

    原本牢不可破的关系，现在有了一条裂痕。

    即便是这道裂痕再浅，也终究是裂痕啊！

    仔细思量一番，林小白大致也知道为什么会这样了。

    关羽之所以和刘备意气相投，最开始就是被对方的大志所折服。

    而现在……

    看得出来，刘备这段时间过得很是滋润。

    他身起微末，贫苦半生，如今位高权重，手下官吏乡绅必然排着队给他送礼。

    刘备哪经历过这个啊，必然开始沉溺于享乐。

    看样子，‘乐不思蜀’的属性貌似是刘备遗传给阿斗的。

    当年刘备迎娶孙尚香的时候，就被声色所迷，全然不想回荆州。

    如果不是孔明有先见之明，他还就真的留下给孙权做好妹夫了。

    

