    萧历看着李长烨拿着博浪锤一步一步向着自己走来，他自知必死无疑，便冲着台下众人大喊道：“诸位大人，你们还在等什么！”

    萧历十分愤怒，台下的人刚刚还说过力挺自己，现在却眼睁睁地看着自己被废徒儿被杀，却没有丝毫举动。自己心甘情愿地给他们当枪使，可没有得到他们的丝毫帮助。

    此时台下的众人都傻眼了，萧历虽然修为低了一点，但怎么也是一个武道宗师啊！可是他在李长烨的手中竟然毫无还手之力，这让台下的众人都吃惊不已。

    陈墨呆呆的站在台上，他感觉一切都是那么的不真实。李长烨他不是一个炼丹大师么？怎么就连武道修为也如此恐怖？原来真的有人可以在武道与炼丹两条路上都走的很长远。

    陈墨心中想到：今日必杀此子，否则以他展示出来的炼丹与天赋来看，以后必定后患无穷。

    虽然陈墨这么想着，但是此陈墨、逍遥使与老和尚仍未动手，他们都各怀鬼胎。

    逍遥使走到陈墨身边，对着陈墨说道：“陈墨，这个萧历如此深明大义，你不考虑下去救一下吗？”

    陈墨自然知道逍遥使的小心思，他冷笑道：“想救你就去救，何须来问我？”

    逍遥使见陈墨不上当，便说道：“这萧历死了也好，只有他死了才能引起众人的愤怒，对李长烨群起而攻之。”

    从李长烨展示出来的实力来看，想要收拾他是要下一番力气的，如果自己与李长烨拼的两败俱伤后被他人捡了便宜就不好了，所以几人都未急着出手。

    萧历看着台下无动于衷众人，心中难免升起一种悲哀。什么大宗门，什么百年世家，现在看来只不过是一群酒囊饭袋罢了，他们永远只在乎自己的利益。

    李长烨走到萧历的身边，然后蹲下说到：“我刚才问你，你想怎么死，你可想好了？”

    “你这个畜牲，你和你那徒弟都是妖孽，你们都该被千刀万剐！”萧历的双眼泛红，他盯着李长烨，眼中尽是愤怒与不甘。

    “砰！”

    萧历被李长烨一锤打成肉糜，一代掌门命陨当场。

    今日苍山宗的宗主萧历与天才弟子叶不群皆死与李长烨之手，苍山宗名存实亡，这是李长烨今天屠的第一个宗门，但不是最后一个。

    李长烨将手中的博浪锤拿在手中，轻轻一用力便将其捏成齑粉。他抬头看着台下的众人，不紧不慢地说道：“在座的各位，还有几人想要寻死的，便一起上吧，省的我一个个去找你们了。”

    “太狂了！”

    “是可忍熟不可忍，我上了！”

    “今日必杀此辈，以还武道太平！”

    很快，数十名各门各派的弟子便冲上擂台，拿出自己的武器向着李长烨冲了过去。他们仗着自己人多势众，李长烨再强也是双拳难敌四手；就算那李长烨实在是妖术滔天，自己也可以趁着人多混乱时逃走。

    李长烨见数十人浩浩荡荡地向自己涌来，丝毫不觉得紧张，反而还有一丝笑意。一群萤虫，哪怕是聚在一起也无法与烈日争辉！他右手在空中一捏，一道气刃便出现在他的手中。

    “噗呲！”

    李长烨手持气刃轻轻划过，那数十个人便纷纷倒地，他们的身体瞬间千疮百孔，鲜血染红了整个擂台。

    根本来不及反应，来不及逃跑。他们只看见李长烨拿着气刃在空中轻轻一挥，然后自己就仿佛被千把利刃穿心而过一般，倒在地上鲜血直流。此时他们还没有死透，但是也只能看着生命一点点流失，就连话都说不出来。

    今天，注定是一场武道的浩劫。武道的历史上，今天发生的事情也定会留下血腥的一笔。

    “不！”

    七八位小宗门的长老冲到台上抱着自己宗门的天才弟子，一行浊泪滚滚而下。李长烨轻轻的一刀，不知道带走了多少宗门的希望，也给这些宗门带来毁灭性的打击。

    看着怀中的弟子的生命正在渐渐流逝，他们却什么也做不了。一种无力感笼罩在他们心中。

    一名老者指着李长烨，颤抖着问道：“你，你就没有一丝人性吗？”

    李长烨看着铺满擂台的尸体，眼中没有丝毫怜悯，他静静地说道：

    “当我徒弟受伤，他们却在台下欢呼庆祝时，我没有看到他们身上的人性；当我徒弟被围殴，他们在台下冷眼相观时，我没有看到他们身上的道义；在他们大声吆喝着要杀我们师徒时，我没有看到一丝理智。”

    李长烨冷冷的盯着台上的众人，他又说到：“这样的人，留着也是武道的祸害。而且今日踏上擂台的人，都算是触我天威，都要死。”

    那老者自己也将要死在李长烨的手中，但是此时他的心中没有丝毫的畏惧，只剩下无穷的愤怒与无力感。他问道：“你不会真的感觉你可以以一人之力与天下宗门为敌吧？”

    李长烨抬着头冷冷笑道：“我若是想要屠尽天下宗门，又有谁能阻挡呢？如果真的有人阻挡，那便神挡杀神，佛挡杀佛。”

    话音刚落，李长烨便挥动手中的气刃，向着台上的几人斩去。

    一名小宗门的长老临死之前，向着那些大宗门的地方直直跪下，他哀求道：“我们今日是为了捍卫武道而死，我等虽死犹荣！在下临死之前恳求各位大宗门，出手保我武道！”

    出完此话，那人弟身体便被气刃斩中，被撕成了碎片。而他临死前的一席话，也让台下的目光全部聚集在那些大宗门那里。

    陈墨暗暗攥拳，他本想再等一等，等到李长烨受伤再出场将其斩杀，可现在却是不能再等了。台下所有人都在看着自己，此时若是再不出手，宗门的名声便保不住了。

    几道身影踏空而行，一齐来到擂台之上。感受到来自他们身上的威压，台下的人都感觉被压地喘不过气来。

    众人欣喜道：“大宗门终于出手了！”

    “陈家陈墨，前来领教！”

    “药神殿逍遥使，前来领教！”

    “少林风池，前来领教！”

