    589、卍解

    站在舰首，战国望着赤犬离去，夜深人静，作为前海军元帅，战国很理解为什么赤犬选择在夜间偷偷摸摸前来和自己会面，二人谈话的内容就说明了一切。

    第二天一早，战国在海上接上一只小船，快速穿过海军总部，那条小船上，刘浩认识的面孔就有好几个，多是海军中层将领，比如缇娜、烟鬼斯摩格、鬼蜘蛛等人。

    怪兽入侵地球这事，瞒不了多久，都没有封锁消息的意思，很快，地球上其他幸存下来的国度都知道了这个消息，离得远的，哪怕知道了怪兽肉食的好处，也只能望洋兴叹，离的近的，一个个都跃跃欲试，加派人手。

    ‘小本子海贼团’，‘北极熊海贼团’悄无声息的抵达红发海贼团海域，低调的避过世界政府势力，开始了猥琐发育。

    龙国也同样在加派人手，诸葛果带着王也和诸葛青抵达，让刘浩松了口气。

    这些天，刘浩的压力很大，越发感觉下一波怪兽数量会激增，他担心到时候自己根本没能力顾及其他战士，那样，损失将会是巨大的。

    诸葛果传承来自诸葛亮，本身对阵法就十分了解，她的出现，可不止是增加一个圣阶战斗那么简单，更多的，还是八卦阵对战争的使用有着无以伦比的优势。

    刘浩的预感十分正确，第三次圣阶怪兽跨界而来，中间间隔了一个月时间，来者的数量直接翻了一倍，超过三十个圣阶怪兽到来，几乎打碎了周边所有海域。

    刘浩向罗濠发出信号，让她带着小龙儿向自己靠拢? 兵合一处? 更能发挥作用，海面之下交给海洋妖兽? 海面之上? 交给人类处理；

    诸葛果布置八卦阵分割八大战场，轮番转动? 不停的削弱九阶怪兽实力，主控战场。

    刘浩则带着罗濠和小龙儿全力斩杀圣阶怪兽? 部分九阶高手则负责牵制少许圣阶。

    火力全开的刘浩吓着不少人? 那道冲天而起的光柱冲散方圆数千里云朵，无尽威压随之散开，周围空气变得粘稠感；

    再一看，刘浩手中斩魄刀黑白相间? 这是他第一次在地球施展‘卍解’。

    ‘卍解’? 在刘浩踏入圣阶之后才开发，到现在为止，招数之类，还没有学到，斩魄刀空间的白虎刘浩也变成了真正的圣兽白虎? 直面几次刘浩尝试对抗，哪怕全力全力再全力? 刘浩也没能撑过一招。

    若非一次性朝着他这方杀来的圣阶怪兽超过二十头，刘浩还真不会将‘卍解’打开；

    同样? 他才发现自己打开的‘卍解’是如此的恐怖。

    “厮杀已经到来，苏醒吧！坚兵！”

    随着刘浩声音落下? 一声虎啸在天地之间传来? 整个天地之中的空气一滞? 似乎被一只大手朝内压缩一般，很快变得粘稠，等闲人呼吸都变得艰难起来；

    再之后，一头圣兽白虎贯穿天地，将刘浩身影托起。

    圣兽白虎介于虚实之间，用死神世界的说法，白虎是灵体结构。

    庞大已经不能形容圣兽白虎，三万米高度，九万米长度，圣阶怪兽在它面前，就好似一只兔子大小，光凭体型，就足以让它们心神战栗。

    圣兽白虎的出现，伴随着无尽是杀气在天地之间弥漫，胆小一些的，在这股杀气之中失禁也是常态，还好，这股杀气一闪而逝，瞬息收敛到白虎双眼之中，使得白虎双眼变得猩红。

    又是一声虎啸传开，圣兽白虎伸出一只前爪，朝着扑来的圣阶怪兽身体上一扫而过，它的扫射穿过这些圣阶怪兽，没有丝毫阻拦，挡在它身前的五只圣阶怪兽哗啦啦掉落大海，身上没有一点伤口；

    仔细看白虎爪间，就能发现五个圣阶怪兽灵魂正在挣扎，随着白虎张口一吸，瞬间被它吞入口中，咀嚼而下。

    这时，站在白头头顶的刘浩，感觉一股精纯的能量灌入自己灵魂，清凉至极，自己的灵魂迅速提升，仔细感应，并没有发现什么后遗症之类，才让他松了口气。

    吸收了这股灵魂能量，刘浩感觉自己控制的‘卍解’持续持续时间在明显的增加，心中一喜。

    原本，刘浩只能持续十秒不到，如今几乎翻了一倍，他赶紧收敛心神，发动技能，指挥着白虎朝前跃出一步，爪间左右开工，又是八头圣阶怪兽被抽取灵魂吸入，斩杀落海。

    再一次灵魂补充抵达，刘浩心中大喜，这种即杀即补，循环持续的感觉太爽，他不想其他，再次发动攻击，这也是最后一次控制，只斩杀三头圣阶怪兽，但也足矣。

    前后16头圣阶怪兽不过半分钟时间，就被刘浩斩杀，场上，一下只剩下7头圣阶怪兽，压力瞬间下降，抵抗一方士气大震，气势如虹。

    七头圣阶怪兽，刘浩、罗濠和小龙儿三人面对，根本无惧。

    “爸爸好厉害！”

    高空之中传来一声稚嫩的夸赞，差点让震惊当场的众人笑场，小龙儿龙体威严配合着他稚嫩的声音，总感觉有些不协调。

    “小龙儿加油！”

    “爸爸，我要打两个！”

    “好！”

    小龙儿得了刘浩许可，哈哈大笑的朝着两头圣阶怪兽冲去，刘浩观察一下，也放下心来，几个月的锻炼，小龙儿神龙自带的攻击方法已经十分娴熟，优雅的身形配合着利爪散发着美丽的杀机；

    小龙儿喜欢近身搏斗，但还怕疼的想法让他更喜欢游斗，每一次飞过，就能撕下对方一大块肉块，而后带着肉块飞快离开，塞入口中，一边厮杀一边吃下对方身体，这种攻击方法让敌人十分胆寒。

    刘浩也没有阻止的意思，本身而言，小龙儿作为神龙，天生就能分辨什么能吃身不能吃，免疫系统无敌，也没什么大不了的。

    初次见了，有些不习惯，看多了也就那样，现在反而觉得这可能是小龙儿刻意表现，为的就是给敌人带去更多压力，也确实好用，几次之后，直面小龙儿的两个圣阶怪兽眼中都闪过一丝恐惧，动作有些变形。

    从来都只有它们吃其他生灵，当有一天敌人也这么对待自己的时候，此前的快感就会变成最大的恐惧，现在的两个圣阶怪兽就是如此。

