
　　飞机在跑道上加速，速度越来越快，坐在经济舱座位上的徐强，腰上扣着安全带，双手紧张的抓着前面的靠背。

　　这是他第1次坐飞机。

　　但飞机达到一定速度后，颠簸突然消失，飞机离地飞了起来，徐强感觉自己被巨大的压力按在座位上，耳膜有些难受。M.23sk.com

　　透过舷窗玻璃，他看到津城夜景越来越小，越来越远。

　　当飞机进入平流层后，气流的颠簸和耳膜的难受彻底消失。

　　“两位美女，还不知道你们叫什么名字呢。”徐强搭讪道。

　　“小八。”

　　“小九。”

　　小八和小九面无表情的说，惜字如金，并不想跟徐强多说一个字。

　　跟一个将死之人有什么好说的？

　　徐强没有自知之明，他继续搭讪，“小八小九，名字真好听。”

　　“你们去柬埔寨做什么工作呀？”

　　小八和小九对视一眼，凶巴巴说道，“要你管？”

　　简单的三个字，把徐强差点噎死。

　　后面的时间，徐强不敢再搭讪，要么睡觉要么看舷窗外的白云，偶尔能看到远处交叉而过的飞机。

　　津城到柬埔寨的航班，只有到柬埔寨首都金边的，整个飞行时间6个小时。

　　“两位美女，我想去上厕所。”憋尿憋了一个多小时，徐强的膀胱快要忍受不住，他才可怜巴巴地哀求道。

　　三人坐的的是经济舱，连着的三个位子，徐强坐在最里面，向外依次是小九和小八。

　　一开始，徐强还很感谢两位美女，把靠窗的位子让给他，但后来，他就不那么想了。

　　特别是小八小九态度的变化，让他有些奇怪。

　　上飞机前，去家里接他，笑脸相迎，可上了飞机，一点好脸色都没有。

　　女人变脸真快啊！

　　女人心，海底针，徐强不知道自己哪里得罪了这两位美女。

　　剩下的飞行时间，4个多小时，徐强不敢喝水，愣是在飞机快要降落的时候才去。

　　让他感到奇怪的是，每次上厕所，小八小九都有一个跟着他。

　　难道，暗恋他，不好意思说出口？

　　不得不说，徐强还挺自恋。

　　飞机平稳落地金边，已经是凌晨，小八和小九一前一后看着徐强。

　　徐强傻乎乎的根本没看出来，他四处张望，“我雇主来接我了吗？”

　　深夜航班，没什么人，徐强没有等到他的雇主。

　　小八和小九已经联系好了车辆，一辆外观还算可以的金杯，拉着三人离开机场。

　　小八叽里咕噜用柬埔寨语跟司机说了几句话，司机同样叽里咕噜地说了几句，比出了OK的手势。

　　徐强听得云里雾里。

　　他只想快点到雇主家里，贴心给少妇美女提供私人指导，收取高昂费用，还愿意无偿帮助少妇生孩子。

　　不知道混血儿会是什么肤色？

　　徐强开始YY以后的人生。

　　半个小时后，金杯停在一个酒店门口，小八和小九带着徐强下车，把他的护照收走，理由是办理酒店住宿。

　　徐强觉得很合理，把护照交了出去。

　　酒店有点破旧，徐强觉得临时住在这里问题不大，只要能进雇主家，这点苦算什么？

　　护照被酒店前台压下，徐强拖着行李走进房间。

　　等徐强的签证过期，跟国内失联，离境记录也被删除，他就会成为失踪人员。

　　柬埔寨这个地方，会成为徐强一生的噩梦！

　　小八和小九为徐强联系得买家已经在路上，强壮的新鲜血奴即将上线！

　　···

　　给苏新月等人发完奖金，陈默坐劳斯莱斯回美墅金岛的大别墅。

　　这么晚了，也只有女仆冯舒婉能陪他逍遥。

　　凌晨五点，陈默回到别墅，美女管家冯舒婉披着外套里面穿着睡裙，在门口等他。

　　“主人，您回来了。”她温婉地说，眉宇间有淡淡的疲惫。

　　冯舒婉睡得正香，收到陈默要回来的消息，赶紧出来迎接。

　　这是她身为管家的职责。

　　义不容辞。

　　回到房间，伺候陈默洗澡。

　　今天没有再用浴缸，放水太慢了，今天用淋浴。

　　冯舒婉脱掉外套，只穿着丝质睡裙，非常地丝滑。

　　emmm···似乎睡裙里面没再穿别的。

　　想想也是，穿着bra睡觉，很闷的。

　　能不穿就不穿。

　　冯舒婉帮陈默脱掉身上的衣服，露出他精壮结实的肌肉，玉手忍不住在坚硬的腹肌上抚摸一下。

　　真·硬！

　　棱角分明的腹肌，是女人的最爱。

　　冯舒婉爱不释手，但这会不是贪恋的时候，她克制住自己的欲望，手脚麻利地为陈默去除所有衣物。

　　打开花洒，温热适中的洗澡水洒落下来，力道均匀地打到陈默身上。

　　冯舒婉看着陈默完美的身体，忍不住和世界著名雕塑作品大卫雕像相比较。

　　大卫雕像的作者是米开朗基罗，是一个赤身裸体、身材高大、肌肉健壮、发育很好的青年男性。

　　他的站立姿态十分自然、优美，两腿自然张开，右手下垂自然放松，头部转向左侧。

　　大卫的面孔看起来格外英俊，眼睛大而有神，鼻部很高，棱角突出，看起来很有立体感。

　　欧罗巴人种男性普遍身材高大，毛发很多，这个雕塑作品中的男性头发浓密卷曲。

　　女人最喜欢这种充满阳刚之气的男人，冯舒婉下意识地把陈默跟大卫雕像对比。

　　emmm···怎么说呢？

　　陈默的体型和大卫雕像一样完美，有些地方似乎比大卫还要出色！

　　冯舒婉忍不住吞咽口水，那种滋味让她又喜欢又害怕。

　　正在她胡思论想的时候，陈默猛地把她拉到淋浴下，洗澡水把丝质睡裙打湿，显示出傲人的轮廓。

　　我丢！

　　真刺激啊！

　　陈默俯身，咬住冯舒婉诱人的香唇。

　　激吻。

　　冯舒婉感觉自己的呼吸越来越急促。

　　有些缺氧。

　　许久，陈默才松开香唇，冯舒婉贪婪地大口大口地呼吸空气。

　　饱满诱人的胸脯起伏。

　　还没等她休息好，便被陈默霸道地扭过身去，抵在墙上。

　　淋浴水打在她的背上，顺着曲线一路向下流。

　　突然，冯舒婉身体一僵。

　　“不许动。”陈默坏笑道。

　　说话的同时，他把冯舒婉被淋浴水打湿的睡裙撩起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第163章 陈默和大卫，谁的身材更好免费阅读。https://www.23sk.net 