    将书房的门锁好之后，白马探试着用力摇晃了一下。

    纹丝不动，这栋公馆的每一扇房间门都采用了厚重的上等木料，又用了纯铜的门锁，想要用蛮力破开，没有消防斧的话就只能让三个成年男性一起撞了。

    “那么，我们接下来怎么办？”枪田郁美看向周围的几人：“就这样等到天亮？”

    “不。”白马探抢先出声：“如果乌丸先生就是犯人的话，那他所谓的后手就有可能是欺诈我们。我们要以没有援助为假想，最初最坏的打算。”

    不过，白马探在参加宴会之前就有和乌丸酒良类似的考量，所以他也有着与乌丸酒良类似的后手，不过此时凶手很有可能还在众人之中，因此白马探没有声张。

    “我觉得乌丸先生不会骗我们的。”却是一旁的毛利兰说道：“乌丸先生向出租车司机问路并且约车的时候，我们就在一旁看着，那个出租车司机看起来也是一位好人，应该不会发生意外的。对吧爸爸！”毛利兰看向身边的毛利小五郎求证道。

    “是啊。”毛利小五郎点了点头：“我可是在一旁紧盯着，见证那一幕呢！”

    听到毛利兰的话，柯南突然也回想起了他们一起来到这里路上的情景。

    那个人真的是乌丸家族的后代吗？想起乌丸酒良一边问路一边找来的样子，柯南不由有些怀疑。

    “那现在先去看看那座大桥是不是真的断了怎么样？”柯南出言提议道：“说不定只是神秘人的虚张声势而已。”

    从外界通向黄昏之馆的必经之路有一道悬崖，悬崖上空原本有一座能够走车的石桥。

    然而在那段录音里，疑似大上祝善的神秘人宣称除了所有人的车子以外，那座石桥也已经被他炸掉了。

    “不过那个桥的位置可有点远啊。”毛利小五郎不太想动，毕竟外面的大雨是实打实的：“我们的车可都被炸掉了，对吧茂木先生？”

    “是啊。”茂木遥史先是点点头，突然又蹙眉思索：“咦……婆婆和毛利先生乌丸先生是一辆车来的、白马小弟是乘出租车来的……那汽车的数量好像不对劲啊。”

    茂木遥史掰起了手指头：“我的爱快罗密欧、死者的保时捷、枪田的法拉利、毛利先生的破面包……可是停在外面的车好像还有一辆奔驰啊。”茂木遥史诧异的说道，然后扭头看向女仆：“石原小姐，那辆奔驰不会是你的吧？”

    虽然女仆的工资通常也不菲，但一般应该没有女仆会开着奔驰去工作吧。

    女仆——其实他们已经知道了女仆的名字叫石原亚纪。石原亚纪摇了摇头：“不，我把车停在后门了。至于那辆车……我一直以为那辆车是我的老板的，也就是你们口中的神秘人。”

    “咦？”

    “因为今天早上我来的时候，那辆车就已经停在那里了。”女仆说道：“所以我还以为老板已经在旅馆了。”

    “咦！”毛利兰打了个哆嗦，手里的袋装压缩饼干被她捏紧了：“如果神秘人不是大上先生的话，难道这栋建筑除了我们之外真的还有其他人咯？”

    “可如果我的老板就是大上先生的话，我的工资似乎就拿不到了。”石原亚纪说道，表情很是郁闷，咬起了拇指的指甲。

    而柯南却关注了另一件事：“女仆阿姨！你的车停在了公馆后面了？它有没有被炸掉啊？”

    阿……姨……

    “对啊！”毛利小五郎看到了希望：“说不定他是个马虎的家伙，就把后门的车漏了呢！”

    众人立刻向后门的方向跑去。

    果然，石原亚纪的车依然停在后门，没有被炸毁。那是一辆普通的铃木四座轿车。

    “那么，我就开这辆车去看一看那座桥是否完好吧。”千间降代第一个从石原亚纪的手中拿走了车钥匙，然后打开了驾驶位的车门。

    毛利小五郎一个健步上前，抢到了副驾驶上：“那么，就让我一同前往吧。”

    “我也愿意同行！”“我也是。”白马探和枪田郁美先后抢到了后排。

    茂木遥史慢了一步，于是他直接把主意打在千间降代的身上：“婆婆，一把年纪了开车不方便吧，还是我来替你开吧？”

    毛利兰有一种错觉，眼前的一幕就好像他们在争夺逃生工具，能够上车的人都打定主意要直接坐车离开这里。

    “因为凶手很有可能还在大家之中。”柯南一边向她解释，一边掏出自己的钱包翻找了一番：“而大家又都是不相上下的名侦探，绝对不能放过任何一个细节。因此所有人就像闻到了血腥味的鲨鱼，丝毫的事件都不肯放过呢。”

    “人也太多了吧？”千间降代有些不悦：“如果水手太多的话，再大的船也是会沉的。”

    白马探也附和道：“是啊。搞不好还没有抓到那个幽灵怪盗，我们就变成了幽灵船上的冤魂也说不定。”

    “呐！”柯南站了出来：“不如就抛硬币决定怎么样？我这里正好有五枚硬币哦。”说着，他把钱包倒置，五枚面额不同的硬币躺在了引擎盖上。

    面值从小到大，分别是五円、十円、五十円、一百円和五百円的硬币，其中只有十円硬币阴衬着的铜器的暗红色反光。

    五位侦探一人拿着一枚硬币，同时抛弃，然后接住，查看图案。

    最后，使用石原亚纪的汽车前往石桥的人选，只剩下千间降代、茂木遥史和毛利小五郎三人而已。

    “爸爸，一定要小心哦！”毛利兰有些担心的嘱咐道。

    毛利小五郎只是点了点头，没有说话。

    汽车驶离之后，留在原地的便只有柯南和毛利兰、石原亚纪还有白马探与枪田郁美。

    “现在我们只能等他们回来吗？”枪田郁美问道。

    “不。”白马探否决道：“回宴会厅吧，我觉得那里有些东西也许会给我们带来新的线索。”

    “还有，柯南小朋友可以告诉我乌丸先生是在哪里发现了酒窖吗？”白马探又说道：“我想要去看一看。”

