    第128章 南瞻部洲，穷乡僻壤（求订阅！求月票！）

    山谷之外，有几个小宗门的年轻人议论纷纷。

    看着山谷之内，天空上的四虎神车。

    他们脸上满是不满之色。

    “什么人啊？这么牛逼？一来就要让山谷内清场？凭什么这么霸道？之前金光门和雷霄宗的人在这的时候，人家也没说清场啊！”

    “就是，这派头也太大了，人家金光门和雷霄宗也是二品宗门，相比之下, 金光门和雷霄宗可就随和多了！”

    听着这些年轻弟子的议论声。

    小宗门的带队长老听到之后，脸都绿了，一人给他们一脑壳。

    “赶紧闭嘴！这话，岂是你们能说的？知不知道什么叫做祸从口出？你们要死别连累宗门！”

    这几个年轻人挨了自己宗门的长老一顿打，有些不服气。

    “长老，干嘛打我们啊？我们又没说错。”

    该宗门长老道：“你们不懂, 你们可知道，那四虎神车上的人, 是什么大人物吗？金光门和雷霄宗虽然强大，但也就在南瞻部洲横行而已，然而，这四虎神车上的人物，可是来自更强大的西牛贺洲！”

    “西牛贺洲的天地门，那可是真正的一品宗门，门内，光是元婴修士就有七八个，传说，更有元婴巅峰的人物坐镇宗门。”

    “而那四虎神车上坐着的，乃是天地门这一代的神子殿下，是天地门筛选出的千年来天赋最佳的天骄之子，据说年仅百岁，就已经突破金丹境界，未来, 几乎必定是天地门的下一任门主！”

    “天地门的门主，那可是站在整个大夏界最顶层的大人物！在这样的人物面前，金光门、雷霄宗又能算什么？整个南瞻部洲都不够看的，否则，小雷音寺和天一宗的大长老怎会如此毕恭毕敬侍奉在左右？”

    “我们这样的小宗门连雷霄宗、金光门这些二品宗门都得罪不起，就更别说西牛贺洲的天地门了，那样的一品宗门，打个喷嚏下来，都能将我们这些小宗门给灭了，你们明白了吗？”

    这位带队长老苦口婆心，让他们低调。

    不要触怒了这位神子殿下。

    这些年轻人听着自家宗门带队长老的话，这才明白，原来神车上的人身份这么恐怖。

    难怪架子这么大。

    他们要是有那位天地门神子那样的地位，架子估计比他还大呢。

    ……

    山谷之内，小雷音寺和天一宗的大长老看着山谷内已经被清场。

    在场没有任何一个散修停留，他们的眼里，露出满意的表情。

    然后，他们返回天空，恭敬来到神车旁边，说道：“神子殿下，山谷之内已经清场，您可以下去了。”

    车内，天地门神子点头，对驾车的车夫说道：“下去吧。”

    “是！”四虎神车车夫得令。

    扬起手中的神鞭, 抽打四头神虎。

    神虎随即拍动翅膀，将神车拉了下去，平稳降落在山谷内部。

    等到神车落入山谷之后。

    天地门的这位神子殿下，才缓缓从车内走了出来。

    等到他走出。

    驾驭神车的车夫，随即朝神车打入一道神通手印。

    将神车化作巴掌大小收了起来。

    四头神虎，也变换身形。

    变成了四只插翅小老虎，跟随在车夫身边。

    其中的一只最神俊的，则跳到了神子殿下的手上，被神子抱在了怀里。

    看着这四只如此神异的老虎。

    就连小雷音寺、天一宗的大长老也不免投去羡慕的目光。

    天一宗大长老问道：“神子殿下，这四只神虎，想必就是传说中的白虎了吧。”

    天地门神子闻言，露出得意的表情：“这四只神虎，虽然不是传说中的白虎，但，也相差不远，乃是我宗太上长老，在西牛贺洲历练之时，于一处虎穴之中发现。”

    “当时，这四只白虎还只是四只幼崽，有一只母虎保护，那只母虎，修为已经达到元婴期，被我宗太上长老以无上手段收复，作为镇宗神兽，这四只小白虎，就赏赐给我当了拉车的坐骑，虽然不是真正的白虎，但体内，有神兽白虎血脉，十分精纯，比之真正的白虎，也丝毫不逊色！”

    天地门神子对于这四只小白虎，那是十分的喜爱。

    每次出行，都要乘坐四虎神车。

    既是装逼，也是炫耀。

    毕竟，坐拥四头神兽白虎，到哪去，不是全场焦点啊？

    装完逼之后，天地门神子看着眼前的石壁，问道：“对了，这上古秘境，还有多久才开启？此次我奉太上长老之命，带着我宗信物来秘境之内取宝，我不希望出任何岔子，此次秘境，就不要让那些散修进入了！”

    天地门神子霸道无比，三言两语之间，就已经决定了外面那些小宗门修士和散修不能进入秘境。

    听着天地门神子的话，小雷音寺和天一宗长老点头。

    “我等明白，这秘境还剩三日才会开启，神子殿下还需要在这等候三日时间，届时，我们会拦住那些散修进入秘境。”

    这位天地门神子来南瞻部洲之前。

    他们两个宗门的人就已经收到天地门的高层发来的意志。

    此次神子进入秘境，对于天地门而言，是十分重要的事情，不能有任何差错。

    小雷音寺和天一宗需要全力配合。

    神子说什么，那就是什么。

    至于那些散修和小宗门的弟子长老服不服，那就不关他们的事了。

    有什么不服，去西牛贺洲找天地门的人说。

    前提是，不会被天地门的人一巴掌拍死。

    天地门神子听着小雷音寺和天一宗长老的话。

    还要在这里等候三天时间。

    这位神子也是露出不满之色。

    “这么长时间，早知道就晚点来了，这穷乡僻壤的地方，我待着都难受。”

    说起来，这还是这位神子殿下第一次离开西牛贺洲。

    他没想到，西牛贺洲之外，都是穷乡僻壤。

    尤其是这南瞻部洲，更是灵气匮乏，他进入这里，就觉得浑身不舒服。

    果然是乡下地方，太穷困了。

    在这待三天，也是难为他了。

    小雷音寺和天一宗的大长老闻言，纷纷相视一眼，露出苦笑。

    和西牛贺洲的修仙环境比起来，南瞻部洲，确实是穷乡僻壤。

    西牛贺洲人杰地灵，灵气充沛，是灵脉汇聚的部洲，天骄辈出。

    相比之下，南瞻部洲就差太多了。

    灵脉稀少，灵气稀薄。

    跟西牛贺洲，的确没法比啊！

    这神子虽然说话不好听，但说的确实是实话。

    (本章完)

