    黑袍人见状犹豫了一下，正好这时乔森从男科医院回来了，他在了解了整件事情后，眯了眯眼冷声道：

    “杀！不管是谁，都杀干净！”

    “乔森，夏侯家的人被控制了，我们要是动手......”

    “别管他，死的又不是你，怕什么！”

    “把他们都杀了，再去宁城收拾林阳！”

    乔森正憋着一肚子气呢，昨晚他在男科医院待了一整晚，又是打针又是吃药，还有个无良医生给他看‘小电影’结果到早上还是‘痿哥’，气得他把医生的办公室都砸了！

    “乔森，你，你说什么？”夏侯明一听傻眼了，乔森要连他们一起杀？

    “白痴！”

    乔森不屑地撇了撇嘴。

    “杀！”

    高个子黑袍人一声令下，所有人都扑向焦平和林宸俊。

    “卧槽！”

    林宸俊也懵了，本以为夏侯家和这些人是一伙的，结果压根不是！

    双方很快缠斗在一起，林宸俊虽然有黑龙残魂护体，但毕竟只有天级巅峰的修为，很快就被人按在地上摩擦，浑身伤痕累累！

    焦平也好不到哪儿去，被矮个子黑袍人一顿狂虐。

    “喂，土行孙你够了哦！”

    “什么？”

    黑袍人一愣，他叫贾斯丁，不叫什么土行孙，这小子被揍傻了吧？

    “这么多人打我们两个，太过分了！”

    焦平义愤填膺地说道：“仗势欺人的东西，你敢不敢让我打个电话！”

    “你想叫林阳过来？那更好，我就让你打！”贾斯丁一听不以为然，要是林阳来了也免得他再去宁城，省去了舟车劳顿。

    “你等着！”

    焦平说完赶紧从身上掏出手机，一个电话火速拨了出去......

    汤颖办公室。

    火鸾和妞妞正在刷抖音，看到里面的一些萌娃视频有上百万点赞，两人一合计准备开个账号一起‘出道’，名字都想好了，就叫‘两只萌小猪’！

    “妞妞姐，我们能改个名字吗，我是凤凰！”火鸾嘟着小嘴，她觉得把凤凰和猪放一起有些不妥。

    “猪猪不好吗？我听颖姐姐说过，她说阳哥哥是大猪蹄子呢！”妞妞一本正经地说道。

    正在喝水的汤颖听到这句话，瞬间被呛到！

    自己偶尔抱怨的话居然被小家伙听到了？

    “那好吧，既然林阳哥哥是大猪，那我们就是小猪！”火鸾勉强接受了‘小猪’的身份。

    “......”

    汤颖见状无语了，心说还好阳哥没听到，不然肯定要生气的！

    就在这时火鸾的手机响了。

    “喂，谁找萌小猪呀！”火鸾接通电话奶声奶气地问道。

    “萌小猪？”

    焦平一愣，莫非自己打错了，一看电话号码没错啊。

    “快说话，不然我要挂了哦！”

    “你是火鸾吗，我是焦平啊！”

    “哦，是你呀！这么快就打电话给我，你被人揍了吗？”

    “呃......是的，火鸾妹妹你快来帮帮我啊！”焦平老脸一红。

    “那你为什么没哭呢？”火鸾狐疑。

    “哭？”

    焦平一听真的想哭了，这个熊孩子想玩死他吗？

    “算了，我还是来看看你吧，不然你被人打屎了林阳哥哥会不高兴的！”

    火鸾撇了撇嘴，这个焦平真不让人省心，出门就被人揍，也不知道林阳哥哥为什么要收他当徒弟！

    “妞妞姐，我要去救焦平，你等我一下！”

    “颖姐姐拜拜！”

    火鸾说完从沙发上跳下来，随手将面前的虚空撕开一条裂缝，然后扭着小屁股像只小柯基一样爬进了虚空之中......

    汤颖见状惊得目瞪口呆，虽然林阳跟她解释过火鸾的身份，但亲眼看她撕裂虚空还是被吓到了！

    夏侯家四合院。

    贾斯丁满脸狞笑地看着焦平，抬起手掌，掌心凝聚出一个白色的光球，光球上散发出一股强大的能量场！

    “小子，电话也打完了，我该送你上路了！”

    “住手！不许欺负焦平！”

    就在这时，一声娇喝传来，声音之大震惊了所有人！

    众人回头一看，只见院子里莫名其妙地多了个扎着丸子头的小女孩，小家伙看起来四五岁的样子，小脸粉嘟嘟的看起来十分可爱！

    “哦，上帝啊！这个小女孩太Q了！”就连高个子黑袍人都忍不住发出赞叹。

    “火鸾妹妹！”

    焦平看到火鸾激动坏了，有小家伙帮他起码能保住性命了！

    所有人都觉得火鸾没有杀伤力，也没将她放在眼里，任由火鸾屁颠颠地走到焦平面前。

    “嘿嘿，华夏人，你想要这个小女孩跟你一起死吗？”贾斯丁冷笑道。

    “焦平，你就是被他打了吗？”火鸾伸出小手，指着贾斯丁奶声奶气地问道。

    “是啊，火鸾妹妹你一定要帮我报仇，等回家我给你买糖葫芦吃怎么样？”焦平‘厚颜无耻’地开始诱惑火鸾。

    “那好吧！”

    火鸾咽了口唾沫，想了想：“我还要棉花糖，很大很大的那种！”

    “没问题！”焦平连连点头。

    火鸾这才满意的笑了，随即伸手一指，贾斯丁掌心的光球瞬间消失不见！

    “What？”

    贾斯丁眼珠子都要瞪出来了，自己凝聚的光球怎么不见了？

    还没等他明白过来，火鸾小嘴一张，周围的温度瞬间升温，一个火球从她嘴里疾射而出！

    “小心！”

    一直没动手的高个子黑袍人感觉不妙，急忙出声提醒！

    贾斯丁大惊，好在他身形矮小灵活，电光火石间猛地一低头，火球擦着他的头顶飞过！

    轰！

    一声巨响，火球砸中了夏侯家的西厢房，下一秒整座房子燃起了熊熊烈火，顷刻间就烧成灰烬！

    “......”

    众人见状都惊呆了，短短几秒钟将一座房子烧成灰烬，这也太可怕了！

    “哈哈哈！”

    当众人还在吃惊之际，焦平却很不厚道地大笑了起来，因为贾斯丁头顶的毛发全部被烧光了，看起来像个契丹人一样，周围都有头发，唯独中间是秃的成了‘光明顶’！

    “你，你是林阳的那只凤凰？”林宸俊反应过来了。

    他见过林阳用凤凰对付敌人，但没想到神兽居然还能变成人形？

