
“那你们说是怎么回事？反正我不信就凭方珠能一个人杀四个人！”

“她就不能有帮凶吗！那老方家的闺女，年轻时可是美女来的，当年在村里也是一枝花。”

“对啊！还有帮凶！”其他人一想是这个理。

“那帮凶落网了没有？不会没抓到吧？”一名妇人担心的问。

“放心，听说警察带了两个人离开，一个是方珠，另一个肯定就是帮凶。”

“那帮凶是谁啊？难道是帮方珠看房子的老头！”

“还真有可能，我说方珠干嘛弄得这么神秘，建了别墅也不让大家知道她是别墅的主人，原来那房子是她用来藏帮凶的。”

“我早就好奇那栋大别墅的主人是谁了，问遍了村里都没人承认，原来是他们老方家的房子。

不用问，这房子肯定是用来藏帮凶的，这要是自己住，建这么大栋别墅还不得敲锣打鼓让全村都知道啊！”

“这方珠还真大方，专门给帮凶建这么大栋别墅，你们说这老方家到底是知道还是不知道那老头的真实身份啊？”

“这谁能说得准，怎么说方珠也是他们老方家的女儿，帮着亲生女儿掩盖罪行，也不是不可能……”

老方家的人要是听到村民这么说，肯定会大声喊冤，他们一家还真的什么都不知道。

这要是知道方珠灭了殷月一家，就算不大义灭亲，肯定也不敢在和这么可怕的杀人凶手来往。

哪怕这个凶手是自己的亲人。

可惜他们现在就算再站出来解释，估计相信他们完全不知情的也不多了。

都是一家人，你们说自己完全不知情，这是蒙谁呢！

对云河村村民的议论，乔安并不关心。

在方珠被带走之后，乔安就满心欢喜的回到殷月一家在村里的豪华别墅，等着殷月的舅舅把赏金给她送来。

吴家人为了感谢乔安对殷月的帮助，晚上做了一大堆好吃的乔安。

乔安对吃的东西一向是来者不拒的，有多少她都能吃完。

“这味口可真好啊！”马桂香看着已经连吃三大碗米饭的乔安，忍不住赞叹一句。

吴军干咳一声，给老婆使了个眼色，让她别乱说话。

“主要是今天费了点体力，我平时还是吃不了这么多的。”乔安矜持的擦了把嘴上的油。

乔安并没有说谎，因为今天耗费了精神力，导致她的食量比平常更大了。

“没事儿没事儿，能吃是福，能吃是福，现在的女孩子动不动就要减肥，这连饭都不吃饭了，身体怎么能好得了。

乔安这样就很好，这身体一看就健康。”三叔公摸了摸胡子，笑呵呵的说。

三叔婆在一旁笑眯眯的点头。

乔安又给自己盛了碗鸡汤，打算先喝口汤歇口气，等喝完汤她还能接着吃。

“你们不吃了吗？”乔安喝着汤，看了眼已经放下碗筷的吴家人。

“不吃了，不吃了！”都陪着吃了两大碗白米饭了。

他们农村用的碗可比城里用的碗大多了，一般就算是成年男人，也很少能一次干掉三碗米饭。

“你们不吃那我等下都吃了啊，不能浪费食物。”乔安最见不得人糟蹋的粮食。

其实昨天她也吃了不少。

因为晕机，她的味口不太好，所以食量比起平时还真是小了许多。

今天她状态回来了，又动用了异能消耗了体力，食量就更大了。

“这些菜够吃吗？要是不够就再帮你做两个菜。”殷月看着大吃大喝的乔安，有些担心她不够吃。

殷月知道乔安今天确实是辛苦了。

其实在见过乔安的实力之后，殷月怀疑乔安是玄门中人。

听说玄门中人修练功法，会对体力消耗极大，所以玄门的人食量都不小。

见乔安这么能吃，殷月觉得自己的猜测已经得到证实了。

虽然她很疑惑，为什么乔安有这样的实力，却不去三大院，反而在历史系待着。

不管乔安待在历史系的原因是什么，殷月都没打算多问，她以为乔安这样做一定有什么不能言说的理由。

而她要做的，只要权当不知道就行了。

毕竟人家帮了她，她没有必要硬要去刨根问底。

“对对，要是不够你就和嫂子说，家里还有菜，你想吃咱就再做。”马桂香热情的说道。

甭管这姑娘多能吃，她帮了殷月，就冲这，她想吃多少他们老吴家都供得起。

“不用了，我够了。”乔安倒不是在客气，而是这些菜确实够她吃了。

本来吴家做的菜份量就很足，够她吃饱了。

等乔安吃完饭，殷月的舅舅也到了。

殷月的舅舅一接到消息，就立刻赶回了老家。

一路上除了在飞机上吃了点东西，就只是喝了点水。

一进了吴家大门，殷月的舅舅吴在勇就认真的向乔安道了谢。

要不是乔安，他姐姐一家的命案，不知道要到什么时候才能真相大白，凶手更不知道要到什么时候才能抓到。

吴在勇递给了乔安一张名片，让乔安以后有任何麻烦都可以去找他，除此之外，还按照约定给了乔安50万的支票。

拿着支票，乔安的心情真是好得不行了，对吴在勇也是和颜悦色。

拿了钱，乔安第二天一早就回了A市，而殷月则选择留下来。

方珠的案子还在审理当中，虽然现在大家都知道了方珠是殷家灭门案的凶手，但该走的程序还是要走。

不可能马上就将方珠定罪。

方珠的案子设计到玄门法术，此类案件是需要交由特调处负责调查的。

特调处那边很快就派人过来押送方珠，在乔安回到A市的第二天，殷月才跟着特调处的人回到了A市。

“咦？你这么快就回来了？还以为会再过几天才能在学校见到你。你家的案子调查得怎么样了，那个方珠会被判多久？”

乔安打开门，侧身让还拎着行李箱的殷月进屋。

关欣见到殷月一脸意外。

她没想到乔安会来唐笑笑他们宿舍。

其实她真的有点怕殷月，如果不是还有一个乔安在这里，她肯定会立刻找个理由从房间里离开。

现在有乔安在，关欣倒是没有立刻找借口溜，反而还在好奇这两个人是怎么扯上关系的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180359"  chaptername="第75章：回到学校">加入书签</a>
</div>
