    陈凌忍不住在心理叹息起来。

    这是一个无法计算的问题。

    炎国的人口何其之多，人才也是济济。

    但是，在环境的影响下，尤其是那些家境贫穷的人家，就算他们的天赋再高，也不可能有钱去报名专业的培训班，学习相关的专业知识。

    就像张仪这样，父亲为了他好，强迫他放弃兴趣爱好，努力学习，提高成绩，为考上好大学做铺垫。

    知识与学历改变命运！

    在生活如此贫穷的情况下，只有通过学习知识，拿上高学历，毕业出来的时候，才能找到一份好的工作，从而改变命运。

    这样的方式对超级天才来说，绝对是致命的扼杀。

    但是，没办法！

    这就是现实。

    陈凌也很清楚，为了改变现状，国家也没少花心思，加上教育方面的投入，比如采取了九年义务教育的政策。

    不过，之前炎国大字不识的人实在太多，除了填鸭式教育，也没有更好的办法，让十几亿人能掌握足够的文化知识。

    陈凌暗暗摇头，一脸无奈。

    张仪看到陈凌的表情，有些忐忑地问道：“解放军叔叔，我做的对吗？”

    他有些胆怯地看着陈凌。

    毕竟，这些东西是他根据自己掌握的知识与设想弄出来的。

    他害怕没法达到对方的要求。

    张仪有种感觉，这个解放军叔叔让自己组装这个电路，有隐含的意思。

    如果自己没弄好，或者弄砸了的话，肯定不是一件好事情。

    陈凌看着张仪，一脸赞许道：“你做得很好，你是了不起的超级天才。”

    超级天才？

    张仪的父亲，包括在旁边幸灾乐祸看热闹的人，都愣住了。

    确切来说，是被震住了。

    众人满脸不可思议。

    这不是不务正业的事情吗？天才？这怎么可能？

    要知道，张仪就是将心思放在这个方面，捣鼓一些没用的电路之类的，才导致成绩一落千丈，从人人羡慕的第一，变成了人人是嘲笑的倒数第一。

    而现在，这位军人却说张仪是天才。

    这怎么看都很不真实。

    众人的目光齐刷刷地落在陈凌的身上，都想开口问个究竟。

    而张仪本人愣愣看着陈凌，发现对方一脸坚定，突然鼻子一酸，马上低头。

    这一刻，他的眼底分明有泪水掉下。

    作为17岁的少年，张仪的渴望与追求一直都没有被认同过。

    无论是老师，同学，还是父亲，他们都一致认为，自己在浪费时间，不务正业。

    就因为这事，自己不知道遭受了多少白眼，也没少被父亲大骂。

    可是，他真的很喜欢弄这些东西，就算是熬夜通宵，也不觉得累。

    至于学习成绩之类的，他也不想太差，免得让父母担心，但是，一个人的精力有限，而且他对学习也不感兴趣，才导致成绩直线下降，才不断被周围的人嘲笑。

    而被说得多了，张仪都有些怀疑，自己的坚持是不是错了？

    直到现在，这位素未谋面的解放军叔叔竟然说自己是天才。

    这还是自己第一次被肯定！

    多少年来，自己得到的从来都是白眼，而不是赞扬。

    张仪满脸的感动，眼眶越发赤红起来。

    陈凌看着张仪的反应，能明白对方的感受，问道：“三年前，全县通讯中断的事情，跟你有关系吗？”

    张仪愣了一下，深呼吸，超微平复了一下心情，摇摇头道：“我也不太清楚，当时我好像在做实验，但信号确实一下子就中断。”

    陈凌点头，继续问道：“这些本事，你从哪里学来的？”

    张仪解释道：“我基本都是自学的，看书，或者网上百度，然后不停地摸索。”

    陈凌点点头。

    野路子就这么强，这个小家伙不错。

    而且，对方刚才组装这些东西的时候，很多时候是靠自由发挥的。

    这充分说明了，对方的思维没被固定，擅长于思考，发散性思维相当不错。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，看着张仪，无比认真道：“你不用再参加接下来的高考，直接跟我去陆军，那里会有通信领域的院士，担任你的老师，到时你会参加接下来的国家项目，你将来的成就，必将让全世界瞩目。”

    这......

    听到这话，张仪的父母，老师，同学，全部懵逼了。

    保送？国家项目？全世界侧目？这是自甘堕落的少年？

    这是一步登天的节奏啊！

    所有人一脸骇然，震动得不轻。

    没想到，在任何人看来没有任何作用的东西，在这位军人眼里竟然这么值钱，甚至还瞬间改变张仪的命运。

    太夸张了！

    这比中彩票还更加不真实。

    国家项目，什么概念？

    这意味着，张仪再也不是大家眼中那个不争气的废物，从此平步青云，大有作为。

    呼呼。

    众人的呼吸都变得急促起来。

    张仪更是一脸震撼，满脸无法置信，赶紧站起来，不确定地问道：“解放军叔叔，这是真的吗？我没听错吧？”

    他下意识地扶着眼睛，都不敢相信这句话，因为从小到大，从来没有这样的好事发生在他的身上。

    陈凌微微一笑道：“还能有假的吗？你放心，解放军从来不说假话，好了，准备一下，三天后，我派人来接你。”

    “好......”

    确定答案后，张仪不断地点头，眼泪止不住地往下留。

    一个人的爱好，一个人的坚持，让他承受了太多的白眼与嘲讽，

    只有当事人，才能清楚其中的辛酸与无奈。

    而这一刻，解放军叔叔不仅肯定自己的实力，而且还给自己提供了更好的学习机会，这是对自己这些年努力的最好证明，

    呼呼。

    张仪深呼吸，使劲地用手抹了抹眼泪。

    陈凌看着这个17岁少年，有些心疼，转头看着对方的父亲，叹息了一声，还是忍住，没有说什么。

    有些关心，就是杀人不见血，但不管对错，张仪父亲的出发点，还是好的。

    毕竟，为人父母不容易，做许多事情都是为了孩子，只是在这过程中，方法可能不对。

    这个时候，倒是张仪的母亲，一下子就呜呜地哭了起来。

