    “我这次是遇到真爱了。”

    王龙七的开场白十分熟练。

    “哦。”

    李楚的反应一如既往。

    尽管隔着铁窗含着泪，但是看见李楚的脸，王龙七原本提着的心也大大地放了下来。

    他忽然瞄了一眼李楚，笑道：“对了，你不是说不来看花都大会吗？一副脱离低级趣味的样子，结果还是忍不住啊。怎么样，有相中的花魁吗？”

    李楚不禁有些佩服他的心大，只淡淡道：“我来这里另有目的，你先说你的事吧……”

    “嘁。”王龙七撇撇嘴，继续说道：

    “我跟你们道别之后，就一路北上到了这里。我搭了一支巨兽队伍，所以来得很快。”

    “我来神洛城本来是想好好放松一下，过一过那种……睁开眼就日上三竿的生活。”

    “谁知我却在这里邂逅了我的真爱……”

    “她叫兰枝，是城南小户人家的女儿。”

    “虽然容颜不算绝美，却拥有我见过最清澈的眼神。”

    “她是如此清纯，我们认识了整整三天半，她才答应出来跟我过夜。”

    “？”

    听到这里，李楚额头浮现出几个淡淡的问号，不过并没有打断他。

    “那一晚，我们月上柳梢头、人约黄昏后。”

    说起当时的场景，王龙七的目光悠远起来。

    “那时我们正在洛城河边漫步，远处灯火璀璨，头顶一片星光。她说她有话要对我讲，我正在等着，结果没等听到她说什么，我只回了下头的功夫，她人就没了！”

    “就那么……凭空消失了！”

    “除了被邪祟抓走了之外，我想不到别的原因。”王龙七道：“我在周围找了大半夜，始终找她不到。我又回客栈请人和我一起找，还是没有收获。结果天亮以后，他们家人就找上门来，非说是我害了她，把我抓了进来。”

    “李楚，你是了解我的。”

    “我可从来不会做这种事啊！”

    “可是当时只有我在场，如果找不到她的人，肯定就要算在我头上。”王龙七沉声道：“朝天阙的人不相信我的话，不知道他们有没有仔细去查。所以我才想赶紧请一位自己的修者，来帮我查兰枝的下落，没想到一下子居然给你请过来了，真是走运。”

    听罢? 李楚道：“告诉我你们当时所在的具体地点? 我去看一下。起码要找到邪祟出没的证据，才好将你保下来。”

    王龙七的面色这才紧张起来? “能不能把我保下来不重要? 我纵使受刑罚也没什么。可是……兰枝如今生死不知，你能不能尽量把她救回来？我一直很担心她的安危……”

    李楚深深看了他一眼? 颔首应道：“我尽力而为。”

    看着道士青色的背影离开监牢，王龙七这才长舒一口气? 口中默默念道：“李楚保佑? 兰枝你可千万不要出事啊。”

    ……

    李楚很快就来到了王龙七所说的，那一晚的约会地点。

    洛城河是洛水支流，流经城内西南部，此处对岸遥遥正对着一座牌楼? 所以不难确定。

    他先以心目极为认真地扫视了四周。

    通常无论修者还是妖魔鬼怪? 施展神通总会泄露出自身气息，若是浓郁一些，在原地一两天不散也有可能。

    片刻之后，他睁开眼，摇了摇头。

    没有一丝痕迹。

    不过也没有太失望。

    若是如此容易就能发现? 那也不用等他来，朝天阙的人早就发现了。

    李楚开始沿河漫步? 想象着当时的状态。

    虽然此时天寒，却也没有到冰封洛城河的地步? 河水仍旧在一旁缓缓流动。

    世上神通虽然繁复众多，但要一个人在瞬间毫无痕迹地凭空消失……似乎也不简单。

    直接御风将人抓走太过粗糙? 王龙七哪怕反应再慢也该有所感应。要在远处将人凭空摄取过去……那又太过玄奇? 估计只有大能才有这般手段。

    虽然暂时不能排除这种可能性……

    但是更有可能的? 应该还是另一种猜测，人当时并没有远离，而是以一种王龙七看不见的状态存在。

    李楚想到的是陈化吉精通的五行遁法。

    几乎可以在一瞬间悄无声息地进入任何物体——当然，除了小柳姑娘的心。

    而遁法之中，若是以土遁带人，即使顺利，也会在地面留下淡淡的痕迹。而水遁，则要隐蔽许多。岸上看过去，只会有一道淡淡的波纹，过后即消。

    李楚将目光投向一旁的河水。

    再度闭上眼，心眼一探。

    在上游处找到了一团浓郁的阴气，与当日的黑水江中的水鬼相差无几，只是没有沾染那么多怨气。

    看来是一条靠着自身修行缓慢进境的老实水鬼。

    说不定可以作为目击证鬼。

    李楚纵身入水，辟水珠分开水波。

    噗嗤。

    咕唧、咕唧。

    啵唧。

    水声潺潺。

    李楚的身形在河里飞快地行进着，迅速靠近了那团阴气。

    那道阴气注意到他的临近，也从水底稍稍上浮了些许。

    是一只衣衫破旧、容颜苍老的水鬼，身子虽然是靑虚虚的影子，却要比那日黑水江的水鬼明澈很多。这样的老实水鬼，修成河神的几率也会大一点。

    见李楚来到自己面前，老实水鬼似乎有些意外，只是警惕地看着他，没有出声。

    它身为一只老实水鬼，可能一生中见到生人的次数也不会太多，有所警觉是难免的。

    李楚便先问道：“劳烦，我朋友在前日深夜在前方岸上出了些意外，有一位姑娘被突然抓走。我怀疑凶徒是水遁逃脱。所以想请问一下，您一直在这江中修行，可曾见到什么？”

    “没有没有。”

    水鬼极为不耐烦地回道，它的面容模糊不清，但是能明显感觉到有些不悦。

    也不知是因为它不习惯与人类交谈，还是心里存着什么忌惮。

    不过，李楚现在可顾不得跟它客气。

    他径直抽出了纯阳剑。

    水鬼一惊，正想喝问你要干甚么？

    没等它出声。

    李楚已经一剑划下。

    这一剑当然不是斩向水鬼的，而是斩向它身后的水流。

    轰——

    一剑断江这种事，李楚已经不是第一次做了。

    与那一次不同的是，这次他的灵力更强，所以开辟的范围更广。而有纯阳剑的特效在，许多河水并没有上升去形成水墙，就已经被剑气蒸发了。

    总之，就在一瞬间，冰凉的洛城河中段，突然出现了一道宽阔的沟壑，其中赤芒耀眼、热浪滔滔，还隐有龙吟之声。

    那水鬼影子一样舒展的本体蓦然暴露在空气中，显得无比干瘪瘦小。

    这下李楚终于看清了它的脸。

    早已变形的五官，如果说能看出什么表情的话……那就是懵逼。

    异常的懵逼。

    它当然有懵的理由。

    我好好一只水鬼……怎么突然就晒到太阳了？

    莫名有种钦定的感觉。

    而且……

    一剑断江这种操作……

    你为什么会这么熟练啊？

    它再看向李楚，整只鬼的情绪都不对了。

    就听李楚又礼貌地问道：“这件事很重要，所以还是请你好好回忆一下，案发当晚，你到底有没有看到什么修者或者邪祟经过此处。”

    他也不喜欢用威胁的方式与鬼交流，但……非常时期务必用些非常手段。

    在朝天阙的认识里，王龙七作案得几率更大，所以可能随意调查一下，没有邪祟气息就过去了。即使猜到了遁法的可能，也不一定会这么费力来找水鬼问询。即使问了，也许被它应付一下就过去了。

    总之是，王龙七只能靠他了，这一次必须有收获才行。

    这种时候绝不能手软。

    “嗯……”

    此时水鬼终于认清了自己的境况。

    虽然对方问得很客气。

    但是自己可以不回答吗？

    显然不可以。

    于是它嗫喏说道：“我可以告诉你，不过你千万不要外传。做那件事的人……掌控着我们神洛城里的所有鬼物……如果被他们知道，我就死定了。”

    “告诉我是谁就好。”李楚淡淡说道。

    水鬼一咬牙，答道：“阴氏后人。”

