
杨巧玉也瞧见了杨夏月。

杨夏月今天一身柳青色的广袖短衫，配着墨绿色的长裙，一身打扮清丽无双，好像是出水的荷叶，亭亭玉立。

比起杨夏月的打扮，杨巧玉就显得媚俗许多了。

脸上的妆容艳丽，身上的薄纱衣服，隐隐约约甚至可以瞧见肤色。

杨夏月往酒楼走去的时候，也会碰到酒楼的客人。

但是认识杨夏月的人，都很敬重她，多数都会驻足和杨夏月打一声招呼，称呼一声：“杨二掌柜。”

大家都知道，杨夏月虽然是个姑娘家，但是这本事却比男人大。

她一边经营着一家医馆，还一边照应着这酒楼，医术是越来越扬名，这酒楼的生意也是越来越红火。

柳安县本来就是一个不大的地方。

可以说，杨夏月的名头已经开始在柳安县传扬开来了。

大家都知道有杨夏月这号人物的存在了。

相比于杨夏月，那边的杨巧玉，境遇就不太好了。

这会儿已经有客人，不顾着路上还有许多人，直接就伸出手来，搂住了她，语气轻浮：“穿的这样漂亮，可真是让我心痒痒呢，一会儿陪我喝点可好？”

说话间，一只手已经往她的下巴处摸去。

这已经是明晃晃的调戏了。

但是杨巧玉并没有觉得什么，而且巧笑倩兮的说道：“这位老爷，那一会儿你可要多点一些酒菜，多给一些赏银呢。”

杨巧玉这样上道，直接就取悦了这个男人，让他哈哈一笑，就拉着杨巧玉走了。

自从杨夏月死而复生，替代了原来的杨夏月之后，杨巧玉和她的人生，就已经往两个截然不同的方向走去。

杨巧玉每天都能瞧见杨夏月，心中自然滋生了许多不满。

还有那黄掌柜，甚至开始对不少人宣传了起来：“哎呦，你可瞧瞧我们这的这位巧玉姑娘，可是四季酒楼掌柜的堂姐妹呢！”

现如今还能来黄掌柜这饮酒的人，多半儿也是因为好色，而不是觉得黄掌柜的饭菜好吃。

这些人本就是轻浮浪荡的存在，听了黄掌柜这样说，多半儿会有几分兴致，然后点了杨巧玉陪酒。

“二姐！”杨三妮从学堂回来，怒气冲冲的就奔着杨夏月跑来。

杨夏月看着杨三妮，如今的杨三妮，已经长高了不少，肤色也变得白皙，一头毛躁的头发，也跟着柔顺了起来。

她随风奔跑的样子，还真是有几分少女应该有的朝气。

杨夏月笑着问道：“跑这么急做什么？是谁惹你生气了吗？”

杨三妮气不打一处来：“二姐！你刚才有没有看到那杨巧玉？”

现在的杨三妮根本就把杨巧玉当成自己的堂姐，从来都是直呼其名的。

她们之间或许有血缘上的关系，但已经彻底没有血脉相连的情分了。

杨夏月见杨三妮被气成这样，忍不住的蹙眉道：“杨巧玉是又招惹你了吗？”

这杨巧玉就和一只苍蝇一样，不咬人，但是整日嗡嗡着也着实讨厌。

杨三妮整个人都在喷火：“二姐，你去看看就知道了，我就没见过杨巧玉这么不要脸的人！”

杨夏月被杨三妮拉出了酒楼。

此时是傍晚时分，这个时候正是饭点，酒楼的生意很是红火。

杨夏月刚到外面，就瞧见那一身翠衣的杨巧玉，正一脸媚俗的笑意：“客官！里面请！”

说话间，杨巧玉还故意往一个衣容华贵的客人身上靠去。

不知道的人瞧见这一幕，肯定会觉得，杨巧玉就是花楼揽客的姑娘。

杨夏月早就知道，杨巧玉现在越发的不要脸面了。

所以瞧见杨巧玉在这揽客并不意外。

但她意外的是……杨巧玉身上的衣服，竟然和她穿的一样！

要说女子撞衫，也是常有的事情，但是这上衣和裙子都一样，这头饰也一样！要说不是故意而为之，根本没人会信！

杨夏月也算是明白了，杨三妮为什么会这样生气。

这杨巧玉还真是恶心死人不偿命啊！

杨三妮已经气冲冲的跑了过来：“杨巧玉，你自己不要脸，那就别学我姐穿衣服！”

杨巧玉得意的笑了一下：“怎么？现在穿什么衣服你们也管了吗？”

“你们要是不服气，就把我送到官府去啊！”杨巧玉冷哼了一声。

当初杨夏月这个小贱人，可是经常把送官府挂到嘴边的！现在她到是要看看，杨夏月有没有本事吧她送到衙门里面去！

杨夏月的神色冷沉，衙门当然不会管人怎么穿衣服。

她似笑非笑：“衙门不会管，但我想罗府的人，也许不会坐视不理。”

杨巧玉听了这话之后，有几分心慌，但心慌之余，杨巧玉就又镇定了起来：“罗公子已经说了，不管我做什么都和他没关系！”

这话的确是罗誉说的。

这是之前杨巧玉不死心跑去罗府闹事儿的时候，罗誉说不管杨巧玉是寻死还是如何，都和他没关系。

杨夏月眯了眯眼：“那你就等着看好了。”

罗誉或许根本就不在乎杨巧玉，但她自有办法让罗誉去管一管杨巧玉。

所以在第二天的时候。

杨夏月又一次发现杨巧玉学着自己的穿着打扮，开始打扮的时候，就直接奔着罗府去了。

罗府的人把杨夏月拦住：“你找谁？”

杨夏月的神色冷淡：“我叫杨夏月，我来找罗誉！”

罗府之中。

此时的罗誉，正搂着自己的娇妾饮酒作乐，突然间听到下人禀告说有人找他，他直接就摆手道：“不见！不管是什么人都不能坏了爷和小美人的好事儿！”

“来的人叫杨夏月。”通传的人还是把义务给进到了。

那正要抬手饮酒的罗誉吓了一跳，手微微一晃，酒杯差点没掉在地上！

然后正歪倒在软凳上的他，一下子就坐直了身体：“你……你说谁？”

“杨夏月。”

“她怎么会来找我！”罗誉吓的直接就站起来了。

他虽然很憎恨杨夏月，但是他也不得不承认，自己对杨夏月是有心理阴影的。

这让他往后想去报复杨夏月的时候，都要仔细掂量一下。

他后来没找杨夏月麻烦，一来是真的有一些怕陆云淮，二来么，是他一想到当初杨夏月神不知鬼不觉的就让他中招了，就觉得后怕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030797"  chaptername="不同的路">加入书签</a>
</div>
