    王林淡然一笑：“不是什么要紧的电话，人家呼我，只是留个言而已。”

    “不是什么要紧的事？半夜三更找你？”周粥可不好糊弄！

    王林知道，沈雪这个时间呼他，无非是和他聊聊天而已，不会有什么重要的事情。

    所以王林并不着急回电话。

    李文娟又打起了哈欠：“周粥姐，我们睡了吧？有什么事，明天再聊啦！还怕明天太阳不升起来吗？”

    王林笑道：“对，睡了吧！我也困了！”

    周粥这才无奈的起身，哼了一声，低声说道：“王林，你心里有鬼！”

    王林心虚的笑了笑：“我心里的鬼就是你！”

    周粥扑哧一笑，拉着李文娟的手过去休息了。

    王林关紧房门，这才打电话给沈雪。

    沈雪温柔的声音传了过来：“王林，你是不是睡着了？没把你吵醒吧？”

    “没事，你还没睡呢？”王林问道。

    “我一直在和林妹妹聊录歌的事。”沈雪道，“有个事，我得跟你说一下。”

    “什么事？”

    “我二叔三叔他们说，我今年过生日，他们要过来。”

    “哦？12月1日？”

    “嗯。他们说好久没来城里看我了，想过来耍耍，你说怎么安排好？”

    王林笑道：“我听你的意思。”

    沈雪小心翼翼的说道：“小静在我这里做事，她平时也有打电话回老家，肯定把这边的情况，都跟家里炫耀过了。家里人过来，我要是安排他们住到别的地方，似乎也说不过去吧？”

    王林听她这么一说，心里就有了谱，笑着问道：“他们来多少人？要是人多，住的时间又不长的话，还是住酒店方便。”

    沈雪有些烦恼的说道：“他们知道你有钱，会给他们报销路费，估计会来很多人。说不定一屋子人都要来呢？”

    王林笑道：“我听你的，你想怎么安排都行。”

    沈雪道：“我是这么想的，他们来住几天就走，到时把家里弄得乱七八糟的，那些被子什么的，盖几天我又得重新洗，好麻烦的。”

    王林道：“被褥什么的倒是好弄。之前商家不是留下许多被褥吗？我们把他们的换到床上就行了。那些被褥，本来就是留着待客用的。”

    沈雪笑道：“那就让他们进来住几天？”

    王林大方的说道：“住吧！无所谓！”

    他听得出来，其实沈雪也是希望在家里款待亲戚。

    很多人心里就是这么想的，我到你家里来，只要我睡在你家里，哪怕是打地铺，我也高兴，可是你要是安排我住到旅社，那就是嫌弃我，看不起我。

    抱有这种想法的人，还不在少数！

    越是乡下来的人，越有这种想法！

    另一方面，沈雪因为父母双亡，她又是独生女儿，她这一家，在整个亲行里面，一直是不受待见的。

    她更想好好款待家里来的客人。

    这么做，并非是为了炫耀面子，而是为了争一口气！

    所以王林才顺着她的心意，愿意让沈家人住进别墅里。

    沈雪果然很高兴，笑道：“王林，谢谢你！”

    王林道：“你的亲人也是我的亲人。不用这么客套。”

    沈雪嫣然笑道：“你不想我吗？”

    王林道：“想你又能怎么样呢？”

    沈雪道：“我唱歌给你听吧？”

    “唱个戏来听听！”

    “嗯！你想听哪一段？”

    “就唱个昆曲牡丹亭的寻梦吧！”

    “好。”沈雪清清嗓子，开始清唱，“最撩人春色是今年，少什么低就高来粉画垣，原来春心无处不飞悬，是睡荼蘼抓住裙钗线，恰便是花似人心向好处牵……”

    流丽悠远的水磨腔，幽雅婉转，典雅华丽，细腻舒徐委婉。就好像江南人的水磨漆器、水磨糯米粉、水磨年糕一样细腻软糯，柔情万种。

    王林听得如痴如醉。

    沈雪唱完，笑道：“王林？你还在听吗？你不会睡着了吧？”

    “我在听。”王林温柔的声音传来。

    沈雪芳心一颤，说道：“王林，我想你了。”

    王林道：“还有几天，我就回来了。”

    沈雪嗯了一声，说道：“林妹妹对唱歌好像没什么信心了。”

    “为什么呢？”王林讶异的问。

    “孙卓写的那些歌，她自己唱一遍，再教林妹妹唱。每一次林妹妹都说，还是孙卓唱得好听些。她觉得，我们与其花钱捧她，给她灌唱片，还不如捧孙卓。”

    王林皱了皱眉头，说道：“这事等我回来再说吧！你有没有去过我家？”

    “去过！李文秀天天喊我过去耍呢！我今天晚上没带班，就在你家坐了一个晚上，刚回来。”

    “是吗？你们聊什么呢？”

    “我教她学跳舞，她跟我聊孩子的事。”

    “你不要再受她的影响，搞突然失踪！”

    “不会。我倒是很想要个孩子了！等我上完这次春晚，我的人生理想也就圆满了，以后我就什么事也不做，安心给你生个孩子，不管是男孩子还是女孩子，只要是我们的就行。好不好？”

    “好！就这么说定了！”王林笑道，“你没再吃避孕药了吧？”

    “很久不曾吃过了。”

    “那月经正常了吗？”

    “正常了。等你回来，我的月经还没有走！嘻嘻！不过，我有办法帮你的！”

    “……”

    两人东一句，西一句，时而谈到工作，时而聊到家常，似乎有说不完的话，一直聊到凌晨一点钟才道了晚安。

    这天晚上，王林做了个很美妙的梦。

    在梦里，他一手牵着沈雪，一手牵着周粥，背上还背着一个李文秀，一起朝前奔跑，迎面跑过来一大群孩子，喊着爸爸妈妈。

    王林张开双臂，伸手抱起一个，正想亲亲宝宝的脸，忽然看到自己抱着一块冰冷的大石头！

    身边所有人都不见了，只剩下王林一个人，站在苍茫的天地间！

    王林吓出一身冷汗！

    他身子一个激灵，醒了过来。

    温暖的阳光，透过窗户洒照在房间里。

    眼前的一切，都是如此的安静、平和！

    王林一个深呼吸，平复心情。

    这个梦格外的清晰！

    醒来以后也记得很清楚！

    如果说，梦境真的是一种预言，那这个梦，向王林提示了什么？

    王林不敢多想。

    吃早餐的时候，周粥用脚尖轻轻踢了王林一下。

    王林看向她：“怎么了？”

    周粥似笑非笑的道：“李佳欣的月经，也不是月初来。”

    王林愕然一笑：“你可真够无聊的！逢人就打听别人月经的事呢？”

    周粥抿抿嘴唇，笑道：“你管我呢？反正我有办法问出来就是！我很好奇啊！到底是谁呢？昨天晚上打你呼机的是个女人吧？会不会就是她？”

    王林心想，还好自己的老婆不是周粥，不然自己在她眼皮底下生活，肯定是无所遁形的。

    周粥太过精明，太过敏锐，也很细心！

    比起周粥来，李文秀看似浑身是刺，其实单纯得多。她身上的刺，只是用来保护自我的一种手段，实则，她比谁都柔弱。

    周粥温柔的外表下面，却有一颗强大的内心。她有主见，有思想，凡事都有自己的见解，不会轻易被某个人左右。不管是她的父母还是王林，都不能改变她的个人意志。除非她自愿，不然没有人能强迫她做一件事。

    李文秀就不同了，她更像一个传统的妇女，她虽然也有主见，但她容易放弃原则，也更容易顺从。

    这也是她当初嫁给了王林的原因。

    如果换成周粥，别说王林给三千块钱的彩礼，便是给三万块钱，只要是她不喜欢的人，她是不可能嫁的！

    周粥再次猜透了王林的秘密。

    只不过王林不会承认。

    王林想到昨天晚上的梦境，心想如果三个女人，都知道对方的身份，或许梦境真的会变成现实，她们都会离开他，只让他怀抱一方冰冷的石头！

    来到展馆。

    王林先到自己家的八个展位逛了一圈，没有什么特别的事，他便来到申纺一厂的展位。

    周粥正在召开动员会，要求大家努力推销，做出成绩。

    王林过来后，周粥便散了会，对他说道：“你还兼着我们厂里的副厂长呢！你快为我出出主意吧？广交会过去十天了，我们接的订单，只有春季广交会的七成！”

    “那也差不多啊！还有五天呢！”王林笑道，“你还想超过上一届？”

    “当然要超过！”周粥道，“不然怎么显出我的本事来？”

    王林道：“你可真有野心！我教你一个办法，我昨天晚上和你说的那几种国际新材料，申纺厂还没有生产，对吧？”

    “对啊，我们连相关的机器设备、生产工艺都没有。”

    “你可以搞预售！别人并不知道你们不能生产出这种面料来。”

    “我们连样品都没有，连宣传资料也没有，怎么搞预售？这不是乱弹琴吗？”

    “对，就是乱弹琴！”王林道，“说了是预售嘛！当然没有产品了！就靠你们一张嘴去说，只要你能说动对方，只要对方能下订单，那你就赢了。等拿到了订单，你再回家搞生产也来得及！”

    “这行得通？”

    “我跟你说，那些搞房地产销售的，指着一块空地皮，就能说得天花乱坠，说这里将来要建几十层楼的住宅，要开发公园似的花园，这里有假山，这里的池子，还不是靠嘴来说？也照样有人买楼花！”

    “这不是骗人？”

    “嘿！只要外商下了订单，只要你能如期交付订单，就不是骗人了。你可以说，这些项目都是咱们厂里新上马的，厂房和机器正在安装，马上就能投产。”

    “试试？”

    “绝对可以的！前提是，你得知道怎么跟人去谈这个事情。你就按照我昨天晚上教你的那套说词去推销。”

    “嗯，我想想。希望行得通。”

    “努力！加油！”

    周粥见他要走，一把拉住他：“等等，如果真的有人下订单呢？我们回去后，真的买机器生产这些新型面料？”

    “对啊！这也是申纺厂的技改之一！”

    “钱呢？钱从哪里来？你投啊？我是没办法可想。”

    “行，我投！”王林笑道，“你叫我投，我还不投？这个项目，我王林投了！”

    并购或者入股申纺厂，本来就在王林计划当中。

    他推周粥上位，也是为了更好的实现自己的计划。

    三十五厂已经在改建当中，其中王林名下的永华公司，占到了40%的股份！

    如果再入股一厂，也等于是向前迈进了一步。

    周粥得到了王林这句承诺，更无后顾之忧，说道：“好，我听你的。”

    王林在展馆里转悠了一圈，回到自家展位。

    李文娟一大早就开了个大单，眉开眼笑，见着王林，便喊道：“姐夫！你快过来。”

    “怎么了？笑得这么开心？”王林问道。

    “姐夫，我接了个大单！一个外国的客商，从我们公司订购了三千万的货！”

    “三千万块钱？也还好吧！不算太多！”

    “是三千万条裤子！他们只要裤子！其中一千万条是牛仔裤！他们那边的牛仔裤真的很好卖哦！”

    “三千万条裤子？一千万条牛仔裤？”王林吃了一惊，“你接下来了？”

    “这么大的单子，我为什么不接？”李文娟嘻嘻一笑，“我厉害吧？”

    王林苦笑道：“你说得轻巧！三千万条裤子啊！订单工期多长时间？”

    “半年。”

    “半年？我们要生产三千万条裤子！！！”王林再次被这个订单给震住了，“多少钱一件批出去的？”

    “10块钱一条。”

    “三个亿的单子？”

    “对啊！这是不是大单子？”

    “是、是大单子！”王林用力抓了抓头，“可是，你想过没有，我们要在半年之内，生产出三千万条裤子，还要保证我们自己国内秀之林卖场的正常运作！我们现在的产能，是严重不足的！”

    “那就扩张呗！”

    “你说得轻巧！”

    “不能扩张？”

    “能扩张。可是，这个单子，我们半年之内就能完成。半年以后呢？我们扩建出来的产能，怎么办？闲置？”

    “啊？”李文娟吐了吐舌头，“姐夫，那这个大订单，我们不能接？我去找那人退了吧？”

    “退什么退啊！”王林笑道，“有订单不接？那除非是傻子！”

    李文娟被他弄糊涂了：“姐夫，那这单子，我到底是接对了，还是接错了？”

    王林见她可爱之极的表情，忍不住伸出手，捏了捏又白又嫩的脸蛋：“接对了！三个亿的订单！哈哈！我明白昨天晚上那个梦的意义了！原来是左手一个亿，右手一个亿，背上还背了一个亿啊！怀里抱着一个金娃娃啊！哈哈哈！”

    李文娟可听不懂他做了什么梦，傻乎乎的问道：“姐夫，你刚才不是说，我们扩张产能也不对吗？如果我们不扩张产能的话，那这个大订单，咱们怎么完成呢？”

