    混元子听了哼了一声：“什么一老一小的挺有趣？真是没大没小不懂规距。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”话虽说着，脸上却没不悦之色，毕竟，像他这种本就不墨守成规的人，也不会很看重规距。

    他盯着眼前的青衣少年看了看，半响，眼中划过一抹精光：“其实要好的宝贝也不是没有，只是，老头我这宝贝送出去，也不能不知道对方是谁吧？”

    说话间，他从怀里掏了掏，拿出了一个传送轴来放在桌面上：“这宝贝，就是四大宗门里面也不多见。”

    凤九看了一眼，不以为然的道：“不就是一个传送轴吗？有多稀奇的？”话虽说着，但目光仍盯碰上他手中的那东西看着，光这么看着，就能感觉到似乎跟寻常的传送轴有些不太一样。

    “嘿嘿，说你不识货吧？”混元子得意的笑着，将手中的传送轴在凤九的面前晃了晃，正要说话时，微侧头扫了外面一眼，继而，随手布了一个隔音结界。

    看到老头布了个隔音结界，凤九微讶，原本不以为然的神色了的摆正了起来：“那你倒说说，这东西有什么稀奇的？”

    而外面那些人正侧耳听着，也没听清说是什么宝贝，就突然听不见声音了。在场的都是人精，自然猜测到是里面的人布下了隔音结界，不让他们听见他们的谈话了。

    想到这，他们一个个脸色微异。到底是什么样的宝贝，能让混元子拿出来，又布下了隔音结界？说是连四大宗门里面也少见，看来，还真是个大宝贝。

    越是想知道，却又无法得知，这心痒痒的，有种求而不得的抓狂感。

    房里

    “瞧。”

    混元子将手中的传送轴打开，当传送轴打开时，只见点点光芒从那轴中浮起，而那轴中，竟不是普通传送轴的符箓，而是像地图一样的东西，而且，上面的一个个名字还隐隐浮起，仿佛飞在眼前一般。

    “咦？”

    凤九新奇的看着那传送轴，这还是第一回看见这样的东西，不由的伸出手去：“我看看。”正准备拿过来，就让老头伸手给拍了一下。

    “去去去。”

    老头宝贝似的收了起来，一脸贼笑的盯着凤九看着：“怎么样？不错吧？是宝贝吧？告诉你吧！这张传送轴特殊就特殊在，只要是上面画有的地方，那么，只要你心念一动，就能瞬间穿越万里虚空，直达这上面所显示的地方。”

    凤九目光一缩，一脸的惊讶：“这么厉害？”

    “当然了，要不然怎么称得上宝贝？”混元子得意洋洋的说着。

    闻言，凤九目光古怪的看着他，道：“既然是这么宝贝的东西，你怎么舍得拿出来？莫不是，有别的企图？”

    “哈哈哈哈哈！”老头仰头大笑了起来，一脸的愉悦：“不错不错，老头刚不是说了吗？这送东西也得知道送的人是谁不是吗？”

    “就这么简单？我看不止吧？”凤九挑了挑眉头看着他，一副他本就不安好心的模样。