    第545章 百无禁忌！

    第五百三十一章

    叶辰现在成为了人族的人皇。

    乃是整个人族的皇帝。

    他在皇宫之中，开始为人族复兴考虑。

    巨大的宫殿之中。

    叶辰坐在了皇位之上。

    文武百官，立即朝着叶辰跪下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    顿时，朝堂之上，所有人都齐声道。

    “平身！”

    叶辰挥了挥手。

    所有官员，全部站了起来。

    “各位官员有何事要奏？”叶辰问道。

    这个时候，只见刑部尚书来到了叶辰的面前跪下。

    “陛下，你之前说的司法鉴，我们已经成立了，现在正在起步阶段，而且，你说的约束修行之人的法术，我们也在制定了。只不过......”

    叶辰皱了皱眉头，看着他问道：“不过什么？”

    “陛下，想要约束修行之人，并不是那么简单的，修为低一点的还可能，但是修为高的，根本做不到。”

    叶辰看着那尚书说道：“正是因为如此，我才让你们制作适合修行人的法律。”

    “陛下，而且，我们司法鉴的实力，也必须要提升起来，必须要有渡劫高手坐镇，我们才有威信！”

    叶辰点了点头道：“你说的不错，那我从正道联盟和天魔教之中，请来一些人，协助掌管这司法鉴吧！”

    叶辰皱了皱眉，他以前想的太简单了。

    想要掌控一个修仙世界，根本没有那么简单。

    在这个世界，那些天人境，渡劫境界的高手们，无论是谁，都可以随意杀死别人，所以只要杀死别人，就要将人拿下问斩的话，根本做不到。

    所以，现代的法律，对于，修行人士的约束，根本不起作用。

    也正是因为如此。

    在这个修仙世界，根本没有办法让人人平等。

    不过，这就是这样的一个世界。

    叶辰也只能尽可能的保证人身权利。

    至于那些天人渡劫境界的修士，即便是叶辰，也没有多少办法。

    “对了，还有，我让你们办的学堂之事如何了？”叶辰看向诸位大臣问道。

    叶辰知道一点，想要国家兴盛，培养人才乃是至关重要的。

    之前，在他们的世界，只有一个皇家学院。

    但是叶辰不同，他让人们广建学院，实行义务教育。

    也就是说，只要到了七岁的孩子，叶辰都会给他们修炼机会。

    能够修炼的人，便在学院之中学习修炼，不能够修炼的人，便学习文化知识，总没坏处。

    之前宗门能够和朝堂匹敌，也正是因为，叶辰他们的国家，学堂太少，培养出来的人才太少，修行之人，大部分都是那些宗门和仙门圣地，培养出来的。

    而现在，叶辰广建学堂，正是为了让更多的人，得到了修炼的机会。

    “陛下，我们已经在各个大城之中设置了学堂，学院分为初级，中级和高级。”一个官员说道。

    叶辰点了点头，然后道：“慢慢来吧，尽量将初级学堂遍布大陆，让每一个孩子，都能够有学上！”

    “是！”官员回应道。

    叶辰虽然不善于朝政，但是，在现代学到的一些知识，在这个时代，也非常的好用。

    所以，叶辰便以一些现代的知识，管理着自己的朝政。

    比如叶辰兴建学院，设立司法鉴，这些，都是按照他穿越之前的那个世界建设的。

    不过，叶辰发现，自己做的几个改革，都比较有成效。

    现在的叶辰，他们的国家实力，比以前强多了。

    不过，这些都不是叶辰的重点。

    叶辰的重点，还是修炼。

    这里毕竟是一个修仙世界，叶辰也想要渡劫飞升到上界去一探究竟。

    即便上界有着无穷无尽的危险，叶辰也想要上去。

    “各位，还有何事要奏吗？”叶辰淡淡的问道。

    就在这个是时候。

    只见一个将军上前来说道。

    “陛下，昨日，我们在皇家陵园，发现了一道金光！”那将军开口说道。

    “金光？”叶辰有些疑惑。

    “没错，一道巨大的金光，不过那一道金光一闪即逝，突然之间，就消失了。”将军开口道。

    叶辰点了点头道：“我知道了。”

    一天的朝政完成了。

    叶辰回到了自己的后宫之中。

    这个时候，花园之中。

    只见一个红衣倩影，正站在小池边喂着池中的鲤鱼。

    叶辰慢慢的从后面走了上去，抱住了那红衣倩影。

    “小师弟，怎么，刚上完朝，便要来找师姐了？”大师姐徐秋雅轻声问道。

    叶辰笑了笑道：“我刚刚上完朝便看到师姐在这里喂鱼，当然要来陪师姐你了？”

    “这里可是花园之中，而且，外面还有这么宫女太监，你便不怕被他人看到，影响你的皇帝的威严吗？”大师姐笑了笑问道。

    叶辰抱着大师姐，轻声笑道：“不用怕，他们看不见！”

    叶辰大手一挥，顿时一个禁制包裹住了叶辰和大师姐。

    这个时候，叶辰和大师姐在这禁制之中，便就像是在魔镜之中一般，外面的人看不到他们，但是，他们看得到外面的人。

    叶辰将大师姐抱了起来，然后，开始和大师姐修炼了起来。

    叶辰好不容易和自己的七个师姐团聚，所以，叶辰随时想要和自己的师姐修炼，都可以。

    现在的叶辰和自己的七个师姐，真正的做到了百无禁忌！

    叶辰的实力通天，而且他便是这里最有权势的人，所以，谁敢说他的不是？

    叶辰从后面抱着自己的大师姐，在花园之中.......

    池塘之下的小鲤鱼，不断的游荡........

    之后，叶辰解开了禁制。

    找到了自己的七个师姐，淡淡开口道：“我们去一趟皇家祖地吧！”

    “小师弟，你为什么想到要去那里？”五师姐不解的问道。

    叶辰将今天在朝堂之上的事情说了出来，然后看着自己的七个师姐说道：“那里出现了金光，必然是有不俗之物出现，所以，我想去看看！”

    七个师姐点了点头，既然小师弟想要去，他们自然是陪着小师弟一起去。

    叶辰带着自己的七个师姐，前往他们的皇家陵园。

    叶辰并未带任何一个侍卫，因为这皇家陵园，乃是禁地！

    (本章完)

