
　　慕容海棠有些不懂，为什么明明说好的是口服，最后居然会配合一些其他的治疗方式。

　　回想起刚刚三个时辰前的种种动作，慕容海棠就有些脸蛋发红。

　　坐着，跪着，趴着，撅着，扶着………

　　以及师傅的小舌头………

　　也不知道师傅到底是怎么想的，居然会在她身上毫无顾忌，前前后后，里里外外的都给………

　　而且还是在野外！

　　除了内心的害羞之外，慕容海棠感觉到的就是刺激二字。

　　此时慕容海棠正披着自己的黑色夜行衣，里面什么衣服都没有再穿，慵懒的躺在杨子安的衣服上。

　　等自己恢复了力气，一定要好好整理一下，实在是太不整齐了，强迫症患者慕容海棠表示很难受！

　　而杨子安则是赤着膀子，露出了自己的八块腹肌和柔美的身段，对，就是柔美的身段，静静的坐在了一个大石头上，然后从储物袋里取了一根系统当初赠送的黄鹤楼烟点上，吐了个烟圈。

　　“呼……”

　　事后一根烟，赛过活神仙，这话还真不是说说而已，只是这个时代自己可以抽上香烟已经很不容易了，这还是自己收徒得到的奖励呢。

　　待他抽了一根香烟后，便催动着水元素，在半空中汇聚了一条细长的河流，然后开始给自己和慕容海棠清洗起来。

　　慕容海棠也照葫芦画瓢，自己调动了一些冰元素进行清洗，从脸到脚再从后背到臀儿，全身上下慕容海棠都仔细清洗了一遍，然后这才穿上了自己的里衣，重新梳头。

　　收拾好后，那个强迫症一丝不苟的慕容海棠再次回到了杨子安眼前，眼神复杂的看了杨子安一眼。慕容海棠突然想起了一些段子，然后从她的储物魂导器中入出了一张黑色的卡片给杨子安扔到了手里。

　　“表现不错，小费！”慕容海棠俏皮的说完了这句话，便一个闪身朝着山下跃去，留下了一脸懵逼的杨子安。

　　小，小费？

　　他有些迷茫了，自己怎么感觉是被女人包养的小白脸似的？

　　下次一定要让你再床上叫爸爸！

　　杨子安狠狠地看了一眼那个已经跃到了山底的身影，不再去管这里的事情，而是手指轻轻的拨动，面前的空间便出现了一个二米高的黑色缝隙。

　　徒手撕裂空间！

　　杨子安再次确认自己身上没有异味后，便一步踏进了空间缝隙中，目的地，星斗大森林！

　　………

　　阿柔此时正在自己的木屋里跟阿银说着悄悄话，她们两个都是十万年魂兽，而且都认识杨子安，自然而然的成为了好朋友。

　　而且两个人的性格还比较相似，都是偏向于柔弱的性格，再加上两个人都是成熟的风韵，身段也差不多，只是头发颜色不同罢了。

　　阿柔的头发颜色是粉色的大波浪。而且阿柔的服装偏向于那种少妇家具服，而且阿柔还十分喜欢人类世界新型出现的丝袜，所以不论何时何地，她几乎都穿着肉色丝袜。

　　加上她修长的大腿，小腿也没有丝的赘肉，穿上薄薄的丝袜，更能凸显她的少妇女性美。

　　而阿银则是一头淡蓝色的垂直长发，她穿衣风格更偏向于各种长裙，而且她不爱穿丝袜，更多的时候是偏向于穿个露半截小腿的裙子，看起来秀色可餐。

　　阿柔自然是以杨子安好朋友兼同辈的身份自居的，而阿银也不尽然，阿银是以把杨子安当做主人的身份来自居的，但两个人言语之中，对于杨子安都是满满的欣赏。

　　一个男子长得帅到掉渣，而且又贴心会做饭，实力又高强，而且说话幽默，再加上跟你有牵扯的关系，自然是无数女子的杀手，少妇也不能例外。

　　“阿柔，之前恩人说过他会接我去人类世界玩玩，你说你想去不？”阿银翘着二郎腿，毫无顾忌的把白嫩的大长腿露出来，眼神中带着一丝的崇拜。

　　阿柔摇了摇头：“不了吧，我从小在星斗大森林长大，而且现在银龙王大人也庇护于你我，我不想再去人类世界了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且再说了，你去人类世界是为了找你恩人报恩，我去干嘛？”

　　阿银闻言咯咯咯的笑了笑，一个手清捂住嘴巴道：“去照顾你女儿啊，你不担心你女儿被恩人这个帅哥给拿下吗？”

　　“而且再说了，人类世界有很多好看的丝袜哦，你不动心吗？听说已经出现了透明丝袜，黑色丝袜和白色筒袜哦……”阿银手抚摸着阿柔的脸蛋继续道。

　　阿柔被摸的有些呼吸混乱，但还是坚定的说道：“切，那些东西都是些小骚蹄子为了取悦她们的汉子穿的，我这辈子都不可能穿那种丝袜！”

　　“鹅鹅鹅鹅……”

　　阿银继续笑着阿柔着真香的话，然后把阿柔给按到了床上，绝美的脸蛋贴着阿柔那柔美的脸蛋，脚下轻轻的把阿柔的高跟鞋蹬去，然后美目看着阿柔的美目。

　　阿银的脸蛋距离阿银又近了些，彼此可以听到彼此的呼吸声，阿银手渐渐的不规矩起来。

　　“是嘛，你不是小骚蹄子吗？”

　　阿银可是知道阿柔身为少妇的可怕的，人类世界有句话叫做女人三十如狼，四十如虎。

　　像阿柔这般的女子，简直就是可以………的好吧？

　　“咳咳，咳咳……”

　　一个男声不知何时在二女背后响起。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第192章 阿柔和阿银的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 