    良久，道：“塞尔凯特，你说这些东西，动了的话，会不会触发什么机关阵法之类的东西？”

    蝎后妩媚的翻了个白眼，道：“你问我，我怎么知道，想要知道，动一下不就是了。”

    周卓扭头看着从女王变成傲娇怪的蝎后，有点难以理解这段时间在她进化的时候发生了什么，不过，她倒是说对了一件事，既然不动就不能知道这些东西是用来做什么的。

    那么……动不就完了？

    反正，到现在，周卓已经不想着怎么完成这个鬼任务了，就算现在所有人死在这里，周卓又不会死。

    这只是一个闲置的支线而已，等到自己以后百级成神了，再来这里一探究竟，岂不是美滋滋？

    当然，现在还是不能彻底自暴自弃的，万一一不小心就完成了任务了呢？

    于是，周卓采纳了蝎后的谏言，直接探手一抓，将一个被包裹在神光中的阔刀提在手中。

    当法器接触到周卓的手掌的时候，上面包裹的神光消散，随即，一股赤红色的光芒，骤然冲上天空！

    周卓大惊失色，刚刚想要松开这阔刀，却不增想，自己的脑海如遭雷击，失去了思考的能力，连带着，手上的动作，也不由自主的停了下来。

    下一刻，他陷入了一个神异的空间当中！

    风轻云淡。

    天空碧蓝如洗，巨大的猛禽盘旋，像极了周卓曾经在蓝星草原见过的金雕。

    但是，却大了很多很多……可以说是遮天蔽日都不为过，而这样的猛禽，却铺满了整个天空，足足有上百只！

    巨大的雕鹏猛禽背上，站立着一个个眼神锐利，神情肃穆，肃杀之气冲霄的人类。

    而周卓转动了一下视角，却发现自己身处地面……

    远处的山脉，如同巨兽一般，前方还有铺天盖地的大军在行进，数百头跟大山一样，宛如巨像的生物，在负重而行，每一个巨兽身上，都驮着一个宫殿群。

    云雾缭绕间，站在地面的周卓，下意识的摸了摸手中的刀把……

    等等！

    刀把？

    周卓猛地低头，瞪大了眼睛，自己的手中反持着的，不正是刚才自己在地宫天坑中，拿到手中的那个阔刀吗？

    这阔刀，是一个杀猪刀的形制，但是却比正常的杀猪刀，要大了五倍不止！

    而且，整体看来，比较长，提在手中，托在地面，还发出刺啦刺啦的声音，非常刺耳。

    周卓吞了口口水，除却眼睛之外，其它的感官，也开始逐渐复苏一般的醒来。

    首当其冲的，就是震耳欲聋的声音……

    整整齐齐的脚步声，从四面八法如同潮水一样包围了过来，周卓放眼望去，自己正身处大军当中。

    眼前的这些大军，还都是修士……这很好辨认，因为周卓看到了正前方御剑飞行的修士大军，衣袂飘飘，宛如仙人出巡，非常的拉风，非常的帅气。

    而他左右前后包围他的，则是一个个身强体壮的壮汉，都穿着红色的铠甲，一个个面露煞气。

    周卓只是片刻，就明白过来，现在自己看到的是什么了……如果不出意外的话，这是长平之战！

    但是，一个法器的器灵，经历了上百万年，还能将百万年前的场景，恢复出来给自己看？

    这也太离谱了，如果除却常规的念头来看，这必然是法器的主人，存在着极大的执念！

    随着大军的行进，周卓也对这些修行者们有了一些了解，然后就陷入了沉思。

    巫祝他没见过，根据推测，巫祝应该是在那个大山一样的巨兽背上的，或者是在天空中的猛禽背上，反正不可能是跟自己一样在地上行走的。

    但是炼气士，周卓见到了，而且见到了炼气士出手。

    因为他的面前，数万的将士，都是炼气士！

    炼气士跟当下人域的修炼法门，完全不同，他们唯一的修炼方法，就是凝练灵元，然后，将灵元转化成一种“气”，这种气……威力非常恐怖！

    不但能够锻造自己的肉身，从头强大到尾，从一开始强大到死亡，而且气的攻击力，可以说无与伦比！

    周卓见过的，攻击力最强大是，就是自己的字解神符“破字符”但是，周卓这一路观察下来，通过有几次斩杀斥候的搏斗哨兵的战斗来看，这些炼气士，每一招都不比自己的“破字符”攻击力要弱，甚至要强得多。

    气，刀气，剑气，他们都用很实用的战斗技巧和招式打出来，但是就是这么普普通通的的招式，在炼气士的手中，却能够爆发出轻易劈开大山的威力！

    行军之途遥遥无期，周卓拖着阔刀，就这么走啊走，走着走着，就陷入了沉思。

    其实，在他看来，炼气士吐出的就是一个“纯粹”，纯粹到了极致！

    就是极致的攻击力。

    任何挡在他们面前的生物，只要全力施为，这一道斩出去，这一剑刺出去，就再无遗憾。

    每一击，都是全力，但是炼气士的独特的修炼方式，又让他们跟天地大自然拥有着无与伦比的亲和，就像是天地之子，自然之子，天地间的所有灵气，都归他们所用。

    所以，炼气士没有力战而竭这个选项，他们只有战死一途，胜就是胜！

    败就是败！

    周卓被震撼了，这是无与伦比的强大，这是一种何等样的战天斗地的信念？

    怪不得，怪不得古籍中记载，炼气士是没有所谓的分级的，因为每一个炼气士，都拥有弑神的信念，而且也未必就没有弑神的能力，这是一种非常恐怖的现象！

    扭头看看，这些炼气士都是一脸的坚毅，他们知道要上战场，但是他们无所畏惧。

    肃杀之气冲霄，肉眼可见的碧绿色灵气光点，就在肉眼可见中，在炼气士的周围穿梭来穿梭去。

    这就是炼气士，跟天地自然共生的炼气士，而不是像现在的人域，始终都在掠夺。

    他们只是在借助天地的力量，天地也给与他们每一个人信念上限的最大支持。

    如此强大的炼气士，如此雄壮的修士大军……为何会败？周卓想不通。

    更想不通的是……他们如此视死如归，最终却残留下来了此等顽固的执念，附在了法器当中，残留至今。

    周卓现在很想知道，当年的长平，到底发生了什么。

    然而，直到行军整整三次日升日落，周卓都没有等到战场的到来，而是灵魂震颤了一下，恍恍惚惚的睁开了眼睛。

    塞尔凯特关心的看着周卓，眨巴着大眼睛，道：“你没事吧？发生了什么？”

