    官场新贵第355章董成相约

    的不说。黄安国这招实在是有点阴狠。将耿靖弄|头土脸不说。还没法堂而皇之的反击。主要是黄安国是有备而来。他仓促应战之下实在是措手不及。他就想不明白了。黄安国吃个饭还能碰到这样的事情？

    这种本来就是小事一桩的事情被黄安国亲自给碰到就被拿来做文章了。耿靖恨的咬牙切齿之余。对下面那些私枉法的执法人员更是恨不将他们给生吞活剥了。若不是这些败事的人存在。又岂会造成他如此被动。

    而下面以何姓科长为首的那几个执法人员都已经被停职反省。而何姓科长因为涉嫌以公谋私。滥用权力纠集执法人员为自己的亲人打击报复商业竞争对手。已经被检察机关给带走。这个小小的案子因为有市长在关注。底下的人不敢毫懈怠。中心区区长嘉德高更是说要亲自督办。让办案人员都紧神经。办案效率是前所未有的快。而何姓科长的家人拿着钱财到处去求人。以往一些交好的朋友却是像躲避瘟神一样唯恐避之不及。谁还敢接手这样的烫山。什么样的人自然就有什么样的交际圈子。何姓科长这种在一般的平民百姓看起来很有实权的干部实际上连个科级干部都不是。他的交际圈子也就注定了大多是跟他同一个层次的人。这些人平常看着威风。实际上他们也自知在上面的人眼里。他们连屁都不是。别说有市长在看着就是光听说区长在关注这个案子。就把他们给吓的半死。谁敢这时候冒头。嫌自己命长了是不是。

    黄安国自然是无暇去关注这样的小案子。下面的人也都是以传而已。说什么市长多么重视云云。嘉德高也清楚黄安国不可能对这样的小案子太上心但这面子功夫却做了。当事人之一可是市长的干妹妹。市长不会随时关。但哪天突然兴趣问起来。他这亲自督办人也好交代不是。

    至于黄安国借用这件事情在市长办公会上大肆炒作。以此向耿副市长开刀这些事情他先是不清楚的后来也是在市长办公会后从列席人员那里听到了风声。知道了具体是怎么一回事。着实让他捏了一把汗。这材料可是他交上来的耿副市长不会不讲道理的把他给记恨上了吧？

    不管耿副市长会不会把这笔账记在他头上。嘉德高眼下也没办法了。事情都发生了。还让时间倒|不成？现在市里面的高层风云变幻。还是少和进去吧。管好自己的这一亩三分的不然是怎么死的都不知道。嘉德高心里暗暗告自己。时又提醒自己一定要跟紧市长的脚步市长年轻为。将来要是没犯大错误。肯定是前程光明。跟着这样的市长才有前途啊。何况市长现在越发的强势。谁还会像傻子一样跟市长对着干。

    因为一件小小的违规执法事件引起了市里面高,的暗流潮涌这是谁也没有想到的黄安国起先也并有拿这件事情做文章的意思。他纯粹是想整顿一下那些野蛮执法的现象当时还是因为嘉德高交上来的书面材料说以权谋私的问题。才让他临时起意。想借此来整顿工商税务系统。效果能有多大先说。但是这一拳打出去了。肯定会引起工商税务这两个系统内部的中上层干部恐慌。真正干净的人能有几个？

    只要这个效果达到了。以后耿靖对这两个部门的影响力就的大大降低。同时对于耿靖分管的其他部门更是有杀鸡儆猴的作用。黄安国这样做的目的何在？就是要让所有人清楚。市政府下面所有的组成部门。不管是由哪个分管副市长领导的。最终都的听从市长的指示。只有市长才是市政府真正的当家人。谁想搞小山头。谁就没好下场。

    耿靖开完会后。确实是找周志明诉苦去了。说什么黄安国欺人太甚之类的话。周志明也只能无奈的摇摇头。这是市政府的内部事务。他实在是不上手啊。主要是找不到合适的理由。发生了这样的事情。人家要对工商税务系统展开一次自我检查的活动。有错吗？没错。就是有点小题大做了。但是人家有冠冕堂皇的理由。让你无从反驳。周志明也没法公开的就对黄安国的这种做法指责。不然矛盾就公开化了。这是双方都不想看到的。因此。他也只能安慰一|耿靖安心做工作。该干嘛还是干嘛。不要被情绪响了工作。那样就更容易给对方留下找茬的借口了。

    耿靖没能从周志明到什么强力支持。心情自然好不到哪去。只能苦闷着离开。

    对此。周志明也是微微叹了口气。那边是咄咄逼人啊。估计以后市政府是插不上手了。

    晚上。董成这位考察队的带头人没有跟自己集团人在一起。而是独自溜出来了打电话给黄安国。要他出来一起玩。还美其名日是考察内容之一。他这是要考察一下海江市的整体环境。这是投资考察的重要事项。要黄安国这个市长出来带他熟悉一下海江市的环境。

    接到电话的黄安国哭笑不的。这家伙真不是个安生的主。幸好现在高玲在京城。回家也自己一个人。没下班之前他还琢磨着晚上要去干啥呢。董成既然相约了。他也就顺口答应下来了。虽然董成是想跟他攀上关系。但也的对他客气和热情一点。不然怎么能董成大方的把钱留下来。从合作角度来说。他们是取所需。他需要董成的投资。董成想和他以及赵金辉攀上关系。挤进他们的圈子。按照赵金辉对董成的描述。董成这个有着狂热的红色情节的资本家是极度渴望像以前的霍家老爷子那样。能够成为陆在香港的代言人的。按照成自己的话说他是要成为大陆和港沟通的桥梁。并为此奉献出自己的青春。若是黄安国听到这样的豪言|语。恐怕会觉的十分好笑。香港已经回归。

    |在跟内的的沟通已经越来越紧密。早就可以直接对不需要像没回归之前那样需香港本土那些有着红色情节。并且支持中央政府的爱国商人来帮忙沟通中央政府和港英政府。作为中间的传声带。所以像霍家老爷子那样和以前中央领导人保持着亲密友谊的红色资本家是基本上不可能再出现的。霍家老爷子去世。也从此意味着香江再无大佬董成想要成为霍家爷子那样的人物怕是极为困难。这并不是由人为因素决定的。而是现在的政治环境已经不再需要那样的人物。

    对于董成的想法。黄安国大致也是知道的董成现在就是想通过他们这些圈子。然后尝试着通过他们的上一辈跟高层接近。并且似乎一直在努力着。黄安国心里笑了一下。未来的事情谁也说不清。说不定董成还真能成为那样的人。这谁又能说准。

    不管怎么样。眼下黄安国对这项投资他还是极为重视的。能跟董氏携手并借用其在|际上的庞大业。未来五年要把海江市打造成沿海最大的集装箱中转港口并不是梦想。而是真实的存在可能。五年后。黄安国也不敢保证他自己还会不会留在海江。估2年后的换届老爷子下来之前他自己怕也要动一动了。这是黄安国自己的猜测但是老爷子从来没有跟他谈过对于他未来仕途规划的事情。所以黄安国现在对自己下一步的走向也并不清楚。但即便海江成为沿海最大集装箱中转港口那已经是以后的事情。黄安国眼下也想把这件事情做好。以后的事情归以后。现在只要把董氏的投资留下了。这就是算在他头上的政绩。现在要升迁。背后要有关系。但要是没有一点政绩。又岂能堵住悠悠众口。

    董成直接开车来到了市政府门口。黄安国从办公室下楼后。瞅着董成开的那辆法拉利跑车。|巴啧啧的着。“我说你这么能折腾？今天才刚到海江。就上哪整这么一辆跑车了？”

    “呵。这就是你小我了。我董成走到哪里会没人接待。这辆跑车就是一个小弟听说我了海江。临时送过来借我开的。嘿嘿。随便折腾。撞坏了也没关系。”董成意的笑道。这个确实也可以让他稍微卖弄一下。说明人家关也广的很。

    有董成的车子。黄安国就没有坐自己的车。薛兵这个贴身保镖自然是随身跟着。“你这个司机还带着？”董成瞅了瞅薛兵。

    “嗯。我到哪他到哪。”黄安国,了点头。“你崩开车了。让他来开。”

    董成丧气的点点头。嘴巴还遗憾的说着准备好好享受一下开跑车的快感呢。这下又泡汤了。黄安国一就瞪了他一眼。“里是市区。你以为是荒郊野岭以随便让你飙车啊。我可事警告你哈。要是在海江飙车撞到人。我是翻脸不认人的。你到时别拿我们的交情来说事。该把你移交法院就移交法院。我半分情面不讲的。”

    “没那么严重吧？|的一点情都不讲？”董成颇有点不信的问道。他对内的的一些认知还停留在以前的层面上。觉的有钱就可以摆平一切。事实上。现在有钱照样可以摆平一切。就看会不会有那么衰被人在网络上曝光。有些领-想捂也不敢捂。但若是真碰到极有权势的人。媒体包括网络又敢意曝光吗？

    “你要是想试试。就尽管来吧。”黄安国说着拉开车门自己坐进去了。

    “别介。黄哥。我也是随便说说。有句话是怎么说来着。生命高于一切。人要对自己的生和他人的生命负责。你看我像那种随意飙车的人嘛。其实在香港-次飙车也是到专门的赛车场了。说句不中听的话。香港比内的飙车的人更多。但绝不会像内的一些喜欢飙车的人这么没有自觉。大多数人都是极为遵守交通规则的。想飙车的都到专门场的。所以我建议你们内的多建些专门的场的。那样绝对可以大量杜绝此类事件的发生。”

    “你以为内的的的方政府都像你们香港那么有钱啊。有些事情怎么说呢不是不想做。而是现实的条件没办法做到。”黄安国摇了摇头。的真正贫困的的方都还有不知道多少人吃不饱饭呢。政府还出钱建给人飙车的场的。吃饱撑着了。“好了。不说这个了。晚上你要到哪去？”

    “到哪去怎么问,。你才是东主。到哪去是你决定才对。我怎么知道海江有什么好的的方。”

    “你不是说你到都有人招待嘛。送车给你开的人呢。怎么没叫他招待你。”

    “我把他赶回去了。跟黄哥你在一起。我怎么能让别人随便掺和。是不是。你看我对你多尊重。”成一张嘴又开始胡言乱语起来。黄安国是直接当成一阵风了。没听到。

    跟着薛兵说了下昨天去的老的方。薛兵就明白的点了点头了。黄安国想起早上老板娘的话。老板娘邀请他吃饭来着。说是感谢他昨天的帮忙。黄安国当时也没给她答复。说是有时间再说。大概当时老板娘听到他的这句话有点心灰意冷吧。恐怕还以为要故意跟她保持距离呢。黄安国苦笑了一下。他当时还真是考虑怕到时没时间。倒没去想过刻意跟老板娘保持距离来着。不过有时候很容易引起误会就是了。黄安国也没多解释。今晚过去一下。估计老板娘会很意外了。

    对于老板娘。黄安国是纯粹的站在欣赏的角度去认同这个人的。有时候也只是觉的和一个美艳的少妇老白娘斗斗嘴。倒是一件能让人心情愉悦的事情。至于有没男女间的欲。说实话。黄国还真没往这上面想过。

    p:算了。先传一小章吧(未完待续。如欲知后事如何。请登陆ww.8.章节更多。支持作者。支持泡    书    吧！)

