    孟章和秦红英简单商量了几句，就选择了第二种。

    原因很简单。谁也不知道飞鸿宗的三位金丹真人夺得重玄宗的传承至宝之后，会从里面得到什么样的宝物。

    如果他们得到一些能给立即增加战斗力的宝物，诸如威力巨大的符箓之类。那本来实力就差了一大截的孟章和秦红英，恐怕就更没有力量对抗他们了。

    他们闯入里面，阻止飞鸿宗修士夺宝，就可以避免这种情况出现。

    相比之下，做出第一种选择，看似可以坐收渔翁之利，攻其不备。但是实际上，却要面临更多不可测度的风险。

    秦红英这个老太婆非常的现实。当初口口声声的说只会帮助太乙门抵挡妖兽，不会卷入太乙门和其它宗门的恩怨纠葛之中。

    现在看见好处，却跑得比谁都快。事关自己最后的希望，她的着急几乎是毫不掩饰。

    当然，她越是急切，孟章就越是主动。她这么急着行动，正合孟章的心意。

    孟章发现，飞鸿宗的三位金丹真人进入这一重重山峰之中，才大半天的功夫，就有不少的山峰消失了，更多的山峰变得伤痕累累，残破不堪了。

    据安默然所说，万重峰这件宝物所化的重重山峰，有困敌惑敌之能。但是攻击力和防御力方面，好像都不怎么出众。

    现在距离飞鸿宗三位金丹真人闯入里面已经快要一天了，如果继续拖延下去，说不定真的会让他们得手。

    秦红英和孟章唯一取胜的机会，就是趁着飞鸿宗三位金丹真人破除万重峰，而且在暗鸦妖将身上消耗太多力气的时候，出手突袭。

    只有在他们虚弱的时候，才有可能弥补实力方面的巨大差距。

    秦红英和孟章商量了一下，就一起闯进了前方的重重山峰之中。

    秦红英和孟章并肩闯入，极剑神将跟在孟章的后面。

    自从离开雄狮岭之后，极剑神将就一言不发，只是默默的跟在孟章的身后。

    闯入重重山峰之后，三人感觉眼前一花，眼前的景象大变。

    周围充斥着一层层厚重的雾气，不但遮蔽了三人的五感，就连金丹真人的神念，都无法在雾气之中延伸出去太远。

    那一重重原本矗立在地上的山峰，这个时候，居然漂浮在空中，缓慢的沿着某种轨迹移动。

    在雾气之中，这些山峰时隐时现，根本让人看不大清楚。

    如果孟章三人是第一批闯入这里的，恐怕需要花费一番时间，才能够搞清楚这里面的玄妙，然后花费力气慢慢寻找出路。

    不过，先一步闯入这里的飞鸿宗三位金丹真人，却无意中帮了他们一个大忙。

    三位金丹真人寻找出路，破解里面的禁制。不但大大削弱了这里的迷惑力量，而且还给孟章他们指了一条明路。

    孟章传承高明，根基浑厚。秦红英修为高深，见多识广。两人没有花费多少时间，就知道了该怎么去做。

    两人几乎同时出手。

    烈阳剑在空中升起，如同一道炙热的烈阳，重重的落向了前方一重若隐若现的山峰。

    秦红英手中的龙头拐杖化作一条黑色的蛟龙，飞到空中，扑向了同样的目标。

    那重山峰上面升起了一道光幕，挡住了孟章的烈阳剑。

    烈阳剑猛然发力，斩破了这道光幕。

    然后龙头拐杖所化的蛟龙扑来，直接一头撞到了山峰之上。

    一声爆响过后，那重山峰剧烈摇晃，上面出现了好几道深深的裂缝。

    如果是普通的山峰，金丹真人随意出手一击，就能将其化成齑粉。

    这重山峰受了孟章和秦红英各自一击，受损都还不算太重。

    到了这个时候，孟章彻底确定，这一重重山峰，果然就是重玄宗的传承至宝万重峰所化。

    秦红英虽然没有从孟章那里获得关于万重峰的信息，但是以她的老辣，还是可以发现许多问题的。

    两人没有说话，非常默契的继续出手。

    几次攻击之后，这重山峰被打碎。周围的雾气也随之消退，露出了好大一片空白。

    孟章和秦红英继续前进，一路上不停的对前方的山峰出手。

    一路飞来，两人多次出手，在身后留下了满地的山峰残骸和残破不堪的小半截山峰。

    随着两人的一路前进，浓厚的雾气不断的消散。

    先来一步的飞鸿宗三位金丹真人留下的各种痕迹，已经为两人指明了前进的方向。

    向着这一重重山峰围绕的中心位置前进，就是他们的目标所在了。

    万重峰这件传承宝物，果然只有困敌惑敌之能，几乎没有什么杀伤力。防御力一般，没有超过金丹真人出手的极限。

    孟章和秦红英很是花费了一番力气，才穿过重重阻碍，来到了中心处。

    在前方，有一座高大的山峰矗立在那里。高耸入云的山峰非常显眼，如同鹤立鸡群一般。

    周围一些小的山峰如同众星拱月一般，围绕着这座山峰旋转。

    在主峰之上，有一座巨大的宫殿，几乎占据了大半个峰头。

    孟章运起破妄法眼望去，暗鸦妖将这个时候显出了妖身。

    一头巨大的暗鸦守在宫殿门口，正在拼死阻挡飞鸿宗的三位金丹真人。

    在宫殿大门口的广场之上，躺满了各式各样的妖兽尸体。

    这些刚死去不久的妖兽尸体，仍然散发着强烈的气息和浓郁的妖气。

    这些死去的妖兽都是二阶妖兽中的佼佼者，有的强者气息非常接近三阶妖兽了。

    孟章心里一惊，他都没有想到，暗鸦妖将还会在这个地方隐藏了这么一支力量。

    如果这批妖兽放在外面，暗鸦妖将手下的实力会膨胀数十倍。

    要是孟章早知道暗鸦妖将还有这么一手底牌，恐怕未必有占据雄狮岭的底气。

    不过现在，这么一支强大的力量，全部折损在了飞鸿宗三位金丹真人手里。

    飞鸿宗这次攻击鸦巢，付出的损失也不小。

    门中唯二的两艘三阶战船，一艘彻底损毁。一艘轻创，现在还留在外面。

    门中弟子死伤无数，其中不乏筑基期修士。

    闯到这里的三位金丹真人，飞将真人看上去负伤不轻，正坐在一旁调息。

    飞石真人带着武明威一起攻击暗鸦妖将。

    暗鸦妖将身上伤痕累累，肢体也残缺了一大截。看样子，也坚持不了多久了。

    孟章和秦红英对视一眼，都明白了彼此的意思。

    再不出手，等到暗鸦妖将战死，就没有获胜的机会了。

    孟章和秦红英直接扑去，越过了前方那段不算短的距离，直接来到了那座主峰近处。

    围绕着这座主峰旋转的那些小山峰，原本应该起到护卫主峰，阻挡外敌的作用。但是在之前，飞鸿宗三位金丹真人闯入的时候，就将这些小山峰或是击毁，或是重创。

    剩余的这些小山峰大多残破不堪，少数比较完好的，也无法聚成阵势，根本发挥不了多大的防御作用。

    孟章和秦红英从这些小山峰的空隙之间穿过，一头飞进了主峰，来到了宫殿大门外宽广的广场之上。

    一直在旁边打坐调息的飞将真人警惕性很高，立即就反应过来。

    他祭起一柄巨剑，斩向了孟章和秦红英。

    孟章结丹时间不长，但是战斗力已经不弱于许多老牌金丹真人。就算是有意藏拙，表现出来的战斗力仍然不凡。

    有着金丹初期巅峰修为的秦红英，就更是厉害了。身经百战，老辣无比，一出手就给飞将真人造成了很大的威胁。

    孟章和秦红英都没有手下留情的意思。两人联手，不过一个照面，就将飞将真人逼到了下风。

    飞将真人一边非常狼狈的招架两人的攻击，一边厉声喝道：“孟章，你敢。本真人非铲平你们太乙门不可。”

    都已经开始厮杀了，还有什么敢不敢的。至于铲平太乙门的恫吓，孟章更加不会放在心上。

    如果自己不出手阻拦，真的等飞鸿宗得到重玄宗的传承，那才是太乙门的灾难。

    飞将真人身上本就伤势不轻，被孟章和秦红英两人联手攻击。不过一会儿工夫，就险象环生，快要招架不住了。

    正在攻击暗鸦妖将的飞石真人，当然不会眼睁睁的看着飞将真人身处险境。

    他单手一指，一座山峰样式的灵器，原本正定住暗鸦妖将。在他驱使之下，向着孟章和秦红英两人压了过去。

    金丹中期的修士果然不凡，一出手之后，就将孟章和秦红英压制住了。

    这座山峰是飞石真人的本命灵器，被他温养多年，蕴含了极大的威能。

    他们两人面对头顶的山峰，感到巨大的压力不停的降临到身上。

    龙头拐杖和两柄飞剑一起飞到空中，拼命的抵抗落下的山峰。

    本来已经命垂一线的暗鸦妖将，眼见飞石真人分心他顾，战局出现转机，拼着最后一丝余力，摆脱飞石真人的压制，就要逃向那座宫殿之内。

    结丹不久的武明威实力最弱，也不怎么被暗鸦妖将重视。但是眼见暗鸦妖将要逃跑，立即就爆发出来。

    他手持的一柄铁鞭突然大发光芒，狠狠的挥向暗鸦妖将的头部。

    出身传承悠久、底蕴深厚的门派，就有这点好处。武明威才结丹不久，门中就有合用的三阶法器赐下。

    哪里像孟章那么苦逼，结丹之后，为了寻觅合用的法器，还要四处搜寻，花费许多力气，都未必能够如愿。

    暗鸦妖将躲闪不及，被铁鞭重重的击中头部。

    伴随着凄厉的惨叫声，暗鸦妖将的头骨裂开大半，鲜血四处喷射。

    暗鸦妖将拼着最后一分力气，整个残缺不全的身体一下子扑进了宫殿之中。

    发出这一记蓄力良久的攻击之后，武明威也要停下来回一下气。

    倒是飞将真人那边，因为飞石真人出手压制住了孟章和秦红英，他倒是暂时腾出手来。

    飞将真人眼见飞石真人已经出手，就不再关注眼前的两个敌人，而是追着暗鸦妖将冲进了那座宫殿。

    飞鸿宗这三位金丹真人，并不知道万重峰就是重玄宗的传承至宝。

    万重峰只要化作重重山峰落地之后，就轻易难以移动。只要控制了其中枢，就可以慢慢炼化这件至宝。

    这个关窍，他们就更不可能知道了。

    他们三人想当然的认为，重玄宗的传承重宝，应该是在暗鸦妖将身上。

    白狮妖王当年从李重真君那里夺得宝物，因为身为妖兽无法使用。白狮妖王死后，其遗骸葬在鸦巢附近。那它所有的遗产，自然也落到了暗鸦妖将手里。

    本来就重伤垂死的暗鸦妖将，挨了武明威那一击，应该命不久矣。

    飞将真人紧追不舍，就是要第一时间抢夺它的遗体，避免有什么意外发生。

    看见飞将真人追进了宫殿之中，秦红英应该和他有类似的想法，都以为重玄宗的传承重宝在暗鸦妖将身上。

    本来正在和孟章联手对抗飞石真人本命灵器的秦红英，不知道施展了一门什么神通。整个身体居然在原地立即消失，只留下孟章一个人在那里抵挡飞石真人。

    孟章气得差点大骂起来。两人联手才能勉强抵挡住飞石真人，现在就自己一个人，如何能够挡住这么一名金丹中期的高手。

    真是该死的老太婆，就不应该对她有什么期望。

    秦红英的身体再次出现的时候，已经是在宫殿大门旁边。

    她没有任何的停顿，就追着飞将真人追了进去。

    飞石真人正在压制孟章，武明威正在回气，都没有来得及阻止她。

    飞石真人脸色一变，祭起那件山峰形态的灵器，将孟章牢牢定在原地。

    他顾不上进一步攻击孟章，就要扑进那座宫殿之内。

    一声凄厉至极的惨叫声从宫殿之中传了出来。

    伴随着一阵阵气浪爆炸的声音，秦红英的整个身体从里面倒飞出来，嘴中不停的大叫起来：“这不可能，你怎么还没有死？”

    秦红英的身体还没有落地，飞将真人的身体，就从里面抛飞出来。

    两人的身体落地之后，都在大口的吐着鲜血，显然受伤不轻。

    尤其是飞将真人，左臂消失不见，断口处鲜血狂喷不止。

    飞石真人停止了前进的步伐，收回了压制住孟章的本命灵器，满脸严肃的望着宫殿里面。

