    洪荒刚刚世界开辟，整个世界一片荒凉枯寂。

    此时的洪荒大陆也是一片死寂，没有任何生灵存在。

    现在的洪荒世界根本不像是一个刚刚诞生的世界，充满生机。反而像一个走到尽头，即将毁灭的世界。

    三千混沌魔神和无穷混沌生灵的血肉正在滋养着洪荒世界，洪荒世界也再源源不断不断的抽取混沌气流供应自身成长。

    但是，洪荒世界刚刚开辟，成长还需要漫长的时间。

    即便如此，洪荒世界的大体格局，也已经依稀可见端倪了。

    洪荒世界的主体是一块广袤无垠的大陆。

    大陆中央，有山。

    此山，高大险峻，绵延纵横，为洪荒世界之祖脉，万山之源头。山唤周山，乃是洪荒世界支撑天地的天柱。

    周山也是盘古，开辟混沌撑开天地时，抵挡混沌反噬，陨落后所化。

    整个洪荒世界，以周山为源头，向外探出12条磅礴的山脉，山脉犹如12条神龙，把整个世界切割成12块大陆。大陆之外则是无尽的汪洋大海，大海直到世界的尽头，世界胎膜所在的混沌之地。

    大陆上方则是无边星空。

    洪荒世界现在的星空，只有三千古星熠熠生辉。

    这三千古星乃是洪荒世界分解三千混沌魔神血肉，演化的星辰。

    三千古星转运洪荒能量，衍化星光，普照洪荒。星光自星空，如水一般倾泻而下，整个洪荒大陆浸泡在温润的星光中，在一点点的成长。

    不知过了多久，也不知何时。

    慕然间，一阵阵雷霆炸裂，雷声响彻整个洪荒世界。

    雷霆自星空出，如龙蛇一般游荡在三千大星之间，似乎在寻找什么东西。

    转瞬间，狂暴的雷霆，似乎在星空没有找到想要的东西。转而放弃星空，奔流而下，笼罩整个洪荒世界。

    雷霆炸裂，整个世界都在发抖。

    然而，在洪荒世界肆虐的雷霆，很快就引起了整个世界的连锁反应。

    还没有被世界消化的，遗留在洪荒世界的混沌之气和混沌魔神、混沌生灵的血肉精华。纷纷被暴烈的雷霆击中。有的血肉精华被雷霆化为齑粉，彻底成为洪荒的养分。有的血肉精华却是在雷霆中孕育了一丝生机。

    暴走的雷霆不知肆虐了多久，才慢慢消失，而洪荒世界也慢慢的归于沉寂。

    枯寂的洪荒世界，经过了雷霆的肆虐后，显的越发的破败荒凉。但是，经过雷霆的肆虐后的洪荒世界，一些地方居然有一丝丝的生机在孕育。

    雷育万物。

    洪荒星空的三千古星，在经过雷霆的肆虐后，却是如同升华了一般，显得愈发的明亮。

    这时，无边星空中，一颗古星上，一道低沉的声音在星辰上回荡：“还是失败了么！不过也不算失败，此时天地初开，吾有更多的时间积攒底蕴和实力，未来.......。”那声音越来越低，逐渐微不可查。

    这道声音明显是一个拥有灵智的生灵。

    此时，天地初开，世间万物都在孕育。根本不可能有生灵诞生。

    这个生灵到底源自何处？

    其实，这个生灵并非这个纪元的生灵。

    生灵有寿命，世界也是一样。

    虚空坍塌，孕育鸿蒙。

    鸿蒙崩解，诞生混沌。

    混沌衍生，世界出世。

    世界毁灭，归于虚空。

    这是世界的一个轮回，也是一个纪元。

    这片虚空，上个纪元的文明极其璀璨，各种修行之道，都演化到极致。

    但是，终究逃不过世界毁灭，纪元轮回。

    这个生灵就是上个纪元遗留下来的偷渡客。不知得了什么机缘，居然横渡纪元，瞒过大道。

    先前肆虐洪荒世界的雷霆，就是大道察觉到不属于这个纪元的气息出现，从而降下的大道雷罚。

    这生灵能横渡纪元，倒也手段不凡，居然能躲过大道的搜查。

    自上次的大道雷霆肆虐洪荒世界后。洪荒便陷入了死寂之中。

    不知过了多久。

    洪荒星空再出变故。

    星空中央，一颗古星冉冉升起，位置也越来越高，终于，这颗古星纵身一跃，凌驾在其他古星之上。

    终于，等那颗古星不再升高后。旋即又有一道道星光从那颗古星中流出，流出的星光如同绳索一般把星空中剩余的古星紧紧缠绕。

    而后，所有被星光绳索缠绕的古星的星辰本源，顺着星光绳索，被最高，最亮的那颗古星不断的抽取。这是相当于集三千古星之力，供养位置最高的那颗古星。

    随着时间的流逝，位置最高的那颗古星。体积变得越来越大，星光也越来越明亮。整个星辰的颜色也愈发的深邃。

    此时，那颗位置最高的古星，当真有一星镇洪荒的气势。

    当那颗古星的颜色，全部被染成紫色的时候。

    整个星空一阵震动，所有的古星都在晃动，似乎在向那颗位置最高的古星臣服、朝拜。

    等星空恢复宁静。

    紫色古星上的星辰本源居然在勾勒一个人影。

    当人影真正出现的一瞬间，整个星空，三千颗古星瞬间星光大放，都在恭贺那道人影的出现。

    出现在紫色古星上那人，面貌俊朗，身穿星辰袍、头戴紫金冠、脚踏轻云履，神色坚毅。“此星普照苍穹，俯览万物，紫气弥漫。至尊、至贵、至高。为众星之主。当有紫微之名。我既出于此星，便号‘紫微’了。”

    紫微俯瞰星空，眺望洪荒大地。慕然间却是有些孤独和伤感。

    上个纪元的无尽生灵，如今只余他一人而已。

    良久。

    紫微收回情绪，盘坐在紫微星上。

    识海中。一座九层小塔上下沉浮。

    紫微元神托着小塔，自言自语道：“是你带我来到这里的吗？”

    黯淡无光的小塔，爆发出璀璨的七彩毫光，似乎在回应紫微。

    紫微的元神沐浴在七彩毫光中，犹如回到了天地孕育之时。无尽的信息从七彩毫光向元神涌了过来。

    当即，紫微的元神一顿，便迷失在无尽的信息中。

    开天辟地洪荒现，宇宙轮回又一年。

    九层宝塔偷渡客，天罚降世耍手段。

    星空无垠三千星，我当为尊紫微现。

    前情后事何为故，只为超脱觅机缘。

