    午夜。

    一番挥汗如雨的修炼后，倪昆左拥婠婠，右抱祝玉妍，仰躺床上，看上去一副进入贤者时间模样，瞳孔之中，却似倒映着一副岩浆涌动、火海无边的画面。

    正是五行分身修炼的画面。

    五行分身自带五行遁术，任意地方，都是来去自如。

    此时这尊五行分身，就正在地底岩浆之中，吸收岩浆热量修行。

    随着五行分身的修炼，倪昆即使没有收回分身，本尊的修为，竟也以十比一的比例，随之同步提升。

    分身每提升十分修为，倪昆本尊，便能提升一分修为。

    当然，分身修行，只涨功力，不增境界。

    无论分身修炼出多么深厚的功力，也只会是量的提升。

    倪昆之所以斩出分身专司修炼，就因为这样子不会提升境界，不至于令他继续“道化”。

    “照分身修为提升的速度，再过一个月，就又能斩出一尊分身……”

    倪昆心中沉吟：

    “不过就算我不断斩出分身，自削本尊修为，将来收回分身之时，修为上身，本尊境界还是会自然而然被修为推动着往上攀升……

    “得抓紧时间修炼合欢心法，凝炼更多的人欲尘丝，以备将来！”

    当下不顾修行疲惫，双手在婠婠、祝玉妍丰臀上同时一拍，笑道：

    “别睡了，快起来帮本公子修行。”

    祝玉妍本就只在闭目假寐，闻言睁开美眸，嫣然一笑，行动起来。

    婠婠则是在倪昆怀中腻歪了一阵，撒了撒娇，这才起身与师父联手配合。

    倪昆双手枕着后脑勺，眯着双眼，一副惬意享受模样，合欢心法却已高速运转，不断收集着在妖女师徒催发下，渐渐升腾起来的浓烈欲念。

    合欢宗修士凝炼人欲尘丝，都是用来对付别人。

    像倪昆此前在通天塔中，派遣化身去合欢宗极乐世界扫黄时，那极乐世界之中，每一寸空间，都遍布着无形无质的人欲尘丝。

    一旦进入极乐世界，人欲尘丝便会缠绕在身，埋下欲种，暗催心火，使人渐渐沉缅极乐世界，心甘情愿被合欢魔修们压榨，油尽灯枯也不知悔。

    除此之外，人欲尘丝还有更多的用法。

    合欢魔修士以七情六欲凝念尘丝，又合无数尘丝为一道合欢魔光，与敌斗法之时，能以此魔光污秽敌人法宝神通、元神念头，乃至打落敌人境界，威力相当可观。

    不过即便是合欢修士，也不会把这能污秽心灵的尘丝缠到自己身上，免得把自己折腾得走火入魔。

    也就倪昆，为了对抗道化，才把合欢心法的对敌手段，用在自己身上。

    同时也用合欢心法，刺激陪他修行的婠婠、祝玉妍，借此收集她们的欲念。

    这一番修行，直至将近天明时方才歇下。

    婠婠早已倦极，伏在倪昆怀中沉沉睡去。祝玉妍也累得一根脚趾都几乎无法动弹，饱满浑圆的雪白大腿无力地搭在倪昆腿上，却还强撑着精神，纤手在倪昆身上轻轻摩挲着。

    她俩的修为，也都留在了轮回之门里。虽过来这边后，被倪昆用血菩提、天珠蜜液助她俩恢复了一些修为，但与她们各自全盛之时，仍然相去甚远。

    饶是阴癸妖女最擅双修，这么没日没夜地陪倪昆修炼，又被他不断以合欢心法催生欲念，身体、精神也都有些撑不住了。

    倪昆大手轻轻抚过祝玉妍纤腰丰臀，柔声道：

    “辛苦了，睡吧。”

    祝玉妍呢喃道：

    “助公子修行，不辛苦呢……”

    最后几字，已是微不可闻，转眼就已沉沉睡去。

    倪昆也抱着两具柔软娇躯，闭目沉眠。

    沉睡之中，合欢心法兀自运转不休，将睡欲收集起来，凝炼成丝。

    一觉睡到大中午，倪昆神清气爽地起来，枕边已经无人。

    随便找了条大裤衩穿上，赤足走出卧室，就听厨房那边传来动静，过去一看，就见祝玉妍正在切菜，婠婠在旁帮衬。

    师徒两个都只穿着围裙、丝袜，除此之外啥都没有。

    身高一米七八的祝玉妍，一双大长腿上裹着白丝，比她稍低一寸有余的婠婠则裹着黑丝，从背后看去，风光无限美好。

    倪昆停在门边，欣赏着美好风光，心中不觉又是欲念翻腾，合欢心法自行运转，尽炼为尘丝。

    祝玉妍听到门边动静，回头一笑：

    “公子起来啦？稍等片刻，很快就能做好饭。”

    倪昆哈哈一笑：

    “还吃什么饭啊！”

    大步走过去，双手环绕祝玉妍纤腰，没入围裙之中，按在了她平坦结实的雪白小腹上。

    不知不觉，一个月过去，倪昆又斩出一具化身，再次将修为清空。

    打发那化身自去修炼后，倪昆又把闻采婷、白清儿自大唐世界带了回来，让她俩替婠婠、祝玉妍分担一下压力。

    老实说，倪昆此番修行，对婠婠、祝玉妍还是有些伤害的。

    合欢心法乃是极霸道的魔功，即使倪昆不行采补之事，仅是催生欲念，就能婠婠、祝玉妍造成一定伤害。

    饶是倪昆仔细把握分寸，婠婠、祝玉妍也不可避免的渐渐沉缅各种欲念之中。

    种种负面后果，倪昆自然早对她俩说明，她们心里本也有所准备，可惜与合欢魔功相比，阴癸心法段位还是太低了些，根本抵御不住。

    未免她俩失去自我，彻底被魔功俘虏，倪昆只得增加帮手。

    闻采婷专精媚功，也没啥上进心，对于沉缅欲念更是毫不在乎，哪怕失去自我，做个宠物都甘之若饴。倪昆说明合欢魔功危害，征得她同意后，便在她身上加大了施展合欢魔功的力度。

    白清儿也是阴癸媚功一系，不过倒不像闻采婷那般自甘堕落，她野心很大来着。

    但正因为野心很大，她为了讨好倪昆，也豁得出去，即使知道了合欢魔功的危害，也主动要求多承担一些辅助倪昆修行的任务。

    有了甘愿牺牲的闻采婷、白清儿加入，倪昆修行效率一时大增。

    当倪昆同时带着祝玉妍、婠婠、闻采婷、白清儿四位大小美女出去逛街时，收获的羡慕嫉妒恨也更多更浓，进一步提升了他修炼的效率。

    当然麻烦也有。

    现世虽然平和，至少华夏国内相当平和，但坏人也是有的。

    倪昆为了收集各种负面情绪，经常带着祝玉妍等招摇过市，甚至去酒吧夜店等场所。

    这就难免会遇上见色起意的家伙。

    不过无论那些家伙有什么来头，用什么手段，对倪昆等人来说，都是不值一哂，随随便便就能打发。

    就这样不断修行，随着倪昆合欢心法的修为渐渐提升，即使阴癸派四位大小妖女联手，也渐渐有些顶不住了。

    倪昆便又从大唐世界召来了小青、貂蝉。

    人一多，再住公寓就显得有些拥挤。

    于是倪昆又施展手段，住进了一栋别墅。

    地方宽敞了，辅助修行的人手也可以继续增加，几天之后，纲手、辉夜、怜星、李秀宁也被他陆续带了过来。

    随着合欢心法的造诣越来越深，负面影响越来越强，最早来的婠婠、祝玉妍已然无法再支撑下去，被倪昆送回大唐世界修养身心，又顺便把单美仙、胡夷带了过来。

    在合欢心法造诣越来越深，心灵缠绕的尘丝越来越多，渐渐凝成合欢魔光，缭绕心灵的同时，倪昆斩出的化身也越来越多。

    每一尊化身修炼之时，都能给本尊回馈十分之一的功力。随着化身渐多，斩出化身的速度越来越快。

    初时还需一个月斩出一个化身，到了半年之后，每周都能斩出一个化身。

    一年后，每三天便能斩出一尊化身。

    而化身修为提升之后，也渐渐不满足于地球的修炼环境。

    木星的大红斑中、海王星的大黑斑中、金星的硫酸云里，也渐渐有了倪昆化身的身影。

    先天五行之道，可吸收任何能量修行，纵使在没有灵机的末法绝灵之地，偌大宇宙，也处处都是倪昆的修行宝地。

    而到了一年之后，倪昆已经不再需要太多人辅助修行，意念一动，便能将弥漫在整个都市里的无数欲念收集过来，凝炼为合欢魔光，缠裹自身心灵。

    于是他身边的辅助又渐渐减少，开始了轮值。

    别人尚有轮值替换，闻采婷这一年来则从未离开过他，已在合欢魔功摧折下身心异化，彻底沉沦。

    当然这本来就是她的意愿。

    不思上进的闻采婷，觉得只需舔好倪昆，万事不必操心挺好的，比努力修行、打打杀杀快活多了。

    既如此，倪昆也好，祝玉妍也罢，都由得她了。

    两边时流并不对等，当倪昆留驻现世时，现世过去一年，大唐世界仅仅过去一月有余。

    婠婠与祝玉妍在大唐世界修养月余，身心恢复之后，便过来替换单美仙、胡夷。

    双方交接工作时，倪昆在旁边看热闹，感觉祝玉妍和单美仙的碰面很有意思。

    两人表面一副公事公办的样子，说话也都是轻言细语，云淡风轻，但仔细体会的话，便能感觉到，两者之间那汹涌的暗流、激荡的火花。

    “师父和单师姐早晚必有一战。”婠婠趴在倪昆耳边，小声嘀咕。

    倪昆微微一笑：“早晚必有一战？择日不如撞日，就今天吧！”

    与是单美仙迟了一天才离开，被倪昆拉着与祝玉妍切磋了一番各自的阴癸秘技。

    个中详情不必细表，总之怨隙看上去并没有化解，竞争倒是愈发激烈。

    时间不断流淌。

    不知不觉，现世之中，又过去一年。

    倪昆合欢心法的修为，又有精进，修为已不逊于真传弟子级的合欢魔修，意念一动，便可覆盖小半华夏，收集无穷红尘欲念。

    现在的他，身上没有其它修为时，已经可以称作正宗的合欢魔头了。

    现世两年，轮回世界仅过去两个多月，大唐世界还在清剿漫山遍野的入侵怪物，守护士们也自天外投下力量，帮助那些世界屏障遭到削弱的轮回世界清剿残余怪物。

    倪昆的千尊五行化身，也正在千个轮回世界中，不断查找、剿灭域外天魔们早期投下潜伏的棋子奴仆，并取得了不错的成效。

    玄五月等域外天魔，磋陀两月，也终于突破“混元金斗”所在的残破小岛外围海洋，开始与那沾染不得的蒙蒙黄雾正式接触。

    【求月票勒！】

