    我心口涌起一股无名火。

    要不是因为她无理取闹离家，又去酒吧跟不认识的人喝酒，我怎可能将豆豆一人留在家里？

    “老婆，豆豆怎么说也还只是个孩子，有话可以好好跟她……”

    我话还没说完，王有容调转矛头对我道：“怎么，你觉得我错了？错的是你好吗？”

    “如果你不出门在家陪着她，不就没事了吗？况且现在也没出什么事，着急什么，听你的意思像是我错了。”

    她咄咄逼人、喋喋不休，根本不给我说话的机会。

    平时相处偶尔的温柔，都需要天时地利人和，她才愿意装一装。

    “老婆，我没那个意思，只是希望你别凶豆豆。”

    “我哪句话有教训她的意思了？”

    “妈妈粑粑，你们别吵了。”

    只不过起床去卫生间的豆豆，此刻因为这场突如其来的争吵，而格外清醒，看着我的目光，甚至带有几分同情。

    “豆豆没事。”我忙轻轻摸了摸她委屈的脸颊，安慰道：“快去睡觉吧，否则早上起床会迟到的。”

    “嗯。”她乖巧点了点头道：“粑粑你也要早点休息，你太辛苦了。”

    听到这话，我五味杂陈。

    我太辛苦了，连一个孩子都看得出的事，王有容却视而不见。

    或者说，她根本不在乎。

    我轻轻拍了拍豆豆的头，目送她回到卧室，而王有容则再度摔上了另一间卧室的门。

    “砰”的一声响，在深夜显得格外刺耳。

    照这样下去，这家里的门迟早要被她全部摔坏！

    有她这个定时炸弹在身边，我根本难以空出其他心思去跟洛有道那群人周旋，攘外必先安内，我得想个办法让她消停一阵子。

    思及此，我忽然想起方才返家途中叶青青打来的那通电话。

    我慌忙躲进卫生间里，想要回拨，这时候竟发现那个陌生号码消失了！根本不存在于我的通话记录之中！

    不出意外，当是王有容查看我的手机时故意删掉了。

    即使叶青青跟我没有什么实质的关系，但毕竟我和她算是同一战线，我也立了誓要救她的命，现在倒好，唯一一通电话还被王有容给删掉了。

    我气不打一处来，提起裤子就冲进了卧室！

    这一次，轮到王有容吓了一跳。

    她已经换好了睡衣躺在了床上，背身而卧，听到动静猛然转过身，不满道：“大半夜的干什么？吓死我了，不会轻轻走路吗？”

    显然她将自己一而再再而三摔门的事忘得一干二净。

    想起叶青青生死未卜，我燃起的怒火更盛了些。

    开口冷声道：“不会。”

    冰冷的语气令王有容顿时一愣，她狐疑看着我低道：“犯什么病？吃错药了吗？”

    她眼底的厌恶清晰可见，我知道那是她的潜意识，思及此，我心底的怒火更是令我想要惩罚眼前背叛了我的人！

    “吃药？”我上前冷道：“你真当你老公那么不中用？”

    “我……”王有容来不及再说半句话，已被我凶狠地压在身下……

    等我撒完火，夜色更深了。

    身下的王有容，比方才乖巧多了。

    她周身散发着淡淡的酒气，像一只猫一样攀在我身上，脸上全是满足的表情。

    我琢磨着那通再也打不回去的电话，假装随意问道：“你删我通话记录了？”

    闻言，她周身一僵，对我再度燃起怀疑。

    “电话记录？程磊，说到底你还是心虚。”

    我早就料到她会这么倒打一耙，漫不经心道：“老婆，你想多了，我只是想跟你确认一下是不是你删的，如果是最好不过，省得明天你查我手机的时候发现那通话记录消失了，再找我的麻烦。”

    听我这么解释，一丝尴尬划过她的脸庞。

    “所以是你删了吗？”

    “不是！你都说了是打错的电话，我为什么要删？”

    她咬死了不是她做的，她这个人，很少为自己的错误买单，总能想办法推脱到别人身上。

    这半辈子都占尽了别人的便宜。

    而我，就是那个最大的倒霉鬼。

    “不是就不是，老婆，你别生气。”我假意安慰道：“不过也奇怪，通话记录竟然会自己消失。”

    “说不定是豆豆玩儿你手机不小心删掉的，或者是手机出了问题，你那部手机也该换了。”

    “别的大老板，一部手机都价值近十万，你倒好，平日里从不在意自己的行头，出门在外被人看不起也怪不得别人，都怪你自己。”

    王有容喋喋不休找借口，我睨着她似笑非笑。

    豆豆从不会不经过我的允许动我的东西，她比王有容规矩多了！

    说起行头，经历了跌落谷底再奋力朝上爬之后，我更明白那些都是虚幻的东西，只有肤浅的人才会以貌取人。

    而王有容，就是最肤浅的那一类。

    “好，老婆说的都对。”此时，困意已经上来了，我实在不想听她再啰嗦了。

    “我本来就是对的。”她反倒更嚣张道：“我不管，你无缘无故冤枉我，你要赔偿我，加倍赔偿！”

    “好，你想要什么？我买给你。”

    “你不是答应了我要带我去最好的美容院？”

    我想起自己前一晚担心自己丢了命，而她还在电话中跟我计较美容的事。

    “嗯，没错。”

    “那就是了，明天你抽空陪我去，我知道城东新开了一家特别高档的，听说一些明星也会去光顾。”

    明星也会光顾的美容院？即便我对那种地方没太多了解，也知道这意味着什么。

    基本上就是碎钞机了。

    “好。”

    可我除了答应，当下也没有其他选择。

    “那早些睡吧，我也很累了。”

    她转身将背朝着我，一副不再想理我的模样。

    说来可笑，我们每一次的温存，都像是一种交易筹码。

    一旦我得到所谓的“好处”，她肯定要想方设法从我这里交换些什么回去，而且从不会做亏本买卖。

    对此我心知肚明，并沉醉于日后惩罚她的蓝图之中。

    我只希望，有一天她会失去所有，盼望那一日能早些到来……

