    林哑然失笑，点了点头，说道：“是啊，等叔叔赚了去娶媳妇了。”

    大牛正要说话，这时他父亲在铁具铺子内唤了一句，大牛连忙应声，苦着脸对王林说道：“唉，又要打铁。”说着，他无奈的回到铁具铺子。

    从铺子内，传出几句大牛父亲的喝斥声，王林喝了口酒，静静的坐在门口，这时，天空渐渐飘下些许雪花，慢慢的，雪花越来越大，今年的第一场雪，无声无息间，从天而降。

    温度，一下子冷了下来。

    雪花打在王林脸上，迅速融化成为冰水，王林抬头看着昏蒙蒙的天空，许久之后，他伸出右手，随意的一握，顿时四周的雪花瞬间凝聚而来。

    王林深吸口气，松开右手，雪花立刻溃散，再次向着四周飘荡。

    这一幕生的极快，并没有任何行人现异常，一个个只是低头急匆匆的赶路。

    随着天空越暗，行人渐渐少了，最终，整条街上再无一个人影，即便是四周的铺子，也因为天降大雪，而提前关了门，不再做生意，而是一家人团聚在火炉子旁取暖。

    这种暖，除了身体上之外，还有心灵，一家人团团圆圆，那种暖意，可以驱除任何寒冷。

    王林眼中渐渐露出没落之色，雪花带来的冰冷，对于他来说，实在是微不足道，但此时的他，看着四周店铺内一家家亮起灯光，整条街上只有他的店铺是黑漆漆的一片，他的心里，蓦然间升起一丝冷意。

    这种冷。不是任何火源可以驱除。不是任何神通法术可以弥补。这种冷。是感悟天道地代价。是体会人生地必须。

    若要化神。先要化凡。

    可化凡。说来容易。实际上又岂是那么简单。王林现在。体会到了独孤。这种孤独。他深知。自己要一直体会下去。

    与这孤独相比。若干年后。身边之人一一死去。似乎整个天地之间只有自己一人地感觉。与此相比。那才是真正地孤独。

    王林沉默。许久之后他蹒跚地站起身子。整个人似乎在这一瞬间。有些苍老起来。慢慢地把门口椅子收拾一番。回到了店铺内。轻轻地关上了门。

    许久之后。店铺内亮起一团火光。虽说看起来与四周其他铺子无异。但实际上。这火光。只是表象。其内隐藏着。一股深深地孤寂。

    王林坐在火炉旁，铺子内的很暖和，只是他的内心，却是越来越寒冷，沉默了许久，王林拿其储物袋，从里面取出一个雕像，放在了身边。

    这雕像所刻，是他地父亲。

    看着雕像，王林内心的寒冷，渐渐少了一些，他又拿出了母亲的雕像，接着，一个个雕像被他从储物袋拿出，放在了火炉四周。

    雕像中有男友女，有老有少，全部都是当年小村庄里的邻里乡亲。

    看着这些雕像，王林露出一个微笑，这微笑虽说充满了一丝满足，但若是此时有任何人看到这笑容，都会感觉到，这哪里是笑，分明就是无声的哭。

    炉火闪动，明暗不定，映在人脸上，也是如此，映在那些木雕之上，更是有种奇异的感觉。

    轻轻的拿起一个个雕像，王林内心地寒冷，渐渐的少了，只是，孤独虽少，但悲哀却重。

    “放不下……放不下……”王林喃喃自语，他早年修仙之时，就放不下亲人，到了现在，依然还是放下。

    不过，这种情感，却是与当年不一样，若要化神，先要化凡，如果真正的放下了亲情放下了一切，那么想要化凡，根本就不可能。

    每一个化神期的修士，之所以强大，除了其修为之外，更重要的，是其内心，都拥有一段隐藏极深的情感，正是这份情感，才可以让他们化凡，从而借着情感，突破元婴，达到化神境界。

    正是因为这份执念，所以王林在化凡上，并没有遇到太大的挫折，而是渐渐的感受到了那种凡人地感觉。

    此时此刻，他沉浸在对父母的思念之中，静静的感悟着这种感觉，他体内的灵力，再一次疯狂的旋转起来，这种旋转，渐渐透出体外，在这店铺内地所有木雕之上，蓦然间升起一丝丝灵气，与王林体内的灵力以同一种波动，迅速旋转。

    渐渐地，这种灵力的旋转越来越快，透出店铺。

    天空下降地雪花，在落到店铺房顶之时，也随之转动，形成一个个旋转的雪花团，向着四周飞速滑开。

    雪，越下越大，许久之后，王林渐渐清醒，在他清醒地瞬间，四周架子上的木雕，有一小半，啪的一声，出现了碎裂。

    虽说这一小半木雕有了碎裂，但其上弥漫的灵威，却是比之前更重，甚至于品质，也有所提高。

    王林看了一眼，深深的吸了口气。

    他站起身子，推开店铺之门，迎面吹来一股寒芒，夹杂着无数冰冷

    ，王林抬头看天，平淡的轻语道：“化神，我王林，得！”

    天空落下的雪花，更大了，地面上堆积着厚厚的一层，这时，对面铁具铺子的门忽然打开，大牛与他的父亲，正要出门时，看到王林站在对面，不由的楞了一下，随后大牛快跑几步，踩在雪上，出嘎吱嘎吱的声响，来到王林身边，喊道：“王叔，你是不是知道我们要过来啊。”说着，他进了房间，坐在火炉旁。

    大牛的父亲，憨笑着拿着一个木篮，对王林说道：“王家兄弟，不忙吧？”

    王林微笑让身，说道：“不忙，进来说吧。”

    大牛父亲进了房间，看了眼四周的木雕，眼中露出羡慕之色，随后把手中木篮放下，搓了搓手，似乎想要说些什么，但又不好意思开口。

    这时，坐在火炉旁的大牛，看到了王林父母亲人的雕像，立刻轻呼一声，说道：“王叔，这些雕像我怎么从来没见过啊，是最近做地么？”

    王林关上房门，坐在一旁，说道：“是以前做的。”

    大牛目不转睛的望着这些雕像，说道：“王叔，这些雕像上所刻的人是？”

    王林眼中露出一丝怀念，缓缓说道：“是我的亲人。”

    大牛一怔，便不再继续询问，而是连忙站起身子，跑到木篮那里，打开盖子，只见其内放着三盘精致的小菜以及两壶果子酒。

    王林看了一眼，似笑非笑的望着大牛父亲，这三年来，他与对方时常来往，这还是第一次看见这个爽朗地汉子有现在的一幕，显然他是有什么事情要找自己帮助。

    “曾大哥，有什么事你就说吧。”王林说道。

    大牛父亲犹豫了一下，搓了搓手，尴尬的说道：“没事，没事。”

    大牛望着木篮里地小菜，吞了口唾沫，伸手向里面抓去，他父亲眼睛一瞪，吓的大牛连忙收手，不满的嘀咕道：“不就是要借点银子么，有什么不好意思说的。”

    大牛的父亲，脸一下子红了，骂道：“小兔崽子，你等回家的。”

    大牛伸了伸舌头，对王林说道：“王叔，我爹不好意思说，我说吧，我娘准备把旁边铺子盘下来，把店弄的大些，可是钱不够。”

    大牛地父亲叹了口气，望着王林，无奈的说道：“王家兄弟，你嫂子总是说咱家铺子小，所以来买铁具的人也就不多，这不是看到旁边老李家的铺子要外租么，就合计着租下来。”

    王林微笑点头，拿起木篮内的酒壶，喝了一口，说道：“要多少？”

    大牛父亲犹豫了一下，说道：“他家铺子挺大的，而且一次要交两年，需要五十两银子……恩……三十两，三十两就够了。”

    大牛噘着嘴，小声说道：“娘明明说是需要八十两……”他没等说话，又被父亲狠狠的瞪了一眼。

    王林点了点头，也没说话，而是起身来到后房，在那里有一个大框，里面全部都是金银之物，王林随意的拿起一块金子，回到了铺子内，放在大牛父亲地面前。

    大牛父亲看到金子后，顿时一怔，连忙说道：“用不了这么多，王家兄弟，你快拿回去，我只借三十两银子就够了。”在他看来，这金子，少说也有十两了，与他所需，超出太多。

    王林拿起酒壶，笑道：“曾大哥，这钱，不是借你的，而是我的买酒钱，从今往后，每天一壶，你这果子酒不错，十年的酒钱，也值得了。”

    大牛父亲犹豫了一下，脸上露出激动之色，说道：“王家兄弟，这……”

    大牛眼睛一翻，说道：“爹，你就拿着吧，王叔卖一个木雕，就值十两金子了。”

    大牛父亲再次瞪了大牛一眼，随后深吸口气，他拿起酒壶，狠狠的喝了一大口，点头说道：“王家兄弟，什么十年八年地，只要你在这里住一天，我就每天给你送一壶过来。”

    王林轻笑，看着眼前父子二人，内心渐渐不再寒冷，慢慢有了一丝暖意。

    这一夜，大牛的父亲喝了很多，两壶酒显然不够，大牛在一旁伺候着，一直到拿来第十壶后，才够喝。

    最后大牛父亲喝地醉倒过去，但手里却一直紧紧的握着金子，被大牛扶着回去了。

    临走前，大牛悄声对王林说道：“王叔，我家这酒，可多了，我爹不让我告诉别人，实际上，我家地窖里，有好几大坛，都是祖上留下来地，听说地底下还埋了不少，要不是我爹坚决不让卖，我娘也不会让他来借钱的。”

    －

    女儿生病，晚上要多陪陪她，今日就两更了，等过几日，我会找几天，持续三更。

    大家不要猜疑，没有父亲会拿自己女儿当借口地。