    “看来都明白了，这招能延伸很多，你们几个都可以想想。”

    兰河把枸杞水一饮而尽，抱着水杯离开这里。

    封林亲自送兰河离开。

    他重新回到别墅外，抱着双臂沉思。

    目前，这里的事情不用再担心。

    封林也能安心对外。

    现在要看的，是二爷他们毁灭澹台家的分家。

    徐仙凡和岑彩萱，会有什么反应。

    之后再制定计划。

    尤其是着手对付澹台家时，有琴独奏这个变数，一定要小心。

    今天，封林一直在研究兰河教的技巧。

    确实让白帝圣剑更加棘手。

    第二天一早。

    孟长生，上官富贵，蚩惊鸿还是蚩情四人，一同离开。

    封林继续在这边练习，直到一个电话打进来。

    他拿出来看了眼，是蚩令的电话。

    “你没事吧？”

    封林立即接通询问。

    “没事，现在有琴独奏推选我成为九黎族的新王，他继续担任摄政王。”

    蚩令在那边说道，“蚩惊鸿应该已经去找你了吧？”

    “不错。”

    封林点点头。

    “今天，我准备带有琴独奏，前往黎恨天的遗迹。”

    蚩令在那边说道，“看样子，今后我是回不去了。”

    “没事，当好你的王。”

    封林笑着说道。

    “我有自己的思想，摄政王想要控制我，没那么简单。”

    蚩令笑着说道，“我会尽量想办法，让他对澹台家动手。”

    “好。”

    封林答应一声，“跟在他身边，或许是你的一个机会，一定要把握住。”

    “恩，他来了。”

    蚩令说完就挂掉电话。

    封林看了眼手机，轻轻摇头，蚩令果然成了吉祥物。

    ……

    封林这几天哪里也没去，一直在练习这个窍门。

    三天的时间，总算有了不少的进展。

    今天中午吃饭的时候，封林看着新闻。

    两处地区排名前几的集团高层，凭空消失。

    目前当地的警方，已经开始介入。

    这时，封林的手机响起来，他看了眼，是姬广陵的电话。

    “小子，来总部。”

    姬广陵在那边说道。

    封林也没有犹豫，告别徐若影等人，驾驶直升机离开。

    无间总部。

    封林快步前往姬广陵所居住的地方。

    发现姬广陵正坐在方桌前喝茶。

    “老太爷，什么事？”

    封林笑着坐在姬广陵身边。

    “澹台家分家被灭，是你的手笔吧？”

    姬广陵笑着看向封林。

    “不是，是我二爷，他准备报复澹台家。”

    封林撑着脸颊，“我的目的是澹台家的总部，可不是分家。”

    姬广陵轻轻摆手，封林的面前，出现了一份资料。

    封林拿起来看了眼，笑道：“噩梦重出江湖，与女帝联合，找澹台家复仇？”

    “不错，现在外界都这么传，澹台家的分家，人心惶惶。”

    姬广陵喝了口茶水。

    “澹台远那伙人，有什么反应？”

    封林笑着问道。

    “没有任何反应，不知道他们在想什么。”

    姬广陵笑道，“可能是怕了。”

    “不错，相比于我二爷他们，徐仙凡和岑彩萱，担心的是有琴独奏。”

    封林看向姬广陵，“怎么？叫我来就为这事？”

    “不是。”

    姬广陵轻轻摇头，“听说过天启圣殿吗？”

    “当然。”

    封林点点头。

    “天启圣殿的人，在公海的岛屿上，发现一个遗迹。”

    姬广陵看向封林，“因为距离我们海域不远，特意邀请我们国家这一代年轻人。”

    “我很忙，让王腾去吧。”封林摇摇头。

    “不，人家点名了，让封林前往。”

    姬广陵笑着说道，“我也答应了，公海上的东西，不要白不要。”

    “不对！”

    封林突然一怔，想起一个人，在修罗宫遇到的伊凡。

    “明白了，原来是想报复我。”

    封林忍不住笑道。

    他的背景，想要调查自己，非常轻松。

    更何况在进去的时候，封林没有伪装。

    四周很多高手，应该都听说过封林。

    “怎么？你招惹过他们？”姬广陵问道。

    “不错，看样子是打算把我骗到公海，将我解决了。”

    封林笑着说道。

    “那你还是别去了。”

    姬广陵拍了下封林的肩膀。

    “不，为什么不去？在我二爷解决这些分家前，正好打发时间。”

    封林站了起来，“什么时候去？”

    “现在就可以，这次他们规定，只能去年轻一代的高手。”

    姬广陵笑着说道，“王腾正在非洲，这次你和她姐姐一块去。”

    “随意，我并不在乎。”

    封林耸耸肩膀。

    ……

    这次的遗迹地址，在华夏的东南。

    姬广陵前去无界的总部，将王后带过来。

    王后穿着普通的休闲服，和上次见面一样，表情很是严肃。

    长得挺漂亮，就是看起来，不言苟笑。

    她的头发绑成丸子头，双手插着上衣口袋，看了眼封林，“走吧。”

    “去吧，路线我都告诉小王了，你跟着她就行。”

    姬广陵拍了下封林的肩膀。

    “好。”

    封林跟在王后的身边，陪着她一块买了前往粤东的机票。

    封林也尝试主动搭话。

    但王后一直都是“恩”“哦”。

    封林也懒得搭理她，就这么一直来到粤东的沿海边。

    在这里，停着一个豪华游轮。

    似乎就是在等待两人。

    封林明显的感觉到，上面有非常多强大的气息。

    两人一同走上游轮。

    游轮便往公海航行。

    “华夏地大物博，却仅仅挑出你们两个人，看来你们便是人中之龙，人中之凤啊。”

    一个留着络腮胡的国外人，用着标准的华夏语说道。

    “老哥，不是说只能年轻人前往吗？”

    封林看向这个络腮胡问道。

    “我应该叫你老哥，我才十六岁。”络腮胡男人笑着说道。

    “卧槽！”

    封林暗骂一声，这些人为了对付自己，都不要脸了。

    与此同时，在豪华游轮的顶层。

    靠在窗边的伊凡，眼神阴鸷的盯着下方封林。

    这个人，让他成了“孤高”战士。

    他绝对不会放过封林。

    这几天他把封林调查了一遍。

    虽然说天才，但也就大成一阶。

    他有足够多的办法，折磨他。

    “凯丽，就是那个小子。”

    伊凡指着外面的封林，“想办法让他对你动手，然后你挣扎求助，让他名誉扫地。”

    伊凡望着身边的金发美女。

    他早就设计好了，只要封林是个坏人形象。

    他如果死了，就很难调查出凶手。

    因为这里的每个人，都有杀人动机。

