    第一零二章这个瓜似乎有点大

    陈应也算是走过南闯过北的人，见多识广。

    然而，无论他再怎么见多识广，在看到末日堡垒的瞬间，也被着实震撼到了。

    陈应的体型，放在明末属于壮观级别。

    超过一米八的身高，二百五十多斤的体重，等于三个三娘，两个全旭。然而，他站在末日堡垒面前，实在是太渺小了。

    末日堡垒的车轮刚刚过了他的腰，他整个人的身高，不及这辆车的一半。

    全旭没有理会一脸呆滞的陈应，他打开车门，直接爬上驾驶室。

    三娘则从副驾驶座直接登上房车。

    “上车！”

    陈应闻言，恍然大悟，急忙颤颤巍巍的爬上末日堡垒的副驾驶室，末日堡垒的驾驶室也是双排座位，坐五个人不嫌拥挤。

    后排坐，其实就是司机的单人床。

    三娘坐在后排，把前排副驾驶座位让给了陈应。

    “东西呢？”

    陈应赶紧将包裹递给全旭。

    全旭接过包裹，打开一看，这是一块镶金蓝底的神位牌，看上去有些年头。

    上面是烫金体的两行字：“太子太傅加太子太保兼左都御史司礼秉笔太监提督宝和三殿钦差总督东厂握兵权宪纪九千九百岁爷爷魏公讳忠贤神位。”

    全旭满意的点点头，他没有向陈应解释，直接启动末日堡垒，当然，为了减少动静，他并没有开启车灯，反正路上有少年家丁兵打着火把，勉强可以慢行。

    随着末日堡垒缓缓驶离了仓库，来到官道上，全旭松了口气。

    好在官道已经干了，尽管会留下一个深深的车辙，但是还能将就行驶，在这个时候，全旭打开大灯近光，加速驶向营盘镇。

    大名府在宋辽时期，属于北方军事重镇，所以这里驻扎着北宋的骁武、云捷、武卫、振武、保捷、宣毅、勇捷等禁军，共六十七指挥，三万五千三百余人（记录数字，空额不算啊！）

    禁军之下，还有厢军一百一十二指挥，合计两万九千二百七十人，马军五十六指挥，合计一万两千三百人马，乡勇十八万九千零三十一人。

    而盘营镇则属于原崇胜军的营盘，军队安营扎寨之地，随着北宋灭亡，大名府的军事地位渐渐下降，盘营镇不再驻军，只留下了一个名字。

    盘营镇位于大名府城的东北，距离全旭大院差不多八十余里，全旭其实并没有直接把末日堡垒开到了盘营镇，而是位于大名府东城老虎沟，此时距离营盘镇黄府还有差不多七八里的样子。

    全旭停下末日堡垒，他望着三娘和陈应道：“陈胖子，你和三娘一起，前往黄府祠堂密室，把这个神位放进去！”

    “这……这！”

    陈应的冷汗瞬间就流了下来：“黄府现在有一百多名衙役看守着，我……”

    三娘推了一下陈应：“让开！”

    三娘敏捷的跳下末日堡垒，不再废话。

    全旭拿着对讲机，调好频道：“三娘，三娘！”

    “收到，收到！”

    “我会指挥你绕开看守！”

    “嗯！”

    “陈应，下去带路！”

    陈应叹了口气，他是聪明人，知道这是全旭拉上船，一旦做了这件事，这可是抄家灭族的罪名，陈应没有回头的可能了。

    “好！”

    全旭这个时候，发现陈应的另外一面。

    陈应虽然胖，但是动作也非常灵活。特别是朝着黄府走的时候，他不紧不慢，可以完全跟得上三娘的速度。

    要知道，全旭与三娘一起锻炼身体的时候，他可是跟不上三娘的速度。

    全旭转而望着无人机终端：“雅典娜！”

    无人机终端开始唤醒，雅典娜的卡通图案出现在显示器上。

    “主人有什么吩咐！”

    “收回一号无人机！”

    “好的稍等！”

    随着一号无人机被成功收回，全旭再次下令：“雅典娜，放飞二号无人机！”

    二号无人机在全旭的操作下，充当三娘和陈应的眼睛。

    终于，三娘与陈应差不多用了一刻钟的时间，终于抵达五柳黄府。

    其实五柳黄府也是一座城堡式建筑群，占地将近一百三十亩，二十多进的大院落青砖灰瓦层层叠叠，非常壮观。

    黄府有八栋大院、二十四栋小院从南向北的分隔在两旁，四周都是高达近三丈的青砖厚墙将整个黄家大宅围成城堡。

    通过无人机传回的及时画面，全旭可以清晰的看到，黄府的仪门、左前侧门、右前侧门，左后门、右后门的位置，都有衙役把守。

    每个门前，都燃烧起一堆篝火，十几或者二十名衙役，围着篝火，磕头打盹。尽管如此，想从门口进入的可能不大。

    毕竟，所有的大门、小门全部关闭着。

    全旭操作着无人机，沿着黄府巡视了整整两圈，他这才拿起对讲机：“三娘，三娘！”

    “收到！”

    此时，陈应惊讶的看着三娘，只见三娘耳机里隐隐约约传来全旭的声音：“向右走三十步，有一间废弃的烧毁的房子，房梁掉了下来，你们踩着踩着房梁，翻墙进去！”

    三娘毫不怀疑，她走向右侧，这是一间木制的楼阁，被大火烧过，百姓在救火的时候，临时扒出来的防火隔离带。

    合抱粗的大柱子、房梁以及屋顶的碎砖瓦，都掉落在院墙外，形成一个缓坡。

    三丈高的院墙，对于三娘而言，还真不是难事，只是现在她身穿防刺服，有些笨拙了。

    不过这个房梁倒是可以利用，三娘深吸一口气，沿着房梁朝着黄府里面走去。

    陈应急忙跟上去，好在房梁足够结果，没有被陈应那庞大的身躯压断。

    进入黄府，陈应隐隐听到前面几名衙役在肆无忌惮的吹牛。

    “曹麻子，你又去找柳寡妇了吧！”

    “是有怎么样，人家也不容易，我去帮帮忙！”

    “柳寡妇那模样身段，可不比窑子里的头牌差，骚劲也足，小心你他娘的死在她的肚皮上！”

    众人哄笑起来。

    陈应对黄府比较熟悉，他示意三娘跟他走。

    “三娘，让陈应回过来！”

    三娘伸手拉住陈应：“相公，让你回来！”

    “你……”

    就在陈应准备说话的时候，又听到前面传来轻轻的脚步声。

    陈应心中一惊，急忙闪到一旁的房间里。

    三娘看着四五名打着灯笼的衙役巡视而去，这才松了口气。

    此时整个黄府，外有衙役防守，内里也有人巡逻，如果不是因为有无人机指挥着，他们要想不惊动这里的衙役，非常困难。

    好在，全旭有无人机监视全局，通过对讲机对三娘和陈应进行指挥，他们二人一路上绕开巡逻的衙役，成功抵达黄府祠堂。

    黄氏祠堂位于黄立极的祖宅，现在的黄府是他在万历三十二年考中进士以后，开始渐渐修建，耗时十三年这才完工。

    黄氏祠堂并不算巍峨壮观，面积也不大，就是一座独立的院落，占地三四亩而已。

    陈应来到祠堂的大门，没有理会正堂，而是直接来到东厢房，东厢房也是看着非常普通的宅子，他摸着黑，来到靠墙的桌案前，这是尊普通的石制香炉，体型颇为大，做工粗糙。

    陈应上前双手扣住香炉的双耳，微微用力。

    随着一阵咔咔的声音响起，接着陈应的双手往下一压，香炉开始往下一沉，陈应不慌不忙，将香炉再次旋转。

    随着一阵吱吱格格的声音响起，原本平整的地板，从中间向下裂开，形成一道宽约六尺，长约一丈的黑洞。

    三娘并没有下去，她一手握着刀，一手拿着手电筒：“下面有什么？”

    “不知道，我从来没有进去过！”

    “你进去！”

    三娘走在陈应身后，陈应抱着魏忠贤的神位，缓缓沿着楼梯走下去。

    经过足足十几步的甬道，陈应带着三娘来到地下暗室的大殿中。

    整个暗室高约四五米的样子，在手电筒的照耀下，三娘惊呆了，这里面出现摆放着各式各样的兵刃、刀枪以及铠甲，数量并不算太多，大约二三十副铠甲的样子。

    陈应走到另外一个暗室，这里面则存放着一些银子和金子，数量却真是不多，大约二三万两的样子。

    陈应看着最里面摆着一张神案：“显考赵公讳平之府君之神位！”

    陈应的嘴巴张得非常大。

    黄立极的家世他清清楚楚，其父黄炳，在黄立极五岁的时候病死，其母周氏寡居，独自将黄立极抚养长大。

    怪不得黄立极可以信任陈应，将黄府所有的外院产业交给他打理，却唯独不让他进入这里。

    原来，黄立极的生父根本就不是黄炳，而是这个秘密供奉着的赵平之。

    这个瓜似乎有点大？

    全旭的无人机也不是万能的，进不了这种暗室内，他有些急了：“三娘，三娘……”

    “相公！”

    “你把神主牌位摆上去，把找的香灰撒在暗室内，安装炸药，点燃香后，马上撤退！”

    “好！”

    三娘嘴上答应得非常痛快，却没有按照全旭的要求做，她将魏忠贤神位牌放在案台上，将赵平之的神位装起来。

    然后，她打大箱子，将里面的黄金拿出来，装进全旭的背包里。

