    姜卿卿一双眼眸凝视着御司廷，同时也能感受到御司廷正在收紧的拥抱。

    可是，御司廷的态度非常坚决的说道：“霍景宸想要赢过我，不管他是什么居心想要得到你，都不可能让他如愿以偿。老婆，我可以放弃御家首富的位置，那只是虚名，但是你不同，你在我心里比任何事情都重要。”

    “我知道我对你很重要，你对我也很重要，所以你的性命一定要好好地守住。你只有健康地活着，才能实现陪伴我的承诺。”

    “老婆，你不要拿这两件事情做比较，如果能治好我的代价是失去你，或者是让你在霍景宸面前受委屈，那我情愿放弃机会。但是我不会放弃想要活下去的信念，我们还有其他办法。”

    御司廷从来都不惧怕霍景宸的威胁挑衅，可是这次竟然是因为他的性命而变成威胁到姜卿卿的原因。

    他承认，这一次是霍景宸占据优势，而他也知道自己没办法说服姜卿卿。

    姜卿卿看着御司廷阴郁的神色，始终依偎在他怀里，半哄半骗的说道：“所有的办法都要试试，不管是通过康丽蓝还是通过霍景宸，如果他真的得出要求的话，我会毫无保留的告诉你，到时候我们看情况来决定好不好，现在别担心，我不会在他面前吃亏的。”

    事实上，姜卿卿并不担心霍景宸提的要求是要她陪睡那种范围。

    但是霍景宸对御司廷的恨意，难得有机会赢过他，他更想要做的是炫耀和宣示占有权，这是对御司廷的羞辱和报复。

    到时候，因为这件事情要做出衡量取舍的就是姜卿卿，只是她还预料不到情况。

    “我的态度不会改变，我不同意。”

    “好好好，现在不说这件事情，你这会心跳都乱了，冷静下来。”

    如果不是情况没有选择，姜卿卿也不想被迫向霍景宸妥协。

    最重要的是，这两天的治疗能让御司廷的身体康复到什么程度才是关键。

    下午，沈老爷子亲自过来，他不放心把治疗的事情都交给姜卿卿，就算是步骤重复，有他在这里也能有商量的考虑。

    经过24小时后，御司廷需要重新做血液测试分析。

    等到晚上再看到结果，姜卿卿发现御司廷血液里的毒素指标几乎都没有减弱，这是一个不好的预兆。

    “爷爷，我们用了这么多的药，御先生的毒素都没有压下去，那就只是在缓解他已经出现的中毒症状。那接下来怎么办，治疗没有效果，这种血含量的危害每发作一次都是剧痛的折磨，就算是施针治疗也只是缓解症状，问题还是问题。”

    姜卿卿拿到报告是和爷爷在病房外面讨论。

    沈老爷子坐在休息椅上，叹息说道：“原本司廷的身体情况就对药物的抗药性增加了，现在再次中毒，喝药几乎都没有用，倒是你的施针还能暂时抑制病症。现在最关键的还是要找到解毒的新药，正是毒素最活跃的时候，也是最容易彻底根治的。”

    “我知道现在是最佳治疗机会，也是最后的机会，但是新药太难了，时间有限更没有办法。”

    说到这里，姜卿卿就想到霍景宸手里的筹码，她承认她着急了。

    如果这个时候霍景宸给出机会的话，她根本就不会犹豫，可是她没办法和御司廷交代。

    “卿卿，你先给司廷吃着药，有你守在他的身边，就算病发也不会有严重的后果。爷爷先回去再想想办法，我们一起研究新的解药。”

    “好，爷爷注意安全。”

    姜卿卿手里捏着御司廷的血液检查报告，站在门口，久久都没有回去。

    同时，御司廷在房间里休息，他也没有催促姜卿卿进来。

    他知道这种时候，就是要给姜卿卿平复的时间，否则她没办法面对他的眼睛。

    直到，姜卿卿想好怎样和御司廷沟通，这才回到病房里。

    御司廷的目光望过去，不带任何追究的锐利，就这样平静地看着她。

    结果，姜卿卿本来想好要怎样隐晦解释，突然就开不了口，她觉得自己骗不到御司廷。

    “老婆？”

    御司廷轻声提醒，姜卿卿才反应过来自己站在门口已经很长时间。

    尔后，她的脚步走过去，叹息一声，笑容无奈地说道：“我在想什么事情，好像都没办法骗过你，你的态度是怎么回事，也不问也不急，你就是想要让我自己先绷不住吗？”

    “如果你不想告诉我，我可以假装不知道。”

    “假装……那你心里会怎样想？”

    姜卿卿顺势坐在病床边，俯身贴着御司廷的心脏，闭着眼睛，声音微弱的说道：“这种毒真的真可怕了，我不知道你现在是什么感受，我也知道你不会如实告诉我。双倍的痛苦折磨，摧残的不仅是你的身体，还是你的意志力。”

    闻言，御司廷的大手轻轻抚摸姜卿卿的长发。

    “老婆，我的身体有你守着，我的心也有你守着，不管我怎样痛苦都不会崩溃，有你在，你才是我的防线。”

    “如果霍景宸真的来找我，你让我去谈谈吧，好不好？”

    这一刻，姜卿卿不敢看着御司廷的眼睛，声音紧绷着微微颤抖哽咽。

    “我求你了……”

    明知道是救命机会的圈套，她也只能踩进去。

    御司廷想要拒绝，却没办法抵抗姜卿卿趴在怀里小声哭泣的脆弱，沉默许久，他叹息说道：“嗯。”

    就算姜卿卿没有告诉他，他自己也很清楚。

    这一次中毒的身体情况和治疗过程都非常困难，如果不是没有办法，她不会出现面临绝境的无助。

    最终，御司廷都是舍不得拒绝她。

    这种希望就像是海市蜃楼，是一种分辨不出真假的期待。

    姜卿卿现在就是需要这种希望来喘气，否则恐惧的窒息对她将是无穷无尽的折磨。

    至于，霍景宸到底什么时候会提出交易的话，这就是很被动的事情。

    这两天的时间，御司廷都不能出院。

    两个孩子每天都会过来看望，眼神里都是小心翼翼的期待。

    他们知道，爹地很辛苦，妈咪也很辛苦，像是置身在不知道什么时候才有光明的黑暗里。

