    “人多，有用吗？”

    陆家摆出了如此大的阵仗，在这大街之上，公然拦下陆尘的去路。

    对此，陆尘十分不屑。

    他在人群里，没有看到陆家的那位太上长老陆元真。

    陆元真不在，根本没有人能挡得住司徒空，即便眼前这些陆家长老及后辈同时出手，都没用。

    这时，陆家二长老陆正阳看了一眼陆尘，及司徒空等人，忽然喝道：“跪下！”

    瞬间，整个青州城大街都安静了下来。

    所有人目瞪口呆。

    陆家好大的威风，居然敢让陆尘跪下！

    要知道此刻，陆尘是太守大人派来的特使，专门负责调查陆家勾结魔族之事的。

    他便是代表了太守大人！

    陆家长老，居然敢口出狂言，简直胆大妄为！

    司徒空眼中寒光怒射。

    陆尘更是一挑眉，嘴角却浮现一丝笑容。

    就在这时……

    “扑通！”

    身处陆家众人之中的陆子轩，身形不受控制的往前飘飞，然后重重的跪倒在陆尘的面前。

    然后……

    陆天鹰，同样也是如此，被无形的力量推到人前，直接跪下！

    最后……

    陆家的大长老陆正晟，本欲反抗，但却是徒劳无功，也被推到陆尘面前，直接跪下。

    这一刻，所有人都傻了。

    陆尘都有些震惊了。

    整个青州城大街上所有人，都目瞪口呆。

    “啊？怎么会这样？”

    “发生了什么事？”

    “陆家大长老，被封住了功力，陆家这是要干什么？”

    众人一片哗然。

    陆家二长老陆正阳走上前来，朗声道：“司徒大人，陆家家门不幸，出了这等丑事，幸得太守大人宽宏大量，让我陆家有机会自己清理门户。陆尘，你既然怀疑陆家有人勾结魔族，这事便一定要查清楚！这三人，便交由你处置了！”

    这一幕，令人心惊。

    陆家这么多人来此，居然是这样。

    此刻，所有人都看向了陆尘。

    陆家勾结魔族，此事，可能是有的，但若是说整个陆家所有人，都勾结魔族，那不可能。

    太守大人厉一川也是深知此事。

    所以，派陆尘来调查，只是一个由头。

    目的，当然是给陆尘机会，复仇！

    陆尘缓步上前，一脸平静地看着陆子轩，脸上渐渐浮现一丝笑容，道：“不错，炼魂境第六层，看来，陆天鹰给了你不少宝物啊！”

    陆子轩却是一脸灰败。

    因为论武大会的原因，陆家年轻一辈的比武争夺世子之位延后，在此之前，陆子轩一直闭关修炼。

    靠着父亲陆天鹰给他的灵石，以及天魂丹，进展倒是神速，短短不到半个月时间，便已突破到了炼魂境第六层。

    甚至比陆尘还要高一些。

    只差一步，便能达到第七层。

    到时候，有玉剑门的关系，可收他为外门弟子。

    一旦进了玉剑门，就算是高枕无忧了。

    此刻，陆尘居高临下。

    陆子轩跪倒在他面前，动弹不得，被身边的陆家长老压制，毫无反抗之力。

    “陆尘，你这叛族罪人，残害同族兄弟，罪该万死！我父亲饶你不死，你不知感恩，反而恩将仇报！”

    陆子轩痛骂道：“若不是太守大人替你撑腰，你算什么东西？”

    反正现在求饶也没用了，陆子轩干脆直接破口大骂，不管不顾了。

    “不服？那你倒是站起来啊！”

    陆尘一脸淡然，丝毫没有被他激怒。

    此刻，在陆尘眼里，陆子轩实在是无足轻重，他都快忘了有这么一个仇人。

    “你……”

    陆子轩大怒，若是能站着，谁愿给他下跪？

    耻辱啊！

    “懒得跟你浪费时间了，放开他吧！”陆尘看了一眼陆家的二长老陆正阳。

    陆正阳微微惊讶，但并未多说什么，撤回了陆子轩体内的禁制。

    众人皆是一愣。

    陆尘这是要干什么？

    “别怪我不给你机会，直接就这么将你如屠狗宰羊一般处死，未免太无趣了！”

    陆尘手中突然出现一把刀。

    正是他之前以剩余的少许青冥石铁矿，及部分玄铁融合而成炼制的武器！

    刀名青龙！

    “我让你如烟花般盛开，然后在你人生最巅峰时陨落，不比你默默无闻死去要好么？”

    陆尘的这句话，却是让陆子轩当场呆滞。

    怎么这么耳熟？

    陆子轩陡然想起来，这便是当日，自己夺他武魂之时，对他说的话。

    此刻，陆尘原原本本的送还！

    “哼！人人都道你如何天才，我就不信了！”

    陆子轩体内的禁制一撤，立即起身，气势暴涨，心中燃起了斗志。

    他自认武魂不如陆尘，但其他的方面，却未必便差了。

    更何况，他如今比陆尘高一层境界，这是他的优势。

    “撤掉我体内的禁制，是你今生最大的失算，陆尘，你该死！”

    陆子轩心中咆哮着，杀意冲天而起。

    一时间，就连陆家众位长老都有些担忧起来。

    陆尘却是一脸淡然地看着，任他气势爆发，任他摆出架势！

    “去死吧！”

    陆子轩手中的剑，刚刚出鞘。

    忽然，一轮残月升起。

    清风拂面。

    瞬间，一切都安静下来。

    陆尘手起刀落，人已出现在陆子轩的身后。

    而陆子轩，整个人已完全呆滞住了。

    “啊！不……不可能！”

    紧接着，陆子轩便惨叫起来，他的整个右臂，忽然直接掉了下来，血流如注。

    炼魂境第五层，战炼魂境第六层！

    一刀而已！

    仅仅一刀，陆子轩便被斩断了右臂。

    但在场所有人都知道，若陆尘手中的刀，斩的是脖子，只怕这陆子轩已身首异处。

    陆尘一步一步走回来，看着面前一脸灰败的陆子轩，淡淡道：“给你机会，你不中用啊！”

    说罢，瞬间出手，一掌拍出。

    这一掌，正中陆子轩的丹田，三十六重震山劲，直接便将陆子轩的丹田震碎，经脉俱断！

    狂暴的气劲四散。

    陆子轩仰头倒地，阵阵哀嚎！

    在场所有人，皆是震憾不已。

    除了陆天鹰和陆正晟之外，在场大部分人，并未前往开阳城观战。

    而陆天鹰和陆正晟，虽知道陆尘的厉害，但他二人又怎么可能跟对别人夸赞陆尘？

    是以，没有多少人知道陆尘的可怕。

    只不过，现在他们见识到了。

    “这，便是论武大会第一的实力吗？”

    “不愧是天阶武魂的拥有者！”

    “陆尘，果然厉害！”

    “他，只用了一刀啊！听说，他的剑，更厉害！”

