    保安室的气氛一下子变得紧张起来，苏瓷和封墨琛继续出去找林筱然，萧枭负责在这里监督。

    知道了林筱然的具体去处，苏瓷和封墨琛直接往二十九栋走过去。

    到了电梯间，苏瓷忽然抓住封墨琛，“三楼也不高，我们爬上去。”

    越靠近目的地，他们越需要谨慎。

    两个人对视一眼，封墨琛在前，苏瓷在后跟着他从楼梯爬上去。

    小区的楼道很干净，到了三楼，只有对门的两户人家，而且都是用的高端指纹密码锁。

    “要敲门吗？”靠近门边，苏瓷的一颗心都提了起来。

    “按门铃。”

    封墨琛看到旁边的按钮，按下门铃，里面很快响起音乐声。

    苏瓷把耳朵贴近门上，隐约可以听到林筱然的声音，她果然在这里。

    里面的人一直没有要开门的意思，旁边的门锁却忽然自己打开，就好像设定好了一样。

    封墨琛下意识把苏瓷护在身后，扭着门把手拉开大门。

    这是一个还没有装修的毛坯房，入目都是水泥和灰尘，而林筱然此刻就被绑在这里面唯一的一个板凳上。

    麻花绳将她从头到脚绑了个结实，嘴上还用一个白色胶带贴着。

    看到苏瓷和封墨琛，林筱然挣扎着，嘴里发出“呜呜”的声音，大颗的眼泪在不停的往下掉。

    苏瓷赶紧走过去替她松开身上的绳子，又把她嘴上封着的胶带轻轻撕掉。

    林筱然一把抱住苏瓷，浑身止不住的颤抖着，“我好害怕……”

    苏瓷心疼地抱住她，“对不起，我应该好好看着你的，这事因我而起，让你受惊了。”

    与此同时，封墨琛巡视了整个屋子，里面空无一人，看来抓林筱然的人早就跑了。

    苏瓷安慰着林筱然，好一会儿才把她安抚镇定下来。

    “筱然，快跟我们说说到底是怎么回事？”

    林筱然目光闪躲的看了眼封墨琛，“就是上次手办的事我跟萧枭商量了，他告诉我用的人真是个女人，我就担心有小三所以想帮你看看，我来了这里本来没人给我开门，然后保安忽然过来说302的业主让我进去，我就跟着保安说的方向过来了，那个人是从背后把我蒙住的，我什么都没看到，好不容易把头上的塑料袋晃掉就看到你们过来了。”

    听到林筱然的解释，苏瓷心里松口气，幸好对方没对林筱然做出什么事，否则这事就难解决了。

    “再有下次，没人会过来救你！”

    封墨琛撇过来一眼，眸子里染上怒意。

    林筱然眼巴巴地躲在苏瓷背后，手腕上还有被绳子勒出来的红印，“要不是你说谎瞒着我们，我也不会好奇过来查，所以这件事归根究底还是你的错。”

    “我看起来很像是那种会脚踏两条船的人？”

    封墨琛冷哼一声，上前一步拽着苏瓷的手往前走，“别管她，我看她胆子大的很。”

    苏瓷扯着封墨琛的衣袖，“你就别气她了，她今天已经吓到了，我们还是赶紧先出去吧。”

    刚才那门那么准时的打开，她总觉得有人在背后看着她们，这种被人监视的感觉真的太不好了。

    苏瓷后退到林筱然身边，扶着她下楼。

    到了保安室，门口停了两辆警车，还有被拦在里面的业主在闹事。

    “绑架案关我什么事，你知道你们耽误我一分钟会导致我们公司损失多少钱吗？你赔得起吗你！”

    “这位先生，我们是在例行公事，如果你继续闹事，我们只能把你一起带回去了。”

    “这整个小区这么多人，现在你让我们都陪着干等？”

    苏瓷和封墨琛过来的时候，一眼就认出在门前闹事的人。

    正是林筱然的父亲杜卫濂。

    封墨琛走在前面，忽然嗤笑一声，“杜先生好大的口气，现在连执法人员都不放在眼里了。”

    杜卫濂听到声音，后背明显僵了一下，转过身，面色不善地看着封墨琛，以及他身后的两个女人。

    “据我所知，封家和萧家的房子都不在这里，现在萧枭和你同时出现在这里，不会今天这场闹剧就是你们整出来的吧。”

    杜卫濂有意把矛头指向封墨琛，不过封墨琛根本不吃他这一套。

    “是不是闹剧，问执法人员就知道了，我没必要跟你解释。”

    封墨琛说完，连一个眼神都没再赏给杜卫濂，领着林筱然和苏瓷走到保安室。

    人质已经找到，小区也恢复正常出入了，不过302室已经被封禁。

    从物业那里得知，302室并没有卖出去，所以还是无主房，就连门都是不知道什么时候被人改了的。

    绑架林筱然的那个人对着小区一定特别熟悉。

    一次无功而返，林筱然被带回去做笔录，萧枭被苏瓷指着过去陪同，做完笔录之后护送林筱然回家。

    好在林筱然没事，苏瓷也松口气，不过对那背后的人更是忌惮。

    车上，苏瓷沉默地看向窗外，如果不是林筱然搞出这么一出，她的心里始终还有个结。

    “你说那个人可能跟伯父的去世有关，有什么根据吗？”

    苏瓷对封墨琛的往事并不算了解，还有他早早离世的父亲更是丝毫不知。

    “应该叫父亲。”封墨琛纠正了一下，“我父亲是自杀离开的，也是因为公司的事，不过我查到是有人在暗中动了手脚才导致当年公司的风波，最后在我爸办公室找到了那个手办。”

    苏瓷颔首，原来这个手办是这么来的。

    这也就是说，抓林筱然的人和当初出现在封墨琛父亲办公室的人是同一个人。

    既然他知道用手办引诱封墨琛上勾，就足以说明他跟当年封氏的风波脱不了关系。

    很有可能公司的风波就是他一手促成的。

    而封墨琛的父亲心里承受能力不够，所以选择了自杀。

    这和她的母亲何其像，只不过封墨琛撑住了封氏并且扩展成如今临安的领导企业，而他们苏家，临安再也没有苏家了。

    苏瓷的脸上满是落寞的神色，忽然有点想父亲了。

