    “她治好了你的腿，你不重谢就算了，还算计她，你还是人么？”慕连幽冷笑道。

    瑜王俊雅的脸色一变，恼羞成怒：“什么算计？这是本王与青梨之间的事儿，与你无关！”

    “哦？可本世子就爱管这闲事，你待如何？”慕连幽魅艳的眸子掠过嘲讽，转身，“对了，你挑衣服的眼光真是差到极点！姚青梨好像更适合红色！哈哈哈！”

    说完，便轻笑着转身离去。

    直到他的身影消失在前面的灌丛后，瑜王想起姚青梨那套衣服，气得脸都青了。

    大全这才紧张地道：“王爷……景王世子以前对什么事情都漠不关心，可现在，却一而再地管姚姑娘的事情，他不会是……也看中了姚姑娘了吧？”

    瑜王俊雅的脸更沉了，他的确从慕连幽身上感觉到了敌意，这是以前从未有过的。

    “王爷不要急。”大全见他担心，连忙安慰他，“看看姚姑娘的反应，对他避之如蛇蝎，就算终身不嫁，也绝不会嫁她。而且，王爷有蒙蒙。”

    “蒙蒙？”瑜王一怔，“这与蒙蒙有什么关系？”

    “唉！王爷你真是糊涂了！”大全一脸恨铁不成钢，“嘿嘿，姚姑娘又不是黄花大闺女！就算景王世子真瞧上了，顶多纳为妾。但以姚姑娘的心气，会愿意委屈给人做妾？所以景王世子彻底没戏！”

    “但王爷你就不同了，不但是死了媳妇的鳏夫，还带着个孩子！姚姑娘有儿子，你有女儿，这不大家扯平了！她嫁给你当瑜王妃，她自己也心安理得的。”

    瑜王一噎，差点被自己的口水给呛死过去。

    死了媳妇的鳏夫，还带着个孩子，好吧，现在都成了他的优点了！

    不过，大全话粗理不粗。

    想着，瑜王心情愉悦：“走吧，去皇祖母那里。”

    “是。”大全推着他，走在青石板道上。

    不到一刻钟，就到了溢寿宫。

    走进主殿，就见梅太后正坐在软榻上，一条裤管卷上了大腿，姚青梨一边给她扎针一边说话：

    “嬷嬷记住这几处穴位，每天早起先做一次针炙，再吃我刚才说的药膳，不用半个月，这寒腿就可以痊愈。”

    “好好，谢谢姚姑娘。”李嬷嬷眉眼都是笑。

    梅太后看着姚青梨的目光，越加的赞赏。

    开始，瑜王说要娶姚青梨时，她还不赞同的。就算是治好他的腿，给诊费或是在生活上帮她就好了。用不着娶进门。

    毕竟是没有清白的，还带着个孩子，瑜王娶了她，怕要被人笑一辈子。

    但今天接触下来，梅太后发现姚青梨真的可以用惊才绝艳去形容，品格端正。

    至于未婚生子之事……

    她自己也是高门大户出来的，内宅里的阴私还见得少？她笃定姚青梨真的是被害的。

    “有了姚姑娘，哀家以后就不用愁了。”梅太后笑道，“对了，姚姑娘年纪也不小了，也是时候找个好人家了吧！”

    “是啊是啊！”李嬷嬷在一旁敲边鼓。

    “呃？”姚青梨一怔，挑着眉：“太后说笑了。我姚青梨不需要男人！”

    梅太后和李嬷嬷一噎，原以为她们说这个话时，姚青梨会羞得不敢抬头，哪想到，她竟然丢出一句这么霸气侧漏的回答！倒是把二人噎得一时不知说什么好。

    “啊……姚姑娘这话说得……哈哈哈！”李嬷嬷笑着道，“什么叫不需要男人？”

    “字面上的意思。”姚青梨停下手中的动作，轻哼一声：“我姚青梨要钱有钱，要名气有名气，连儿子都有了，还要男人干什么？”

    梅太后和李嬷嬷被姚青梨的话霹得整个人都僵住了，我的天，真是、真是——真理！！！

