    “哈哈，承骁哥，没想到你这么坏，是吃定了郑伯伯不会不给你面子吧？”

    本来还有点忐忑，不过宋承骁这样一说，罗顽顽倒是笑了起来。

    自打神仙居的事儿了了，当家人郑大明白就比从前低调了很多。

    尤其是他连累得师父差点失去味觉，没被逐出师门就不错了。

    外部矛盾解决之后，方文海也没饶了他这个不成器的大徒弟。

    作为惩罚，本来传给神仙居的神仙肉秘方，方文海给每个他亲传弟子都抄了一份儿。

    等于，独一无二的秘方，变成了师门福利，人人可用。

    郑大明白委屈巴巴，却也不敢驳了师父的命令。

    好在他的师兄弟都不是落井下石的人，得了秘方，却也都心照不宣，并无人拿着方子开买卖。

    等于说，神仙居的神仙肉，还是蝎子粑粑——毒（独）一份儿！

    “为了他惹出来的麻烦，可是那么多人跟着忙活，让他出点血合情合理呀。”

    宋承骁笑得人畜无害，罗顽顽为了拿回被抢的食材还以身涉险的事儿，他早就听郑向南说了。他没说什么，可不代表他没给郑家记上一笔。

    不能做得过分，但是让郑大明白吃点亏，也算是以解心头之气。

    俩人商量得挺好，等把酱菜拿给罗大海尝过之后，罗大海立马就同意了罗顽顽的决定。

    这酱菜的味道确实独具风味，和别家腌制的既有相同之处又多出了那么点儿不一样的口味。

    搁到面馆里作为小菜售卖，绝对锦上添花。

    买卖双方都是实诚人，第二天朴大叔一来，罗大海给了个很合理的价格，朴大叔倒是有些吃惊。

    他本以为这不值钱的酱菜能卖上点钱就行了，利润薄是意料之中的。可没想到这罗老板给的价格超出他心理预期不少，真的意外之喜。

    两边都没异议，合同很快签订，约定十天送一次货，货款现金结算。

    这样做也是照顾朴大叔的家庭情况，甚至罗大海还预付了一部分定金，给朴大叔解决燃眉之急。

    全程没发表意见的方如珍，就看着罗家父女俩折腾，等送走了朴大叔，她似笑非笑地看着这父女俩。

    察觉到她的视线，罗顽顽先忍不住问道：“方姨，您这笑的我心里发毛，您有话直说呀。”

    方如珍倒是不拿自己当外人，手上扒拉着算盘珠子，笑道：“我说你们这父女俩，咱的生意还没开张呢，你们已经定了酱菜了，就好像知道咱们的生意一开张就能很红火似的。”

    罗大海之前只是个村宴厨子，谁家请他就接活去做席面，也不存在什么生意经之类的，乡里乡亲的都是熟客。

    而罗顽顽是个小姑娘，她更是没有半点生意头脑。

    可方如珍可是给她爸方文海打理几家酒楼的生意呢，她对这一行可谓是知之甚深。

    像罗家父女这么乐观的生意人，她还真是头回见。不由得有些担心。

    钱还没挣到呢，先支出去不少了。

    “哦，原来方姨您是担心这个啊。我倒是觉得咱家的面馆一开张绝对生意差不了，就凭您在这儿坐镇也不可能差呀。”

    马屁精罗顽顽捧着脸恭维方如珍，她对他们家现在的几种面特别有信心。比上辈子她和老罗开的那家罗记面馆味道还要好上许多。

    大概是因为她的金手指加上方如珍这位白案高手的加盟，使得罗记面馆2.0版，升级换代了。

    “你呀，小嘴儿就是甜。不过话说回来，开买卖不是做慈善，你们以后可不能为了帮人就什么都买啦。这次朴家的酱菜确实不错，咱们也用得着。下次再有别的啥，可不能脑子一热就同意。”

    方如珍是真的没拿自己当外人，所以对于罗家父女俩近乎烂好人的做法，有点头疼。

    倒也没拐弯抹角的，直接就说出了她的担忧。

    但是她这话吧，罗大海和罗顽顽没多寻思，只当她的为了面馆的发展着想。倒是罗奶奶听了个正着，老太太有点不得劲儿。

    虽然听喜欢勤快能干的方如珍，罗奶奶也希望她和罗大海有个结果。

    可这段时间近距离接触，罗奶奶倒是对方如珍有了点看法。

    一来是她太强势了，罗大海根本就招架不住。

    二来是那个姓佟的老找机会往跟前凑，也没见方如珍拒绝。

    再加上今天方如珍一副女主人的架势，数落大海跟顽顽父女俩。护崽心切的罗奶奶自然听了不乐意。

    这还没怎么着呢，就做起主来，真嫁进来，儿子孙女儿还不得被管得死死的？

    吃过一次儿媳妇强势的亏了，罗奶奶最怕再弄来一个。

    本来\b方如珍给罗奶奶的第一印象的温温柔柔的那种，罗奶奶还暗自欣喜，觉得儿子总算遇上个知冷知热，性子软乎的女子。

    这下好了，全现形了。

    方如珍根本就是外表温柔，骨子里强势嘛。

    “我说小方，大海一个老爷们儿，他还做不得主了？他又不是三岁小孩子，没你说的那么不靠谱吧。”

    罗奶奶脑子一热，没忍住替儿子争辩了一句。

    这要是罗大海争辩，方如珍说不定还反驳两句，可这是罗奶奶，方如珍脸上有些挂不住。

    老太太这意思太明显了，这是嫌她管的宽了。

    场面一时间有点尴尬，罗大海有些帮师妹解释两句，又怕伤了老娘的心，所以嘴巴长了长，不知道说点啥好。

    而罗顽顽和她爸差不多，手心手背都是肉，她不可能为了给方姨解围就让奶奶下不来台。

    可是不给方姨解围，她又怕方姨下不来台。

    真真是左右为难，进退不得。

    “大娘，我不是那个意思。我也是为大海哥好，他挣钱不容易，得多为他自己打算呀。”

    亏得方如珍是个见过风浪的人，察觉到罗奶奶对她有些不满，赶紧好声好气的解释。

    她知道大海哥是孝子，要是惹老太太不高兴，在大海哥那儿的好感度肯定要减分的。

    为了自己的爱情，方如珍倒是能屈能伸。

    许是方如珍没因为自己不太客气的话掉脸子，又加上她的解释听着确实是为罗大海着想，罗奶奶的脸色倒是缓和了几分。

    “小方，我知道你是好心。可大海和顽顽就是那么个性子，他们要是那种只想着利益的人，恐怕你也就不那么稀罕了。”

    罗奶奶是过来人，她哪儿能不知道儿子孙女的做法确实欠妥当，可人都护犊子，而且大海父女俩最可贵的品质就是善良。

    这么一琢磨，罗奶奶倒是又觉得方如珍挺适合罗大海，老实人就得有个像方如珍这样厉害的老婆，省得总吃亏。

    好嘛，老太太成功自己把自己给劝服了！

    