    一阵无形的波动扩散开后，影猫族长莫的整个身体都僵硬许多，疯狂双眼也因为这样的情况下，变得有些迷乱开来，令人感觉相当的诡异，不过，片刻后清醒过来，整个人影立刻化作流光倒飞出。

    对面的，雷力整个脸色霎白，他和影猫族长莫也是一样，全身上下受到疯狂的劲气攻击，整个身体几乎丧失了不少的战力，相比于一般的战斗，现在的情况显然也不会太过好过。

    “咻！咻！”

    长莫疯狂的咆哮，腥红的眸子里早已经充满嗜血的冲动。

    点点刺眼的鲜红也随着嘴角边的血水而低落下来，眼睛深处，一抹忌惮的神色，显露无疑，他明白后面的事情就绝对的比较麻烦了。

    周围的烟雾弥漫。

    雷力则是狰狞的大笑

    笑声中充满畅快，他原本就被眼前这个家伙打得相当的憋屈，可没有想到竟然会这么快的搬回来，所于心中也是前所未有的畅快。

    “赢了么？”君子羽露出一阵轻松的微笑，脸色稍微苍白的他，此时的气息要弱上不少，相信这样的情况下，几乎根本没有多大的难度。

    周围的琴和魔笛等少数的乐类灵器也随着一声哗啦啦中，全部的收进诸物袋内，这要的变化，相当的强大。

    整个战场中，皇因为杨玄和梵颜的强力攻击，导致整个体内处处的有些伤痕，他也是没有想到，对方的手段竟然如此厉害。

    “怎么可能，莫，你的实力可不是这样的，你应该更加厉害，你完全可以把他们解决的，你现在怎么狼狈的站在这里，你  。”影猫族长皇疯狂的咆哮，叫声中充斥着绝对的怒火。

    “吼~~~”

    撕心裂肺的吼声，几乎响彻在整个魔树边缘，甚至连不远处的森林内，都有不少的鸟类因为震动，而直接飞起，将大半个天空都蔓延至一片黑色的乌云，强大的实力令得它们相当的害怕。

    周围的影猫都稍微愣了愣，眼神中原本的杀意迅速的迷茫下来，擒贼先擒王，王败，则兵败。这样的情况谁都懂，它们这些妖兽也是相当的懂。

    影猫突然出现的迷茫，并没有令得光神军毫不犹豫的击杀他们，而是把目光投向周围，当看见周围的情况后，眼神中折射出强大的战意，他们明白自己等人即将的成功了，他们的天王已经将对方的王给打败了。

    “轰！轰！”

    无尽的炽热气息铺面在幻飞雨的脸庞上，他的嘴角此刻也勾勒起一抹弧度，即便是他身为四重天强者，此刻的心情也是相当的不错，现在自己的这几位同伴，正将对方的将领给解决掉了，这让他极为的兴奋，反正后面的事情已经是铁板钉钉上面的事情。

    魔树的内核心

    “不，我不想死，我是永恒的存在，当年主母诞生我之时，就说过我闪魔树一族，拥有极快的寿命，怎么可能这么简单就死去呢，你一定是要打击我最后的信心。”

    魔树本源也是挣扎，它现在就想抓住最后的希望，毕竟他也不想死去，有些事情还真不好说。

    幻飞雨站在外面，轻笑不语，眼神中露出点点的笑意，对于他来说，这些事情还真是相当的简单中，眼前这个魔树经过最后的烧灼以后，后面的事情已经可以说没有了，他在死的面前，已经很快了。

    “吼~~~~”

    漫天的虎吼声在这时陡然响起，比起之前影猫族长皇所要喊出来的极为强大，吼声中蕴含着蕴含震慑灵魂的效果，所有的光神军都是面色一变，他们作为三重天强者，比于这种虎吼声也是能够感觉到的，既然明白这些事情肯定有后果的。

    “不好，这种吼虎声是紫神虎，没有想到那种老家伙都出来，真是该死，没有想到他的三重天顶尖强者，竟然拥有这样多，要是他成为四重天，岂不是相当的恐怖了。”幻飞雨的心中浮现出一抹慌忙的神色。

    至于光神军们个个都是略微有所耳闻，他们也听说过紫神虎的事情。

    几位天王的表情也略微有些难看，他们没有想到解决掉一批，还有另一批，这样子的变化，不由得让他们觉得极为的麻烦。

    “真是没有想到，竟然连这种家伙还有，看来现在还不是轻松的时候了，我在爆发下，应该还有点实力。”

    杨玄的眼神变幻数次，他的眼神稍微有些空洞，而且整个脸庞浮现出两抹苍白之色，这种消弱的气息不光在他一人的身上，像是君子羽，雷力，梵颜几人的身上都出现了。

    “娘的，本小姐这是招谁惹谁了，怎么这么多的怪家伙，看起来，要是不解决掉，我想后面怕有无尽的妖兽是不是，真是讨厌了。”梵颜的满脸厌恶，他可不想解决掉这此家伙。

    “我也觉得相当的麻烦，不过这些事情还是暂时另说。”雷力深吸口气。

    “哗啦啦~~”

    一阵空气波动，凭空出一把权杖，雷力力深吸握下，他明白现在的战力早已经不如以前，只有靠这个了，生死之战皆在这里。

    他的眼神侧死死盯在不断传出沙沙作响的森林边，眼神中一股涌动的杀意悄悄的透过体内，至于后面的君子羽，也是笑容尽收，露出一抹忌惮的神色。

    “哈哈，我方还是有些人来的，你们这些家伙，准备等死吧，我就知道主上还暂时需要我，至于我还是他手下的第一员大将，拥有四重天实力的，尽管在这里只能保持三重天九层。”

    影猫族长莫疯狂的咆哮，他是知道眼前这一切绝对算得上机会，至于它不用在等死了，可以拼了把。

    至于幻飞雨则是皱着眉头，他同样对于眼前的状况，露出阵阵的担忧，恐怕未来的路不会太过容易走了。

    “希望别让我动手。”幻飞雨深吸口气，双手中不断的涌出大量的元力，进行燃烧。

    森林边缘处沙沙作响，这种情况放在一般的时候，谁也不会注意到，可现在这种情况上，可就不会那样了，后面的事情可就相当的严重。

    杨玄正双眼盯着看着那边，他的心里泛出点点不好的感觉。

    梵颜也同样的盯着。

    “吼~~~”

    一声骇然的吼声响起，携带着阵阵的杀意铺面而来，转眼间，整个森林内就化来一抹紫光，紫光的身影很快，几乎在谁也没有发现的情况下，就出现在众人的眼里。

    它的身高约莫数丈，体表拥有强大的的紫色光罩，这些光罩上面，紫光流转，看起来，实力相当的可怕，可怕得要人害怕。

    “吼~~”紫神虎咆哮，他的眸子里充斥着无尽的冰冷，而后尖爪悄悄的迈步，无形的杀意也令得周围的气氛变得沉重许多。

    “刷！”

    草丛后面也是跳出来数十头三重天的妖兽，它们的外形倒没有影猫那般齐全，甚至于它们的整体实力并没有影猫一族强，可现在伯仲之间的影猫与人类武者之间，再来一脚，势必要打破这个动作。

    而现在打破的就是这批新来的家伙了，它们拥有极为强大的实力

    “看起来麻烦了，我们真是倒霉啊，若放在平时，肯定能够解决掉，可现在谁也没人办法，唯的办法就是落雪，她的实力也是相当的不俗。

    可后面紧紧跟着两尊三重天五层的强大妖兽，令得它们的实力强大，这种无形的压力，仅得所有的人都不是很好看。

    唯一的希望就是拥有四重天实力的幻飞雨了，他的实力足以扭转整个乾坤，可现在在对付魔树，根本抽不得身。

    “大家不用担心了，我们的机会还多，有什么好担心的，我现在最担心的就是花多少时间解决掉眼前这个家伙。”

    周围的光神军武者稍微放心些，可这根本没有多少的办法，毕竟坚持只有坚持到后才是胜利，唯有这样的办法必须行。

    “轰！轰！”

    两边的打斗渐渐的随着周围的氛围平和，变得继续能打起来。

    “吼~~”紫神虎没有想到它刚到那么气派，还没有这多久，周围的家伙直接令周围的地方改变掉，心中也颇为的不爽，他明白自己必须要把周围解决掉，否则事情相当的不行啊。

    刚说完以后，便携带着后面的家伙，直接对着前面奔跑，速度极快，简直已经到一种闪电般的程度，空气里面响起阵阵的爆空声。

    “落雪，我想现在就靠你了，几位天王的实力削弱很低，唯今你的实力才是旺盛时期，根本没有其它的问题。”幻飞雨双手变换着印记，不断的控制火势的燃烧，同时，对着旁边的几位光神军武者指挥。

    “妾身明白了。”落雪稍微点点头后，便是脚尖一抹，无尽的香味对着周围涌起，然后偏偏的舞蹈便是施展开来，与其它的天王不同，她的战力更多的来自于自己的舞蹈，拥有增幅他人战力效果的力量。

    “我感觉到体内稍微回复快点，看起来必须打了。”杨玄深吸口气，便是对着周围的地方看去，很快的，两头三重天二层左右的妖兽，更盯下了他。

    杨玄眼神寒意涌动，直接不客气的拿起碎星剑。

    杨玄运转电光神行步，然后无尽的金色之光在脚底处不断的涌上，然后连绵控制住全身，这种金光笼罩住全身的感觉，相当的强大，令得他也是眼神自信点。

    杨玄深吸口气，立刻便化作一抹金光，对着前面不断的击出，速度之快，令人感觉到震惊，这种相当强大的力量也是令得其它的人感觉到相当的厉害。

    “吼！”

    两头妖兽也是没有想到眼前这个家伙的速度这么快，但是拥有骄傲的它们自然不敢小看，立即的与对方的攻击相互而去。

    “真是莽撞的家伙啊，要是这样的情况下，敌人偷袭怎么办？”梵颜有些气急败坏的看着冲出的杨玄，她觉得杨玄真是个大笨蛋，可是没有别的办法了。

    “砰！砰！”

    梵颜全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的梵颜就消失不见，空气里面只有她的阵阵清香。

    “元木傀儡”

    梵颜没有办法，只能强行召唤出元木傀儡，这次她也是尽量的用元木傀儡防御，可不是无节操的进攻。

