    吻戏   

    50   

    闻衡的唇是凉的。

    

    她的脖颈是热的。

    

    顾声微微有点战栗, 想推开他。

    嗑脉搏共振，她好像又共情了他的疼。

    

    “……真麻烦。”

    顾声小声嘟嘟囔囔, 一边却推开他、仰起自己的脖颈, “快止痛。”

    

    闻衡垂下眼睫。

    

    的确是痛的，颈动脉一直在跳疼，仿佛和心脏同频率。

    

    8级痛感不算低, 虽然他一直能忍。

    

    但现在, 不用忍了。

    

    她亲自走进雾里，发现了新的生机。

    然后终于被他抱在怀里。

    

    此刻, 从离婚后就一直在作祟的占有欲, 终于略微消停。

    

    闻衡垂眼看她白皙的一段颈, 因为皮肤薄软, 能看到淡青色的血管。

    

    他低声如呢喃, “……可以咬一口吗。”

    

    顾声从眼光中泄出一分怒火：“不！可！以！”

    

    闻衡抬手揉揉她的下巴颌儿, 带着安抚意味。

    

    顾声骂他：“你凭什么咬我？

    你是狗吗！”

    

    “不是。”

    闻衡笑着，低头和她颈侧相贴，这个姿势下两人压在一起, 心跳能跳到对方身上。

    

    他的心情一点点安宁下来。

    

    很久之后, 两人都听到了止痛时长的结束。

    

    顾声松了口气, 然后听见闻衡的声音在耳边响起。

    

    “离婚也好……”他说, “我们可以重新开始。”

    

    如果命运真的给了他们一次机会, 那这次就是用来弥补遗憾的。

    

    顾声也明白他的意思。

    

    不过她今晚才明白大半的事，还有很多不解, 她一时也回不到很多年以前……的状态。

    

    闻衡垂眼看她, 很久后确定道：“重新开始, 先——好好工作？”

    

    反正人就在眼前。

    

    顾声找回了话语权，哼哼两声：“那当然了, 事业可比你重要。”

    

    闻衡笑起来：“哦——”   

    他笑眼莫名带了一点促狭。

    

    顾声不爽：“笑什么笑？”

    

    闻衡：“原来我在你心里，能和事业作比较。”

    

    顾声：“……”   

    这人好不要脸啊？

    

    ……   

    夜色一点点浓稠，整座酒店都非常安静。

    

    大概没有人知道已经离婚的闻声夫妇，此时此刻正在同一个房间，同一张床上……而关系甚至比全网嗑爆的时候，还有了新的升华。

    

    顾声抬眼看闻衡：“你怎么还不走？”

    

    闻衡说：“哄你睡着再走。”

    

    “……”顾声在黑暗中脸色不着痕迹地红了点，然后负隅顽抗，“你明天第一场戏在7点。”

    

    “嗯，”闻衡揽住她，“没关系。”

    

    两人已经不知道在一起睡过多少次，但这一次，气氛完全不一样。

    

    顾声咬了咬嘴唇，然后抱着枕头翻过身去，“那随便你，明早起不来不要耽误剧组进度……”   

    她说着，后背一暖。

    

    男人贴上来，手搭在她腰上，他自然比顾声宽厚得多，这样好像整个人都笼进了他怀里。

    很暖和。

    

    记忆被抹掉又归位，其实很多细节都已经模糊了。

    

    比如触感。

    

    顾声不安分地动了一下。

    

    闻衡抱着她，温热的气息吹拂在她的后颈，顾声才发现那里是敏感的。

    

    她缩了缩脖子，很久后忽然开口。

    

    “闻衡，可是我好像真的不会爱人了。”

    

    顾声闭着眼睛，小声说：“我发现我是真的很爱搞事业。”

    

    虽然偶尔也会心动，但事业是她人生的主线，而不是爱情。

    

    闻衡轻笑着拍拍她，才道：“你大胆去闯。”

    

    顾声眨了眨眼。

    

    闻衡拍着她，真的像是在哄她睡觉：“别怕。

    很多你不经意间做的事……就是在爱我。”

    

    顾声怔然。

    

    很久后才低低：“……哦。”

    

    闻衡拉好被子：“睡吧。”

    

    顾声终于安心闭上了眼睛。

    

    ……   

    等顾声睡着，闻衡等了很久，才小心翼翼地下床，关门走出来。

    

    从头到尾没有惊动熟睡的人。

    

    她睡眠是不错。

    闻衡轻勾唇角。

    

    既然要好好工作，不影响事业发展，那他们就先拍完《溯回》。

    也等……那些不稳定因素都安定下来，然后从长计议，重新开始。

    

    把他们没有的，都补回来。

    

    闻衡低调地推开房门，低头走出来。

    

    走廊里没有人，但顾声这个房间离电梯很近，他还没走出去，电梯门“叮咚”一声开了。

    

    常岩慈祥的脸露了出来，看清他从哪个房间走出来之后，直接就是“卧槽！——”   

    闻衡连忙竖起手指，皱眉指指里边，“她睡了。”

    

    常岩满脑袋惊涛骇浪，但还是硬生生收住了。

    

    闻衡蹙眉看着他：“你晚上上来干嘛？”

    

    “我……”常岩已经完全忘了自己要干嘛了。

    

    他整个人就是呆滞。

    

    他家俩艺人这、这是又好上了？

    而他这个老妈子竟然完全不知情？

    

    闻衡见他没正事，抬腿要走，常岩这才想起来自己要干什么，压低声音道：“我刚才给你们俩发微信打电话都没人回，这才上来看看，好家伙得亏我是上来看了眼……”   

    闻衡一抬手：“明天早起，长话短说，什么事？”

    

    常岩也被带得进入了工作状态，简短道：“你们俩的商务拍摄刚好都在A市，过两天得回去一趟，要……一起安排吗？”

    

    他本来是打算这么问的，上来前又觉得可能不合适，现在……   

    现在又觉得好像十分合适了！   

    闻衡：“和剧组说好了？”

    

    常岩：“日程安排里本来就空出了商务拍摄。”

    

    这两位已经是在剧组待机时长最久的演员了，基本放弃了其他所有商务通告，专心致志搞戏，一次假都没请过呢。

    

    闻衡点头：“那就一起安排。”

    

    常岩说了“好”，然后才又抑制不住地问：“所以啥情况啊到底！”

    

    闻衡没想满足他的好奇心。

    

    “情况就是——我很高兴。”

    闻衡说完，刷卡进了自己的房间。

    

    留在常岩自己在走廊抓耳挠腮。

    

    我不高兴！啊！   

    万千CP粉也不高兴！   

    ……   

    第二天清晨醒来，顾声才发现自己这一觉竟然睡得很好。

    

    昨晚闻衡什么时候走的她都不知道，只记得他的声音低低的，在耳边，有点痒，但是很催眠。

    

    顾声揉了揉眼，打了个哈欠。

    

    生活就此不太一样了。

    

    「恭喜宿主。

    」系统适时发出了声音。

    

    顾声道：“有啥好恭喜的，等我当上顶流再恭喜我。”

    

    系统：……   

    卷王的卷，从未停止。

    即便丈夫已是前夫，还是在卷。

    就看……能不能卷到前夫再次变成丈夫。

    

    系统：「佩服。

    」   

    顾声哼笑：“那是。”

    

    她下床去洗漱，一边刷牙一边忽然想：系统应该算是第一视角看到这一切的人，但表现得还挺冷静？

    很久都没有再鸡叫了。

    

    ……真是成长了啊。

    

    但想到剧组外大概还有许多CP粉，顾声一时觉得有点头疼。

    

    眼下她虽然想起来了大半，但顾声的意识里自己还是高冷奋斗事业批。

    对于闻衡，也还没法亲密过头。

    

    而且——   

    他们分开那么久，各自在自己的领域里做到最好，可闻衡还没见证过她的辉煌。

    在这个世界里，闻衡站在影视圈的顶点，她不可能一直仰望他。

    

    所以闻衡让她大胆去闯。

    

    顾声知道，除了这些，她还有好多事没做。

    

    要回家陪陪父母，把自己不在这些年的份都补上。

    

    要好好工作，赚很多钱，让顾家不是只靠哥哥一个人扛。

    

    《溯回》就是这个节点，能让她走上最高点的那一步。

    

    是给她自己看的。

    

    也要——给闻衡看看。

    

    ……   

    于是在《溯回》全组的见证下，声姐拍戏更拼了。

    

    众所周知，现在很多国产剧演员都会用替身，比如吊威亚这样的危险动作，除此之外还有光替，武替……等等。

    

    而顾声在剧组从不用替身，即便是调整光线，很多演员会被嘈杂环境影响，她也能保持沉静。

    吊威亚也亲身上阵，和道具师交流很多，既能保证安全性，又能给出让导演和自己都满意的效果。

    

    现在圈中无论大花小花，多的是抠图、配音的，依托着庞大的粉丝经济，只要在镜头露露脸就好。

    

    以前业内，闻衡是不依靠粉丝经济、踏实严谨从艺的代表。

    

    而如今顾声的表现，完全不逊于闻衡。

    还特别能拼，基本无休。

    

    王岩对当初试镜选择了顾声深感庆幸，并且觉得，在《溯回》之后，其他业内也应该看到顾声。

    

    她虽然是横空出世、没有多少资历和作品的。

    

    但毋庸置疑，这是个难得的好演员。

    

    有一场戏是“小师弟”于山北和顾声搭，两个人都吊了威亚。

    因为声姐自我要求高，于山北也打起十二分精神。

    等到最后下了戏，他发现自己全身都软了。

    

    “声姐不愧是声姐，”于山北打电话给路依依哭，“她太强了！呜呜呜……”   

    嘉来的人一边给他打气，一边都酸了。

    

    路依依：呜呜呜我也愿意和声姐一起拍戏吃苦。

    

    傅山：闻衡肯定没照顾姐姐，要是我在就好了。

    

    杜彦知：真遗憾，这么好的演员没签下来。

    

    嘉来众人纷纷叹气。

    

    而对于人在现场的付晶晶来说，顾声已经不是仙子，而是女神了！   

    这种爱岗敬业还美的女演员，给我红！溯回给我爆！   

    明年大花里必有我姐的名字！   

    这样拍了几天，常岩和品牌方定好的商务拍摄时间到了。

    

    导演一般对演员请假都很不满，但因为闻衡和顾声平时太拼，他们的进度甚至还有点超前，所以对他们非常宽容。

    

    “去吧去吧，你们也稍微放松一下。”

    

    顾声这时候才知道自己的行程和闻衡安排到了一起。

    

    剧组里的编导、场记们看他俩的眼神更兴奋了。

    

    顾声并不知道，现在大半个剧组都在传闻神对声姐余情未了，借戏“偷情”！   

    顾声隐约觉得他们表情有点东西：“……”   

    听我解释啊！   

    助理在酒店收拾东西，顾声和闻衡往回走。

    

    顾声还在回味刚才工作人员们欲言又止又暗暗期待的眼神。

    

    闻衡看她出神，把人拉住。

    

    顾声抬头：“干嘛。”

    

    闻衡知道她不想让别的事影响拍戏进度，拉了一下就把手背到了身后，垂眸看她：“不想跟我一起走？”

    

    顾声眨了下眼，诚实道：“那倒也没有。”

    

    闻衡眼底漫开一点笑意。

    

    顾声别开头，嘴硬道：“还不是因为你要随身带‘止痛药’。”

    

    ……她真是越来越善良啦！   

    “嗯。”

    

    闻衡低下头，眉眼松散和煦，“是我需要你。”

    

    顾声：“！”

    

    她的脸又不自觉发热，连忙转身：“快回去换衣服走了！”

    

    闻衡笑着跟在她后边。

    

    角落里。

    

    工作人员们只隐约听到一点模糊的“需要你”。

    

    而他们所有人已经炸了。

    

    “你看……”编导一脸恍惚，“不是我骗你们……”   

    他们！真的！有！在！搞！啊！   

    救命！   

    ……   

    最后顾声和闻衡还是一起出了剧组，行程显示还是同一班机。

    

    从影视城出来的时候他们上的就是同一辆保姆车，被前线站姐拍了图，直传进超话。

    

    闻声CP粉闻风而动！   

    【虽然知道是因为他们的经纪人是同一个人，但我还是嗑到了呜呜呜】   

    【我不管我不管，同车就是糖！是糖啊姐妹们！】   

    【啊啊啊啊嗑死我了！我死了我活了】   

    因为闻声夫妇超话日活过高，每日发帖更新太快，不少路人都经常来超话看看，顺便还能舔一波美图，存几张神颜手机壁纸。

    

    可以说，闻声CP粉是内娱公认，唯一一款嗑生嗑死的粉丝群体，每天都能表现死了又活、活了又死的人类奇观。

    

    结果反而成了最忠、最不爱爬墙的CP粉，因为——   

    【这辈子不看到我CP复婚我是不会瞑目的！】   

    【+身份证号！】   

    【纯路人，闻声CP粉太好笑了，好笑又感人】   

    【路好，也在期待和好2333】   

    【已经开始幻想，闻声复婚的那一天，全网会有多盛大】   

    【期待+1】   

    ……   

    被期待复婚的两位此时就坐在保姆车里。

    

    常岩在前排，絮絮叨叨地跟他们说了下最近来接洽的工作。

    

    因为离婚大爆，两个人的流量都暴涨，并不因为进组拍戏而被公众遗忘，期间有不少品牌商务找上门来。

    

    不仅如此，因为他们俩的综艺表现也很好，其实还有很多类型的综艺录制来探口风——其中最离谱的是一档专为已分手恋人和已离婚夫妻打造的综艺。

    

    常岩想都没想就给拒了——什么玩意，让他家艺人给他们造热度，然后全民狂欢？

    

    想都不要想！   

    顾声听完那些商务，其中不乏合适的，但她并不打算在《溯回》拍摄期间接。

    

    常岩有点迟疑：“声声，如果进组期间活动太少，不太好固粉。

    粉丝也得经常能看见你才行……”   

    顾声点头：“我知道，平时在剧组我也可以直播。

    不过代言我现在没有时间做功课亲自了解，而且固粉也不能靠割韭菜来固呀，常妈妈。”

    

    常妈妈一听，也是，就是有点担心这进组几个月影响到顾声后续发展。

    毕竟等剧播出就是明年的事了……   

    闻衡一直在一旁静静地听，不干涉顾声自己的决定。

    

    顾声知道经纪人在担忧什么，她抱起胳膊，唇边带笑。

    

    “你可不知道我有多厉害。”

    

    闻衡侧脸看向她，眼底浮起笑意。

    

    顾声看着车窗外掠过的，市中心LED大屏、购物中心悬挂的巨幅海报，道“这些，都会有我的脸。”

    

    常岩坐在前排，听着顾声在后边画饼吹牛逼。

    

    他一边欣慰自家艺人有实力有野心，一边也觉得他们家声声确实是狂了点！   

    “可以可以！”

    常岩表示肯定，“挂在那个位置的都是高奢，咱们声声两年之内肯定能拿下！”

    

    顾声哼哼笑两声。

    还是小瞧她了。

    

    她偏过头，用一种只有闻衡才能懂的眼神，十分嘚瑟地看着他。

    

    闻衡简直是克制不住地想笑。

    

    他抬手，揉了揉她的脸颊。

    

    “我知道，”闻衡说，“你一定很厉害。”

    

    他看得懂。

    

    前排的常岩：“！”

    

    他坐立不安地换了个姿势，然后又换了个姿势，内心在咆哮：啊啊啊这种场面为什么只有我看到！   

    常岩忽然觉得，他拒掉那档离婚分手综艺是非常明智的选择！   

    因为！闻声一定会复婚的！   

    ……   

    等到了A市，闻衡和顾声就要分开了。

    

    因为他们出活动的地点并不在一起，一个去给代言品牌拍合作杂志，一个去给代言品牌做商务拍摄。

    

    各有各的忙。

    

    顾松听说了顾声回A市的消息，直接开到机场来接妹妹。

    

    一看顾声明显尖了的下巴，顾松直觉想找同组某影帝的麻烦，但一转头对上闻衡同样清瘦不少的身形，又说不出什么。

    

    而且他突然想起来，他俩已经离婚了，他找闻衡说不着啊！   

    于是顾松道：“我先带你去家私房菜，炖点高汤补补，再去工作。”

    

    “好，”顾声笑盈盈地看着他，这次叫得很踏实，“哥哥。”

    

    顾松莫名就觉得很感动。

    

    他妹在外边那么努力地工作，还不再和臭男人纠缠，实在是太争气了！   

    闻衡这时却插了进来，也没多说什么，只是跟顾声打招呼。

    

    “我走了。”

    他低头。

    

    顾声点头：“好。”

    

    然后闻衡才上了车。

    

    顾松眼中透出一点狐疑：？

    不对劲。

    

    你们两个不对劲！   

    不过既然同组主演，走之前打声招呼也很正常。

    顾松开了车，往市区里走。

    

    兄妹俩一路聊天，然后顾松忽然想起什么，“那个——兰心彤，她之前是不是去剧组找你麻烦了？”

    

    顾松平时不关注娱乐圈，但有顾声的热搜他必会看到。

    

    顾声挑眉：“你认识她？”

    

    顾松没怎么理过她，那就是上次在酒吧过来搭讪的女人。

    

    “那个热搜里，闻衡不是把她骂了一顿，据说她没什么资源了。

    然后她又来找过我，我直接跟她说我是你哥，她心态就崩了，”顾松皱眉，“神经病啊。”

    

    顾声却是挑着眉。

    

    她现在知道兰心彤心态为什么崩了。

    

    她穿书而来，本是优势开局，却没得到好处。

    

    以闻衡在业内的地位和财力，他说的那几句话上完热搜，兰心彤短期内很难找到合适的工作。

    而她好不容易看上的优质男配，竟然还是她仇敌的哥哥。

    

    心态自然崩。

    

    顾声微微眯眼，只希望她不要发疯就好。

    

    顾松叼了根烟：“不管她了，咱们吃饭去，待会给爸妈视个频。”

    

    顾声笑起来：“好。”

    

    ……   

    顾声和闻衡各自工作，进展顺利。

    

    中间闻衡随机到了两个痛感，但幸好都是2级和3级，没有影响工作。

    

    两人在剧组外的时间压缩得很紧，两天之后闻衡就带上顾声，返程回影视城继续拍戏，可谓是兢兢业业。

    

    而这期间，CP粉们全程观望。

    好像没嗑到啥，又好像嗑到了什么。

    

    不少粉丝在机场航站楼接到了一直在剧组里的闻哥和声姐，场面极其热烈。

    对CP粉而言，这同框也是糖！   

    你看别家艺人有的轧戏，剧组来回跑，一边拍戏一边营业。

    

    而他们闻声，同进出，共进退，为了拍戏鞠躬尽瘁！   

    什么都不说了，问就是绝配！   

    最后只有顾松还想着带顾声去放松放松，但人却已经被闻衡带着飞走了。

    

    顾松：我妹呢！   

    我那么大一个妹妹呢！   

    ……   

    闻声在外基本，离婚夫妻十分低调，都没整出热搜。

    

    《溯回》剧组这几天把配角们的戏份往前赶了赶，等着男女主回来继续拍重头。

    

    ——于是闻衡顾声回剧组后的第一场戏：   

    黎霜x司业，吻戏。

    

    顾声接到当日通告单的手微微一抖。

    

    闻衡的指腹微微一蜷。

    

    王岩一脸信任地看着他俩：“你们都没什么问题吧。”

    

    顾声：“咳。”

    

    闻衡：笑。

    

    王岩满意点头：“好的！没问题就准备吧！”

    

    当然。

    

    顾声虽然有一丝不好意思，但她的职业素养不允许她做出任何不专业的表现。

    

    于是顾声还是认认真真备戏找感觉。

    

    这场是夜戏，场务已经码好位，灯光师录音师都已就位。

    

    《溯回》是一部投入大量资金制作的爆款IP，后期团队非常强大，剧中许多场景都会十分梦幻。

    比如上次的玄雨，在后期之下，会呈现出漫天流火的炫目场景。

    

    而这场吻戏的布景却很平常。

    

    一棵桂花树，一轮明月亮。

    

    重要的是景中的两个人。

    

    有人两世而来，情难自禁，于是终于拉住了那个仙子。

    

    两人争吵念台词。

    

    前几幕很顺利地过了，他们俩很少NG。

    接下来镜头拉近，是近景吻戏。

    

    顾声已经入戏，这时候表现得非常大方。

    

    场记打板，镜头往前推。

    

    两个主演的表情在镜头下纤毫毕现。

    

    黎霜满面冷意，转身欲走，忽然被司业死死抓住。

    

    他的手因为用力而微抖，然后一拉。

    瞬间人物旋转，黎霜被他压在了桂花树下。

    

    一个带着热意的吻落了下来。

    

    剧本是他在她唇瓣上碰一下，黎霜惊怒之下怔忪几秒，然后就气恼地推开司业。

    

    是这部很虐的剧里，难得甜美的小片段。

    

    可闻衡闭上眼，亲完之后，没忍住一样地，   

    咬了一下。

    

    很软。

    

    黎霜的惊怒更加明显，然后重重地推开他，“混蛋！”

    

    ——“卡！”

    

    王岩在监视器后边探出头：“可以！非常好！”

    

    这一咬表现出了更复杂的感情变化，他既舍不得黎霜，又恼她再也回不来了——不愧是闻衡，拍电视剧也有这样细腻的表现。

    

    而这段吻戏使得在场的全剧组脸爆红。

    

    ——这明明就是带着真感情的！明明就是！   

    ……   

    因为这一幕是在室外拍摄，当天流出了一个路透。

    

    虽然没有偷跑到重点，但那个媒体朋友拍到了司业俯身压住黎霜的画面。

    

    桂花树下，女子一身浅蓝薄纱古装，头顶月珠坠饰，额前一枚霜花，美如流光。

    

    面前的男人低下头，一身鸦黑披风，乌发以墨玉冠起，肃杀中带着深情。

    

    那依稀是个亲吻。

    

    全网观众一秒入戏。

    

    ——是仙子和仙尊！啊啊啊啊！   

    发路透的营销号评论区直接爆炸：   

    【什么时候播！】   

    【等不及了！】   

    【我的按头大队在哪里？

    】   

    【什么时候复婚！】   

    ……   

    这一幕拍完，顾声也算松了口气。

    

    回去拆掉妆发，往酒店走，听见系统声音响起还以为又有随机痛感。

    

    不过系统只是寒暄：「宿主，是不是快拍完了。

    」   

    顾声算了算，“还有几场重要的戏没拍。”

    

    因为做拍摄计划的统筹是按照场景编号来的，所以同一场景会放到一起拍摄，这样也能降低拍摄成本。

    

    她想了想，好像后边还有几场刺激的戏……   

    “嘶。”

    顾声略微抽了口气。

    

    她一边想着戏，一边在片场慢慢走。

    

    大家都收工了，片场没什么人。

    此时没了打灯，天空的月光倒是更明显了。

    

    她竟然又走到了桂花树底下。

    

    顾声正要转身，忽然被人攥住了手腕。

    

    然后和戏里一样地、再次靠在了桂花树上。

    

    花是假花，可顾声闻到了一丝甘冽的香。

    

    一抬眼，是闻衡漆黑压着光的笑眼，“咬你，生气了？”

    

    他不说还好，一说顾声就想起他在镜头里咬她一口的事。

    

    “你是狗！”

    顾声抬眼瞪着他。

    

    闻衡垂眸仔仔细细地看她。

    

    刚才吻的是仙子。

    

    此时怀里的是他的人。

    

    冬日的晚风一时浓稠，闻衡慢慢压低。

    

    顾声的心跳快好几拍，连忙抬手挡住他，“你都亲过了！”

    

    闻衡声音低哑，“那是戏里——戏外不行？”

    

    他眉眼英俊，声音温柔。

    

    顾声这么多年几乎毫无感情经验，闻衡骚起来，她根本架不住。

    

    一边脸红心跳，一边还有点生气——   

    凭什么他会啊？

    ！   

    于是顾声一拳怼在他胸膛，“闻衡，不许骚我！”

    

    闻衡让她打得笑出了声。

    

    在这个人面前，愉悦感就从神经末梢开始蔓延，让闻衡的所有顾虑都丢盔弃甲。

    

    其实他已经没有什么好索取的。

    

    这一切已经让他感恩。

    

    “不骚了。”

    闻衡声音纵容。

    

    顾声松了口气。

    

    他却低头，鼻尖将将和她碰上，清冽薄荷味在鼻息间碰了一个来回。

    

    顾声的心尖都缩起来，然后听见他耳语。

    

    “那抱我一下。”

    

    “就一下。”

    

    

    

