    感谢“二当家的葡萄”的百元大赏，第一个掌门，谢谢，感激不尽~~

    _________________

    一旦断粮，大军必败。

    早知道就从马兰峪出关了，也省了今日的烦恼。

    多铎又恼又悔。

    但如果现在撤兵，他却又心有不甘，同时也抹不下这个面子。

    多铎脸色难看，犹豫不决之时，账内满蒙诸将都是屏气凝息，无一人敢说话，只恐触了多铎的霉头。

    老奴努尔哈赤的十几个儿子中，多铎年纪最小，最会玩，同时性格也最乖张，最难以揣测。

    元旦，诸王向黄太吉进献贡物，多铎居然以瘸马献上，只因为黄太吉把他的大舅子贬为了庶民。入关后，一时高兴，竟然将一件御用的黄纱衣赐给吴三桂之子吴应熊，被多尔衮大骂。哥哥多尔衮出征，皇太极率诸王去送行，只有多铎躲在府中跟歌姬鬼混。

    多铎管理礼部和兵部，但很少去衙门。皇太极问他两部事务，他不是沉默不语就是顾左右而言他。

    正事如此，平常生活更是无所顾忌了，经常穿着一些大红大绿的奇装异服招摇过市，酗酒闹事。黄太吉死后，见汉奸范文程的老婆漂亮，居然就去抢了来。

    有时候脾气上来了，连多尔衮的话都不听，甚至同多尔衮对着干。

    这样的人，谁敢惹？

    一句话不对，拉出去打四十军棍都是轻的。

    所以从老资格的镶白旗固山额真英俄尔岱、正白旗固山额真阿山，到年轻一代的镶红旗罗洛浑（岳托之子），都是低头默然，至于其他身份的武将，就更是不敢吱声了。这中间，也就是尼堪因为和多铎关系良好，敢于站出来说一些话，不过尼堪这人有勇无谋，遇上今日这种情况，他根本想不出对策，只是坐在那里抓着下巴发呆。

    当然了，两黄旗的索尼和鳌拜并非不敢说，而是不想说。

    “报主子，张存仁求见。”脚步声响，一名白甲兵进帐禀告。

    多铎抬起头，心中隐隐已经猜到张存仁的来意了，冷笑一声：“让他进来吧。”

    “参见豫郡王~”

    穿着汉军镶蓝旗甲胄，留着小胡须的张存仁进账就拜。

    多铎坐在案后，冷冷看着他：“张副都统亲自到前方观察，可探到什么了吗？”

    “回豫郡王，”张存仁抱拳躬身，脸色凝重的说道：“明人将周边道路都已经挖烂了，如今还没有到道路最是险峻难走之处，我料那些地方明人挖掘的壕沟一定会更多更深。九万大军，在这偏乡之地行走，一日连三十之地也走不了，而且末将刚才回营之前，发现东南方面乌云滚滚，明后两天，怕是会有雨雪天气啊……”

    多铎面无表情，但拳头却是握了起来。

    众将也都微皱眉。

    大军前行本就不易，如果再遇上雨雪，一天怕是连二十里也走不了，偏偏明人坚壁清野，百里之内不见人烟，抢不到粮食，也无法驱赶明人填埋壕沟，继续拖延下去，这九万大军怕是要困死在这穷山恶水之间了。

    多铎虽不敢自称多智，但却也自认是有一些聪明的，带兵打仗，从来也是顺风顺水，这也是他虽然张狂，黄太吉却没有办法处罚他的原因，想不到今日竟然在这里栽了跟头！

    张存仁是聪明人，在点出面临的困境之后，就低头默默了，他是黄太吉的亲信，多铎本就对他有所芥蒂，有些话，他不宜直说。

    他相信，以多铎的聪明，应该已经意识到问题的严重性，和前行的不可能了。为今之计，掉头返回玉田，才是上上之策。不然雨雪交加，落在这一片泥泞之地就大事不妙了。

    所幸离开玉田不过五十里，五十里的路程，一日就可以返回，然后再遵循前策，自马兰峪一代出关，绕行蒙古，从墙子岭密云一代入关……

    亡羊补牢，犹未晚矣。

    当然了，张存仁不敢说的是，时至今日，当大军在玉田一代折返，先进军后又退军的情况下，不但士气受损，而且征明的最佳时机怕也是已经失去了。从坚壁清野，蓟州防线到三河道路的壕沟，再再种种都说明，明人这一次准备充分，纵使绕行蒙古，从墙子岭一代顺利入关，怕也是难有过去几次征明入塞的辉煌战果了。

    “前路难行，又有雨雪，张副都统的意思，我军走不到三河，得马上掉头，是吗？”多铎面无表情的问。

    张存仁吓得赶紧跪倒：“……末将不敢说。末将只是据实禀报，是进是退，还要豫郡王定夺，”

    “哼，”多铎白眼一翻：“你明明就是这意思，有什么不敢承认，还怕本王会杀了你吗？！”

    “……”张存仁额头渗出冷汗。这一来，他就更是不敢回答了。

    “你们呢？”多铎又看诸将。

    镶白旗固山额真英俄尔岱站起，多铎是镶白旗旗主，此次入塞，镶白旗出兵最多，做为镶白旗的固山额真，英俄尔岱的责任也是最大，他抱拳，小心翼翼地说道：“回豫郡王，奴才以为，张都统所说，不可不查。前路难行，明人早有准备，三百里的路途，不知道明人会挖下多少壕沟？与其在这里寸步难行，倒不如另寻他路。”

    英俄尔岱今年四十六岁，正是壮年，在建虏八个固山额真中，素以多智和善于理财而著称，在军中颇有威望。

    黄太吉改制之后，各旗固山额真的任命，不再是旗主贝勒的权力，而是来自黄太吉的任命，黄太吉以此抓紧了各旗的权力，削弱了旗主的影响，也因此，各旗固山额真都不是旗主们的心腹。但为了统治的稳定，黄太吉在任命固山额真前，会征求各个旗主的意见，也就是说，固山额真的人选，其实是黄太吉和各旗旗主相互妥协的结果。

    不过，固山额真虽拥有很大权力，可以管理一旗的民事政事，也有一定的领兵权，但他毕竟不是本旗军队之主子，真正的一旗之主，一旗军队的最高统帅，仍是该旗之旗主。

    英俄尔岱既是黄太吉的心腹，也是多铎的奴才，他分寸拿捏的非常好，多铎对他还是非常器重的。

    其他诸将都是点头。

    多铎面无表情，心中却是沮丧，他知道，他必须返回玉田了。目光看向张存仁，忽然喝道：“来人！”

    帐内众将都是一惊，怎么地，刚才张存仁得罪了豫郡王，难道是要被责罚吗？

    张存仁额头冷汗刷的就下来了。

    “主子！”两个白甲兵迈步而入。

    “取二十两银子，赏给张副都统，以表彰他探测道路之功。”多铎眼中闪过戏虐之光。

    众将这才明白，原来豫郡王不是责罚，而是奖励张存仁。

    张存仁擦一把额头的冷汗：“谢豫郡王。”

    把张存仁吓得不轻，出了心中这口气，多铎正想和众将商议如何退兵。

    “报~~”

    一名白甲牙巴喇忽然疾步匆匆地进入大帐，双手捧着一封书信，向多铎单膝跪倒：“主子，玉田急报、”

    贴身仆人接过书信，交到多铎手中，多铎打开看完之后，眼睛立刻就瞪了起来，猛地拍案而起：“三个废物，居然连一个玉田都攻不下，传本王军令，全军立刻拔营，返回玉田！”

    众将先是一惊，接着又精神一振。

    惊的是，三个汉军旗，加上马光远半个炮营和督战的蒙古骑兵，将近两万人马，竟然没有攻下小城小地的玉田，看来玉田是一根不好啃的硬骨头啊；精神振作的是，豫郡王当机立断，做出了选择，而不是留在穷山恶水之间，徘徊不决。

    “辄！”

    账内满蒙众将一齐起身，大声接令。

    张存仁也抱拳领令。不过他却隐隐感觉到了豫郡王阴森森地目光……

    玉田。

    在连续猛攻了两天之后，城外的汉军旗忽然安静了下来，第三天并没有再行攻城，而是砍伐树木，打造各种攻城器械，同时还在城北挖掘了一道壕沟，像是在预防蓟州方向可能的援兵。

    而城中也在进行紧张的备战准备，弓箭砖石，包括墙垛上的厚木板，都重新进行了填补和加固。每个人都知道，建虏没有攻城。并非是放弃，而是为了更猛烈的攻城在做准备。

    太阳西沉之时，玉田之西忽然烟尘大起，马蹄滚滚，军旗飘扬，遮天蔽日，一眼望过去，玉田城西的广袤原野竟然被人海所淹没了，天地之间，到处都是兵刃的寒光。

    城头守军见了都微微色变，多铎的十万大军竟然是去而复返！

    镶白旗巨大的五爪龙旗之下，多铎全身甲胄，在五百个牙巴喇白甲兵的护卫下，急急而来，但没有在玉田之西，而是在玉田之北十里之处扎下大营。石廷柱，金砺和佟图赖急忙拜见，并将这两天攻城的经过，战战兢兢地进行了禀告。

    “末将等攻城不利，损兵折将，请豫郡王责罚！”最后，三人拜伏在地上，头也不敢抬。

    多铎脸色铁青，瞪着他们，咬着牙，额头上的青筋一根根：“这么一个小城，你们三个狗奴才竟然损失了五千人都没有拿下，本王就是杀了你们，也难消心头之恨！”

    “豫郡王饶命！”石廷柱三人大惊，砰砰磕头。

    “请豫郡王息怒，准他们戴罪立功~~”英俄尔岱吃了一惊，急忙下跪为三人求情。

    英俄尔岱领头，其他众将也都跪下。在多铎面前，跪成黑压压地一片。

    多铎也并非是想要杀人，不过就是想要震慑一下石廷柱三人，众将求情，他就坡下驴，冷冷道：“看在众将的面上，就饶你们一命。一人二十皮鞭，交银五百两，其余罪责，暂且记下，等回到盛京再一并处罚！”

    “谢豫郡王。”石廷柱三人死里逃生，都是暗暗松了一口气，皮鞭和罚银虽然不好受，但却比斩首好受多了。

    “豫郡王，汉军旗无能，明日我尼堪愿率八旗勇士攻城~~”不等石廷柱三人起身，尼堪就站出来请战。三河道路难行，军中存粮不多，到现在还没有一胜，这些困境，军中的建虏高级将领都是知道的，虽然多铎没有明说，但众人心中都明白，为解军粮的困局，同时，也为了鼓舞因为撤退而有所低落的军心，玉田是必须拿下的。

    多铎赞赏的点点头，但却没有同意尼堪的请命，而是看向石廷柱：“蓟州那边的明军，可有什么动静？”

    “回豫郡王，”石廷柱急忙抱拳：“末将每日都会派人到蓟州去侦查，但一连三日，即便昨日我大军猛攻玉田，蓟州明军都是纹丝不动。”

    多铎脸色发冷：“看样子，蓟州明军并不打算援救玉田。明国太子呢？还在蓟州吗？”

    “在。”

    多铎眉头更深，负手来回踱步。

    入塞进行到现在，他率领的主力大军其实已经陷入了困境，三河不能走，蓟州不能攻，从马兰峪绕行出关，需要更多的时间，也需要更多的军粮，偏偏这两项现在都是短缺的，而阿巴泰的偏师已经从密云墙子岭突破，如果两军不能迅速汇合，阿巴泰两万多兵马，面对明国的勤王兵马，很有可能会遇上麻烦。

    多铎心烦意乱，隐隐地，他有一种，此次入塞，已经完全陷入明人算计的不好预感。

    但他绝不会轻易承认失败。

    玉田必须攻下。

    “全军休息，明日清晨，四门猛攻，一定要拿下玉田城！”

    多铎站住脚步，厉声下令。

    “辄！”

    不管下一步如何走，拿下玉田都是必须的，只有拿下玉田，才能补充军粮，也才有从马兰峪绕道的可能，不然大军到不了墙子岭，可能就要断粮了。而汉军旗只所以攻城失败，关键还是兵少，且攻击不得法，如果十万大军四面齐攻，多铎还真不信小小玉田城能挡住。

    如果蓟州明军来救，来一个围点打援就更好了。

    ……

    玉田城楼之上，望着城北的建虏大营，知县张棨面色凝重，眼角在突突乱跳---阎总头说对了，多铎大军竟然真的去而复返了。

    接下来，玉田要如何面对建虏狂风暴雨般的攻击？

    想到紧张处，张棨目光不由就望向了蓟州的方向，他知道，在蓟州有将近五万名大明官兵，但却一直都没有向玉田增援的意思，难道是想要玉田和建虏的十万大军死拼到底吗？

    ……

