    <!--go-->    苏越停顿了一下，继续道：“回补之后，退出来的部分股市持仓资金，可以开始慢慢抄底跌幅巨大的优质互联网股票和智能手机产业链股票了。”

    “抄底？”陈雨荷以为自己听错了。

    “对，这个时候，市场已经非常恐慌，流动性危机全面爆发了，市场中的所有资产，无论优质与否，全部无差别下跌。”苏越说道，“这是我们获利最为巨大的时候，却也是我们大肆抄进未来核心的优秀资产，最合适的时机。”

    “我们的眼光，不能只着眼于眼前，还要清晰地看见未来。”

    “我们是市场中目前最大的空头，却也是当前市场潜在的最大多头，要抄底……要合理地运用这次危机，彻底地为我们‘添越资本’建立最为深厚的根基，让我们在未来的金融交易市场，也能占据主动。”

    “市场最恐慌的时候，恰恰也是优秀资产最为低估的时候。”

    “巴菲特老先生的那句‘市场恐惧我贪婪，市场贪婪我恐惧’的名言警句，还是相当有道理和实用价值的。”

    “我们是主力机构，那就不能被市场情绪左右。”

    “要清晰地洞彻市场，看见危机之后，可能存在的市场发展格局，正视现在，着眼未来，才是投资的根本。”

    “信用危机全面爆发之后，各国央行，在金融市场剧烈动荡之下，必然要做出反应。”

    “后续的发展，就是慢慢救市，慢慢化解危机了。”

    “格林斯藩在卸任之前，用了一年半的时间，一口气将联储利率给抬到了高位，这是一位有相当远见，在金融领域，堪称伟大的人物，他的举动，间接性地给了美联储在这次危机中，充足的利率应对空间。”

    “一次金融危机，并不足以击溃这个庞大经济体的雄厚经济底子。”

    “我们的空头持仓非常庞大，所以……我们接下来，得慢慢地见好就收了。”

    “未来两个月时间，将是慢慢退出的时间，我的意见是回笼三成利润和本金，余下七成利润，用于股市核心资产的全面抄底。”

    “边退出，边抄底，利用这场危机的后半段，达成持仓的全面转换。”

    陈雨荷内心无比吃惊，说道：“董事长的意思，是我们集团各投资部，从现在开始，就要慢慢地由空转多，转变以前的投资策略了？”

    “对！”苏越说道，“当前市场，基本上，已经全是空头，该是谋求慢慢退出的时候了，关于我刚刚说的投资方向的问题，你可以让投研部，拟出一份名单出来，然后发给我瞧一瞧，然后我们再做决定。”

    “行！”陈雨荷说道，“我立刻布置。”

    说着，陈雨荷便下达了全面回补雷曼兄弟和RPF，以及其它几支跌幅巨大，政府已经做出援助行动的房地美、房利美、美林集团等多支，前期重仓做空的金融股票。

    电话没挂，苏越转过话头，又开始询问崔先石这边的情况：“雷曼兄弟申请破产保护之后，在它摘牌退市之时，要尽快督促理查德·福尔德和雷曼兄弟董事会，加快促成我们与他们的交易，免得夜长梦多。”

    “理查德·福尔德先生，对于证券交易委员会的卡关，可谓严重不满。”崔先石说道，“我们与他们的协议，该签的，已经全部签完了，如果证券交易委员会对我们的这项收购案，再无管辖权限，我相信交易会很快完成。”

    “就算破产清算，我们在已经支付部分预付款，并且所有转让协议已经签订的情况下。”

    “联邦法院，也无法阻止这项交易的进行。”

    “目前，就连证券交易委员会，也只是以借口拖着这项方案没有决议，没理由提出反对的意见。”

    苏越点了点头，说道：“如此便好！”

    ‘添越资本’想收购雷曼兄弟的核心资产，阻力肯定不小，但苏越相信，这笔收购案，在雷曼兄弟还未完全分崩离析，被各系资本彻底瓜分前，有理查德·福尔德这个人的强势推动，一定能成。

    雷曼兄弟的全球证券经纪业务和个人资产管理业务。

    这对于当前的‘添越资本’全球业务板块来说，很重要，苏越对此，也是势在必得。

    “哦，对了，董事长，还有一事。”沉思了一会，崔先石继续说道，“我们在前面半个月中，援助了不少的金融机构，也获得了它们不少的股权和资产，其中资产部分，有一些是银行金融资产业务，有一些是它们的投资资产，这些股权和资产，该如何处置？”

    苏越想了想，说道：“银行资产业务方面，作为我们集团和远东银行的关联交易，全部转让给远东银行即可，投资资产和相关股权，计入集团分公司的投资部门，投资资产计入市场交易部，金融机构、企业股权等，计入市场投资部。”

    “好的！”崔先石应了一声。

    “接下来，你多关注一下美联储和美国政府的反应，还有……”苏越想了想，说道，“趁机招揽一些华尔街可用的人才。”

    “金融风暴中，倒闭的基金公司、金融机构，不计其数。”

    “无论是我们本部的业务扩大，还是未来我们将雷曼兄弟全球业务收入囊中之后的内部管理重组，都需要大量的，优秀的金融人才。”

    “你们在纽约，已经占据了麦尔德大厦，拿下了这一座商业大厦的所有权。”

    “那么，就要把这座大厦，变成你们在纽约的坚固立足点，开枝散叶，打造出在华尔街有影响力的金融机构出来。”

    “华尔街是汇聚全球金融天才和金融怪才的地方，要好好利用这个地方。”

    ‘添越资本’既然到了纽约，苏越觉得，那就应该在纽约华尔街，用力扎下根来，美国金融市场，是全球金融交易市场中，最为重要的市场，集团的全球发展战略中，不可能缺失掉这一块。

    “我明白！”崔先石说道，“我立刻开始着手这方面的事情。”

    纽约分部，目前无论是交易部的各交易组、分析组、观察组人员，还是市场部、后勤部、行政部、人力资源部的人员，90%以上，都是从国内各分公司，抽调过来的集团精英人员。

    这些人员，不可能一直待在纽约，待在这里。

    ‘添越资本’纽约分部，要想在华尔街长期地开展业务，并扎稳脚跟，必须得招聘、运用本地人才才行。

    这个时候，金融风暴全面爆发，华尔街倒闭的金融类公司，不计其数。

    恰好是行业动荡，优秀人才苦无出路之时。

    只要‘添越资本’能出优厚条件招揽，崔先石相信，大把苦无出路的人才，应该都会接踵到来。

    他前期没有筹备这方面的人才招揽计划。

    是因为整个纽约分部，正处于最紧张的市场交易时段，无论出于何种方面考虑，都还是自己人，用得放心。

    如今，市场尘埃落定，他们的持仓，无人再能撼动，也不怕曝光。

    便没有了先前的诸多担忧，可以着手开展人才招聘和培养了。

    “伦敦分部，在这方面的建设，非常成功。”苏越说道，“崔经理如果有什么困难，不妨问一问马经理，我想……他应该能给你提出一些合理的建议。”

    崔先石应了一声，表示自己不会让董事长以及集团失望。

    苏越说到这里，便不再多说，随后鼓励了两句，就挂断了电话。

    接下来，时间步入北美交易时间的尾盘阶段，经过陈雨荷的指令下达之后，‘添越资本’在雷曼兄弟、RPF、房地美、房利美、美林集团这些股票上的大量筹码回补，导致了这些股票，在尾盘疯狂回升。

    形成了全面崩盘的市场下，金融股，尾盘大幅反弹、走强的奇怪局面。

    不过，这种因为空头平仓，进行筹码回补的短暂走强态势，并不能持久。

    在‘添越资本’做出对集团各部所持有的所有空头头寸，以股票、债券、期货、汇市先后顺序，逐步开始平仓止盈的策略之后。

    第二天，也即9月17日。

    美国财政部长普雷·科斯特，提出了一项针对次级房屋信贷危机所造成的经济困境的一项问题资产解决方案，方案中说明，将允许美国政府从金融机构购买有问题的流动资产，以解决金融机构信贷危机。

    这项方案公布之后，处于信贷危机中的金融机构，仿佛看见了一丝希望。

    市场为之反弹，道琼斯指数，继昨日大跌5%之后，今日涨逾2%，以回应财政部做出的实质救市措施。

    然而，美好只是短暂的。

    9月18日，华盛顿互惠银行这家全美民众储蓄体量最大的金融机构，出现严重的危机，其爆出的‘次贷’风险资产，以及参与的CDO、CDS衍生交易市场业务，高达1800亿美元以上，再度震惊了整个市场。

    下午1点32分，在全球金融交易市场，再度出现恐慌性大暴跌之时。

    华盛顿互惠银行，其资产被FDIC全面查封，整个华盛顿互惠银行业务停滞，至此……被政府全面接管。

    这意味着，这家巨头金融公司，继雷曼兄弟之后，也轰然倒塌。

    华盛顿互惠银行的股票，史诗级暴跌70%左右，其相关股票、债券持有机构，也瞬间牵连进华盛顿互惠银行的危机风暴之中，损失惨重，被投资者大规模强势赎回，瞬间清盘、破产者，不在少数。

    进入9月之后，连续多家世界级别的金融巨头崩塌、倒闭。

    让全球的所有投资者，都丧失了仅有的投资信心，一级市场和二级市场，全面性的陷入流动性危机。

    资产价值，一日之间，暴跌50%，乃至80%者，不计其数。

    数不尽的财富蒸发，无数人积累半生、一生的财富，化为乌有，整个华尔街、整个伦敦金融城、整个东京千代田区……全是一片恐慌、惨淡景象。

    无数资本，转进卖空行列。

    或者疯狂逃离金融交易市场，进入更安全的国债交易市场。

    9月19日，北美市场，市场卖空单子，达到历史级别的新高，单是股市竞价之时，机构投资者要求卖出的交易订单，市值就高达5000多亿美元，可谓市场中，还未离场的所有投资者，几乎都转进到了卖空之中。

    在如此恐慌的流动性危机局面之下。

    伦敦市场、北美市场，英国金融服务管理局和美国证券交易委员会，几乎在同一时刻，于19日当日，做出了对本国的金融类股票短线卖空交易。

    20日清晨，法国、德国、日本……等众多国家金融管理局。

    跟进了这一项限制。

    至此，全球金融交易市场，全面限制投资者针对金融类股票的卖空行为。

    然而，这种监管机构，从行政措施上的限制行为，并没能阻止市场恐慌情绪的进一步蔓延和信用危机的进一步爆发。

    周末，眼见信用危机，依然无法遏制，眼见国债收益率，依旧直线下降。

    眼见市场信心坠入深渊，正在全面瓦解金融市场。

    美国财政部长普雷·科斯特，再度会同联储主席伯南克和证券交易委员会主席杜鲁·高德格里，召开紧急的经济救援协商会议。

    在紧急经济救援协商会议之中，参会的美国国会主席和美国总统。

    同意进行进一步地刺激计划，以全面的解决金融机构不良资产所产生的问题。

    周末，22日，财政部长普雷·科斯特和总统乔治·布什共同宣布了救市方案，其内容包括政府将拨出7000亿美元，用来购买非流动性的不动产担保证券，也即解救彻底失去流动性的CDO、CDS业务，目的是增加次级贷款市场的流动性和减少拥有这些证券的金融机构可能会面临的亏损。

    这项方案，能从根本上，解决介入CDO、CDS业务过深，因为严重亏损。

    导致濒临破产的金融机构。

    有了政府介入CDO、CDS业务市场，承担流动性，那么向房地美、房利美、AIG的问题，也能得到妥善解决。

    这项经由三大金融监管部门，国会参与，总统同意的救市方案。

    在公布之后，极大地提振了市场情绪。

    周一，23日，市场在救市方案的提振之下，再一次走出了反弹。

    可惜这项议案，在之后提请国会众议院辩论中，并没能顺利通过，议案遭到了保守派众议院共和党员的强烈反对。

    于是，24日，全球市场，再度暴跌，投资者们，对政府救市，普遍失去信心。

    眼见形势越来越严重，24日晚间黄金时间，美国总统乔治·布什做了一段关于经济救助的长篇演讲，维护市场投资者和金融机构的信心，引起极大反响。

    第二日，9月25日。

    在白宫，一场由乔治·布什主持，有国会主席和下任总统候选人***参与的内部会议中，共和党代表和参议院银行委员会主席虽然依旧对救市方案予以反对，觉得是拿纳税人的财产，在做无畏的衍生交易市场托底，是将风险全面揽在政府身上，但态度比之前日在众议院辩论会上，还是和缓了许多。

    下午3点，在金融市场依然惨淡之中。

    共和党代表同积极做出救市的财政部，以及总统乔治·布什，终于初步达成了一些救市协议。

    于是，原本经由普雷·科斯特财长提出的，只有3页的救市议案。

    在两方协商下，迅速增至42页，随后……又增至102页，附加了很多之前没有的所谓限制条款。

    26日，在救市议案，初步协议达成之后。

    布什召开两院议会，紧急经济会议，重新全面的审议救市议案。

    经过新一轮的磋商，最后财政部部长普雷·科斯特和众议院领袖共同宣布，他们已在重要议题上，取得共识，包括但不限于救助按揭保险计划的可能性，总救助资金，保持7000亿美元不变。

    全球金融市场，以及各国政府，各国投资者。

    对于美国这项救市议案的通过和实施，皆是翘首以盼，期待着美国向按揭保险市场投放7000亿美元之后，能够激活市场流动性，从根本上缓解，乃至解决深陷信用危机的各系金融公司。

    结果……

    这项本应快速通过的议案，在之后两天，又遇到保守派的阻拦。

    被迫之下，各部门将救市议案的条款，再度做出限制，其议案方案，从102页，又增至136页。

    期间，全球金融市场，形势越来越严峻。

    28日，英国主要房贷银行布拉德宾利银行，债务全面爆发，被迫请求英国央行和财政部救助。

    也在同一日，欧洲大型金融集团富通金融集团，走入被迫破产通道。

    其资产部分被国有化。

    比利时、荷兰、卢森堡政府，紧急之下，共计投注112亿欧元给予这家银行。

    其中，比利时方面购买了富通金融集团比利时部门49%的资产，而荷兰方面与比利时针对富通金融集团的荷兰部门进行同样的举动，卢森堡方面则同意提供借贷予富通金融集团的卢森堡部门49%的可转换股份。

    9月29日，在市场迎来新的一周交易时间之时。

    关于美国纾困计划的经济稳定紧急法案，在最终增至156页之后，终于修订完成，再度提请众议院辩论表决。

    “这一次，大概率会通过吧？”

    纽约华尔街，‘添越资本’分部交易室，上午8点50分，看着堪堪翻红的美股三大指数，以及稍微停滞下来，不再继续下跌的美国国债收益率指数和处在85美元的WTI原油期货，陈雨荷轻轻地说道。

    “再不通过，市场就真的彻底崩盘了。”崔先石说道，“这一次，我是真的见识到了所谓的两党矛盾。”

    陈雨荷点了点头，想起当初苏越就是运用两党矛盾，才在WTI原油期货盘面上，全面占据到的主动地位，不禁微笑地道：“论起对美国金融、政治的了解来说，董事长可真是洞若观火啊！”

    “限制卖空，7000亿美元救助衍生交易市场，加上后续联储大降息，直接向美债市场投放的数千亿美元……”崔先石顿了顿，说道，“上万亿，乃至数万亿美元流入市场，稀释债务风险，我觉得，危机到此，也该进入转折阶段了吧？”

    “我们的空头持仓，已经减掉四成左右了。”陈雨荷说道，“新的多头建仓行动，也正在进行，无论接下来市场怎么走……我们都不畏惧。”

    “当然，此时此刻，各国央行、政府，均已反映过来。”

    “我还是比较认同崔经理你关于市场的……”

    陈雨荷说话间，交易室里，关于市场动态新闻记录的大屏幕上，一则重磅的，用红色字迹标红的重磅新闻，突然弹了出来，让她双眼圆瞪，震惊、难以置信到无以复加。<!--over-->

