    砰！

    齐铿气不打一处来，狠狠一巴掌扇在齐岭的脸上。

    怒吼道：“你这狗东西，老子非要打断你的腿，看你怎么瞎跑！”

    “看清楚了，这是谁，你行礼了吗！”

    他如老狮子一样怒吼。

    齐岭被吓得脸色苍白，捂住脸颊痛哭，连忙给秦云磕头：“参见陛下！”

    “陛下，我知错了，是我有眼不识泰山……”

    砰！

    齐铿再次动手，一脚踹翻了齐岭，那力度之大，让他飞出去了好几米，不知道骨头是不是断了。

    齐岭发出惨叫，痛苦不堪。

    而秦云没有阻止，这个二世祖是该揍一揍！

    啪啪！

    齐铿又是两脚狠狠踩了上去，那齐岭屎尿都快出来，满地打滚，双眼之中全是惊惧。

    太极殿里，响彻他的哭嚎。

    “爹，不要打了，再打孩儿就死了啊！”

    “娘亲走的时候，你答应了娘亲会好好照顾我的，你打死了我，你怎么跟地底下的娘亲交代？”

    “好疼啊，娘亲，孩儿好想您！”齐岭蜷缩成一团，瑟瑟发抖的哭喊。

    你！

    齐铿扬起的手突然止住，怒不可遏。

    一双虎目竟然悄然湿润，变得通红！

    他深爱自己的亡妻，每每齐岭拿这个说话，他就没办法再动手，他确实也承诺过亡妻，会善待这唯一的儿子。

    所以一再容忍，直到今天这混账捅出了天大的篓子。

    当然，他刚才会在太极殿动手，也是想要打给秦云看，让他消气。

    此刻，一旁的秦云微微动容。

    看不出这镇北王粗狂杀伐的外表下，还有一颗如此感性的心，对亡妻和孩子的那份爱意很天然。

    “罢了，齐爱卿就不要动手了，再打就出人命了。”

    “喜公公，让御医来一趟，给世子殿下瞧一瞧伤。”秦云淡淡道。

    “是，陛下！”喜公公眼疾手快，立刻带人扶走了齐岭。

    齐铿悄悄擦拭了泪水，虎躯砰然一声跪地。

    抱拳道：“陛下，宽恕之恩，微臣牢记于心！”

    “还请陛下放心，微臣日后必定以陛下马首是瞻，忠心不二！”

    “同时微臣也保证，日后会严加管束犬子，如果再出这样的情况，不需要您动手，微臣都会亲手杀了这混账。”

    见状秦云暗自叹息，这镇北王也是一个人物，大夏出了名的杀神，唯一异姓王！

    结果，却生了这么一个不上道的儿子。

    他略带几分敲打道：“齐爱卿，你的身份地位有多高，想必你自己也清楚。”

    “世子如此模样，不堪重用，现在朕可以看在你忠心的面子上，放他一马？那等你故去之后呢？”

    “他承袭你的王位，能坐稳多久？齐家会不会被他牵连？”

    闻言，齐铿面色一白。这个道理，是显而易见的。

    他沉默一会，眼中露出一抹狠色，这一次不管那混账东西打什么感情牌，都必须要将他的坏毛病改掉，那怕打断腿也在所不惜。

    秦云适时又道：“齐爱卿，如果你信任朕，不妨将爱子交于朕，朕来替你调教。”

    “保证几个月之后，你能看到一个脱胎换骨的齐岭世子。届时，你百年之后，也不怕担心家族断送在他的手中。”

    齐铿抬头，虎目狐疑，陛下还有这个闲心？

    秦云咧嘴一笑，坦然与他对视。

    淡淡道：“难道齐爱卿还不相信朕吗？你要知道朕若想害你爱子，前几天他就死在天牢里了，朕也根本不会召见你。”

    齐铿目光一闪，他不傻，心想只怕陛下是有求于自己。

    拱手表忠道：“陛下，这个道理臣明白，别说那混账东西，就算是臣，君要臣死，臣也不得不死！”

    “只是微臣在担心，犬子实在太过不堪与顽劣，万一再次冲撞了陛下……”

    “或者是在您的眼皮子底下又犯事，这可怎么办啊！”

    他粗狂刚毅的脸颊露出一抹苦笑，他了解自己的儿子，能干出的事都不是人干的事，没有任何一个二世祖比他还嚣张。

    秦云自信一笑，负手道：“齐爱卿，不必顾虑，既然朕说要调教他，那么自然会先包容他。”

    “朕只需三个月，定能让齐岭脱胎换骨，不说多么英武向上，但至少也能老实本分，守成绰绰有余！”

    闻言，齐铿的双眼流露出一抹心动。

    他的官够大了，权力也够大了，金银珠宝他也不感兴趣，一生的期望都在齐岭身上。

    如果他能变好，真是老天垂怜。

    “不知道陛下想要怎么帮助微臣，改变那逆子？”

    秦云淡淡一笑：“保密，你只需要看结果就成，过程你不用管。”

    齐铿愕然。

    他能猜到秦云肯定要用狠手段调教，心有不忍，但一想到齐岭那混账样，他心一横。

    咬牙拱手道：“陛下，微臣听您的！”

    “若犬子真能像您说的那样改变，那么微臣这条命就是陛下您的了！”

    砰！

    齐铿再次跪下，表情严肃。

    秦云满意一笑，扶起了他。

    正所谓一只猴，一个栓法。

    而他找到了镇北王的栓法！

    天下太大，秦云一个人管理不过来，必须要统御自己得力的手下才行。

    “既然如此，那就这么说定了，朕会安排世子在宫外住下。等除夕夜宴的时候，齐爱卿再来帝都验收成果吧。”

    齐铿点头，拱手：“是陛下，那微臣就有劳陛下了，还请陛下能够担待一二！”

    “那是自然。”

    秦云指了指太极殿外：“天气不错，不知齐爱卿有兴趣跟朕去御花园小酌几杯么？”

    齐铿点头：“微臣受宠若惊，多谢陛下的款待了！”

    话音一落，君臣二人相伴来到御花园。

    所行之路，皆被封锁，因为镇北王进帝都是绝密，一旦泄露，会有很多麻烦。

    御花园，鸟语花香。

    杯中酒香弥漫，齐铿已经下肚了两杯，北漠那地方可没这么好的酒。

    秦云忽然意味深长道：“齐爱卿，北漠艰辛，跟西凉恶劣环境如出一辙，朕甚是心疼。”

    “这样，朕让人给你多备些美酒回去，可以解馋。”

    齐铿面色一凛，胸腰挺直！

    当话题扯到北漠跟西凉的时候，他就知道，正题来了！

    而承蒙赦免之恩，他也心怀感激，开门见山道：“多谢陛下美意，微臣惶恐！”

    “敢问陛下，除了美酒还有什么要交代的吗？”他面色诚恳，一副我定然把事办好的样子。

