
　　“没有灵气庇佑自身，受到影响的可能性更大，你可得想清楚了，去了可不一定能活着回来。”紫东阳眯着眼睛说道、

　　苏云浩平淡道：“现在有什么好去处吗？”

　　“有了强大的修为就能阻挡外界的麻烦，机会就在这里，成败在此一举，去还是不去？”

　　“去！”紫东阳沉默片刻。

　　“修炼者墙能退缩。”紫东阳道，“我们现在就抓紧时间过去吧，这里离那个地方可是有不少距离。”

　　“你来领路。”苏云浩看了紫东阳一眼。

　　“好。”

　　……

　　几日后。

　　二人来到了无神之地的附近，不过进入那里想要有通行的秘令，并且想要在夜晚十二时动身。

　　错过了机会，再想要进去就得等下一次。

　　这个地方非常诡异，周围有很多店铺，不过都被黑白二色覆盖。

　　来来往往虽然有修士，可是白入大街小巷的修士非常少见，只有夜晚时才出现。

　　“这里有些不对劲。”苏云浩皱眉。

　　紫东阳看了下方一眼，目光深深地望着下方，说道：“你注意到下面的人了吗？他们虽然是修士，不过是鬼修。”

　　“他们非常恐惧白天的阳光，而夜晚他们可以狂欢。”

　　“说是无神之地，这里更像是死亡之都，出现在这里不是鬼修就是死人，行尸走肉。”苏云浩皱眉道。

　　“这位朋友可不能那么说，事情太过绝对，不过这里鬼修占七成，剩下的就是你我这种普通修士，不过还有这里的差人。”

　　一道人影走到苏云浩身侧坐了下来，“两位朋友想来是初来乍到吧，我这里有秘令，想必你们是需要的吧。”

　　“说吧，有什么条件！”苏云浩开门见山道。

　　“我要你们帮我带一件东西出来，只要你们答应了我就可以让你们进去，并且还可以告诉你们什么地方有危险。”男人说道。

　　这话让苏云浩跟紫东阳相视了一眼，没有说话。

　　等了一阵，紫东阳问道：“是什么东西。”

　　“你们答应了自然就知道是什么东西了，放心，我只想要那件东西，至于你们其他带出来的东西我不需要。”男人继续说道。

　　“里面非常危险，不过有我的帮助，你们可以活着出来，不过在里面碰到的敌人就得靠你们自己来解决了。”

　　苏云浩轻笑道：“你就不担心我们会欺骗你？”

　　“不，我想你们不会的。”男人非常自信的看着苏云浩说道：“知道为什么我会在第一时间找到你们，而不是去找其他的外来修士吗？”

　　“你知道我们是谁。”紫东阳皱眉道。

　　“没错，紫山峰的紫东阳，至于你，一年前闯入星域曾经拥有岁月之剑的苏云浩。”男人非常清楚二人的身份。。“我叫赵延，你们可以为我带出我需要的东西，怎么样？”

　　“这是一场冒险，不过你们获得的优势比起其他人可是强了很多。”

　　“我答应了。”苏云浩道。

　　“好，快人快语！”赵延笑着说道，“跟我来吧。接下来我会将事情一一告诉你们。”

　　苏云浩跟紫东阳跟着来到了一处院落内。

　　看着周围的一幕，苏云浩忽然问道：“赵延，在这里你的眼线很多吧。”

　　“没错，你想查什么人，只要是在这片区域，我都可以查出来。”赵延自信道。

　　“我想查一个人，他叫欧阳修。”苏云浩道。

　　“欧阳修？”

　　这个名字让赵延皱了皱眉，道：“这个人我见过，他进了无神之地，到现在还没有出来，可能已经死在里面了。”

　　“他什么时候进去的？”苏云浩问道。

　　赵延想了想，道：“可能性是一个月前，最近一段时间里面出了一些事情，很少有人进去了。”

　　“过来，你有印象吗？”

　　旁边的一个修士道：“我不太才，不过在一个月前进去过十个人，到现在没有一个人活着出来。”

　　“一般这种情况，大多数他们都已经死了；里面非常危险，比外面可危险多了。”

　　苏云浩听闻微微皱眉，却是没有继续问下去。

　　等他到里面，会有机会见到欧阳修的。

　　“好了，不提这些事情了，跟我来，我告诉你们接下来需要注意的一些事情，里面可不比外面，我可没办法帮到你。”

　　赵延道：“不过到了外面，我可以帮到你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着他将后面一些事情告诉了苏云浩。

　　赵延需要的则是一块寒玉，那是散落在寒地深处的宝玉，据说是一位神明落在此地。

　　这东西对于修炼有莫大的好处，这种事想要获得则是非常困难。

　　赵延找了不少修士前去，而大部分修士都在里面无法活着离去。

　　除此之外苏云浩还获得了一块地图，上面印着很多地方的路线。

　　将事情交代完，赵延说道：“明天我就会就你们安排进无神之地，不过我还是得提醒你一句，当心身边的人。”

　　“无神之地你最好只相信自己。”

　　这话让苏云浩跟紫东阳微微皱眉，他们隐隐猜测到了一些复杂的事情。

　　回到休息的区域，苏云浩停留在某个区域内修炼。

　　在这里修炼，苏云浩并没有吸收到纯正是灵气，只有飘荡在四周的魔气，非常浓郁，不过并非是一大片，而是一小块一小块的那种。

　　魔气对苏云浩的效果是一样的，他全部将魔气吸收了下来，闭上眼睛进入了修炼状态。

　　咚咚咚！

　　敲门声响起，外面响起紫东阳的声音，“苏云浩，我要出发了。”

　　“知道了。”苏云浩平淡的起身道。

　　来到外面，苏云浩发现并非只是自己跟紫东阳准备进入无神之地，还有一些其他修士。

　　看到这些修士苏云浩则是微微摇头，这赵延还当真是留了一手，不过想想必没有大问题。

　　跟着来到通道，交了令牌后则是可以准备进入无神之地了。

　　“苏云浩，你注意到了吗？在我们旁边有道法宗的弟子！”紫东阳道。

　　这话让苏云浩微微皱眉，他跟道法宗可没什么关系，可怎么那里都能看到道法宗的弟子。

　　他们还当真是阴魂不散了！

　　苏云浩道：“既来之则安之，道法宗实力虽然不简单，可是我们岂是他们能轻易欺负的？”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十九章：物是人非免费阅读。https://xs.23sk.com 