    “嗖！”

    许明月长袖一甩，整个人一跃而起，飞落到了高台之上。

    “开始吧！”

    许明月站在高台中心，转头看了台下的胖子考官一眼。

    胖子考官冲她笑着点了点头，随后示意一旁另一名考官道：“可以开始了。”

    “咣当！”

    伴随着一道铜锣声响起，纷纷洒洒的符箓，顿时从天而降，缓缓地飘落了下来。

    “铮！”

    几乎是在这些符箓落下的一瞬，许明月拔出腰间双剑，随后就只见到高台之上剑芒四射，那白色的绝美身形犹如舞蹈一般飞舞在高台之上。

    “砰！”

    随着最后一道飘絮符碎裂的声音响起，只不过片刻的时间，手持双剑的许明月便将所有符箓尽数击碎。

    “咣当！”

    铜锣声应声而响。

    本就期盼着会出现好成绩的几名考官，自然不会有丝毫怠慢。

    “是……是甲等！”

    那名负责看守沙漏的考官，双手平举起手中那只小小沙漏，一脸兴奋地向胖子考官高呼道。

    众人一看，发现那甲等沙漏之中，果然还剩下一丝沙粒。

    “好！”

    胖子考官大喜过望，猛地一跺脚，巨大的力道让楼面地板都震颤了一下。

    “烈阳城许家，许明月，本次考测甲等，得青铜魁首令！”

    胖子考官迫不及待地宣布道。

    此话一出，无论场内还是场外，都是一片哗然。

    这一关的考测极难，乙等还好说，至于甲等，有时候甚至连续好几年都出不了一个。

    “你，如何赢我？”

    许明月没有去接那青铜魁首令，而是径直走到台下，径直走到陆玄的面前。

    “若你现在服软，乖乖地向我赔个不是，本姑娘心情好的话，说不定可以不追究那个赌约。”

    她接着笑看向陆玄，那对好看的眸子之中，满是得意之色。

    看得出来，能够拿下甲等，她也是很开心的。

    “不是还没比完吗？”

    陆玄拍了拍手站起身来。

    “这些话都比完了再说也不迟。”

    他扶着腰间惊鸿的剑柄径直从那许明月身旁走过。

    “别以为没有契书就可以赖账，只要你输了，本姑娘有的是手段让你滚出烈阳城。”

    许明月望着陆玄的背影冷哼了一声。

    “知道了，知道了。”

    陆玄背对着几人摆了摆手，随后一跃落到台上。

    “天河城陆玄对吧？”

    胖子考官笑眯眯地向陆玄问道。

    他对许明月与陆玄之间打的赌并不关心，不过因为许明月拿了个甲等，他现在的心情很不错。

    “嗯。”

    陆玄点了点头。

    “若是准备好了，就跟我说一声。”

    胖子考官对陆玄说道。

    他是知道陆玄有十四珠天赋的，但天赋那个东西只代表着潜力，而这一回的考测可跟天赋没有半点关系，完完全全只能靠自身实力。

    所以他其实是没对陆玄抱有多大期待的。

    当然了，如果陆玄能通过，对他来说也不错，至少通过人数有多了一人，他也能更好地跟上面去交差了。

    陆玄没有急着开始，而是在高台上来回走动了一下，测量了一下具体的距离，还有那一根根木桩的高度，最后才重新回到高台中央，将手按在腰间惊鸿的剑柄上，跟着转头看向那胖子考官道：

    “可以了。”

    胖子考官当即点了点头，然后对身旁另一名考官道：

    “放符箓！”

    “哐当！”

    与之前一样，随着铜锣声一响，满天的符箓便从高台上飞落了下来。

    陆玄没有急着上桩刺符，只是将手搭在肩膀上，静静地望着那一片片符箓缓缓地从空中落下。

    终于，在所以符箓差不多都下降了三尺时，陆玄按在剑柄上的手陡然握住剑柄。

    “铮！”

    惊鸿剑出鞘过后，发出一道凌厉的金属颤鸣之音。

    虽然没有动用任何剑气，但在陆玄握住剑的一瞬，场上场下众人，依旧还是能够感受到从他身上倾泻出来的那股剑意。

    “此子，会使剑？”

    底下有人惊呼。

    虽然会使剑跟剑修是两回事，但单单会用剑这一点，就足叫他人刮目相看。

    “唰！”

    不过这声惊呼才刚刚响起，众人的视线就被台上那同时亮起的一道道剑光给吸住。

    只见那高台之上，陆玄在拔剑的一瞬，手中长剑陡然朝上方的符箓刺去，速度快得险些连眼睛都跟不上。

    但若只是如此，依旧不会让众人露出这等惊悚眼神。

    之所以包括上官绫、许明月在内的众人会如此失态，那是因为在陆玄这一剑刺出的同时，身形骤然化作十六道残影出现在木桩之上，随后这十六道残影又以十六种不同的姿态连出数剑，一一将那近百道飘絮符刺破。

    几乎是同时，一百多道飘絮符，齐齐爆裂。

    “轰！——”

    巨大的爆裂声，让铜雀楼二楼为之一颤，灵力波动掀起的气浪更是重重地拍打在众人的脸上。

    众人久久失语。

    “叮！”

    陆玄则是一脸轻松地收起了惊鸿。

    刚刚那一剑，虽然没动用剑气，但在练习七杀剑的时候，这种类似的出剑身法跟剑招，他在镇剑楼内练习了百万遍，所以并没有什么难度。

    唯手熟尔。

    “哗啦啦……”

    短暂的死寂之后，楼内陡然爆发出一阵喧哗声。

    有惊讶、有喝彩，也有质疑。

    “看到没有，我陆玄兄弟手上的剑，可是我送的，我如意斋送的！”

    像是刘若白，就在不停地炫耀他送给陆玄的那柄惊鸿。

    “不可能，他定是用了什么厉害的斗气符印，否则不可能这么快！”

    而那许符则第一个跳出来质疑的。

    宁辰懒得去理他。

    不止是宁辰难得理他，就连那许明月也没有说话，而那胖子考官更是直接将他无视。

    他好歹也是一名几十年的斗师巅峰强者，有人在他面前用符印他能看不出来，更何况这台上的木桩，本身就有感应这一类符印跟法宝的能力，没人能够舞弊。

    “甲等，又是一个甲等，而且还是绝无仅有的甲等！”

    胖子掌柜心中狂喜，不等陆玄下来，便快步迎了上去。

