    

    说练就练，待注册完账号后，方云直接进入游戏选择了一个剑侠客的角色，然后看着空荡荡的名字栏端着下巴略一思忖，噼里啪啦打出了两个字，千仇！

    他的这个方寸山从建号这一刻开始，就注定了会在游戏内掀起一阵阵腥风血雨，结下千仇万恨可以说是板上钉钉的事，取这个名字还是挺应景的。

    而他之所以选择剑侠客这个角色也是有自己考量的。

    起码目前为止，他的主力号依旧是千城这个大唐号，而大唐号若是想要一直保持领先，在不断提升等级的同时，装备这一块肯定也是不能落下的。

    他的大唐号本就是剑侠客，而剑侠客能用的武器除了刀就是剑，这样一来可以预见的是，他以后一定会打造大量的刀剑来给大唐号刷极品武器。

    但梦幻西游这个游戏特殊的一点就在于，武器极不极品往往并不只有高伤这一个选项，除了高伤之外，实用特技或是极品双加同样也能代表一件武器是否极品。

    所以他想的很简单，既然大唐号以后肯定会鉴定大量的刀剑，那么他完全可以将鉴定出来的高伤力敏武器留给大唐用，而带特技以及敏耐敏体双加的武器则留给方寸用。

    这样一来他不仅可以大大节约成本，同时因为大唐号需要大量鉴定武器的缘故，他顺手刷出来极品方寸武器的概率也会增加不少，可谓是一箭双雕。

    操控着刚出生的方寸号找宠物仙子领上一只小老鼠，方云扫了一眼周围即便已经过去十几天还依旧不断出生的新人玩家，随便加了个队伍就去东海湾开始练级了。

    而在给方寸号练级的过程中，他同时还不断切换窗口，操控着龙宫号一票一票的跑商刷经验。

    三个窗口来回切换之下，一夜的时间不知不觉就过去了。

    随着窗外的天色逐渐泛白，终于将方寸号升到30级的方云随手将手里几个号全部停下，起身伸了个懒腰后便钻进卫生间洗漱去了。

    一边刷着牙，方云一边在心里思索着自己这三个主力号的事。

    随着第三个主力号方寸山上线，他不禁感觉自己身上的担子更重了。

    毕竟要同时练3个号并且技能装备等级全都不能落下，这需要他付出更多的精力和更多的金钱，若说之前他还可以忙里偷闲摸个鱼啥的话，现在的他估计是再没什么时间偷懒了。

    但可以预见的是，等这几个号全部练起来后，他所能得到的收获也会越来越多，脚跟也会在游戏里站的越来越稳！

    洗漱完毕又让楼下饭店送上来一顿早餐吃完，感觉精神了不少的方云再次回到书房，在电脑前坐下后将方寸交给托管助手继续去升级，自己则将窗口切回了大唐号。

    由于昨天风波不断，以至于他明明早已经拿到了卖宝宝所得的7000多万梦幻币，却因为太过忙碌而一直忘了提现。

    他这次卖宝宝所得的梦幻币一共为7360万，若是通过财富提现的话就是7360块rmb。

    这些钱说少不少，但说多也不算多。

    说不少是因为这年头中州的平均月收入也才1000出头，7000块相当于一个普通打工仔半年的收入了。

    但你要说多吧也真的不算多，按照方云的规划，这些钱就算翻个倍在中州也买不起房，甚至连买个厕所都够呛，离他的目标可谓是相距甚远。

    不过赚钱这种事得一步一步来，起码目前来看，他这个头开的还是很不错的。

    既然这些钱全提出来也不够干什么事的，方云想了想，考虑到自己若是不买什么大件儿的话生活成本并不高，于是最终决定先提出来5000块花着，剩下的则丢到小号上面继续囤货。

    先将2000多万的零头转给小号，随后他将目光对准包里剩下的5000万整梦幻币，心中默念一声‘财富提现’！

    “叮——【财富提现】完成并触发【暴击】，恭喜宿主获得1万元现金！”

    “叮——恭喜宿主触发【消费返利】并出现【暴击】，1亿游戏币将全额退回宿主游戏账号当中，请注意查收。”

    “……”

    听着脑海中系统连续传来的暴击提示，方云脸一黑，恨不得当场给自己一巴掌！

    由于之前两次卖宝宝都没有触发任何返利和暴击，以至于让他误以为自己这段时间的运气可能不佳，所以在选择财富提现的时候根本没将这两点考虑到，只想先兑换出5000块当生活费。

    结果好死不死的，前面两次都没能触发的返利和暴击竟然全聚集在这儿等他呢，可他却并没有选择将身上所有的梦幻币全部提现，从而导致起码损失了4000多块现金跟4000多万梦幻币！

    现在的他很想问系统一句‘您看我还有机会吗’，可惜他知道，以系统那机械古板的德行十有八九是不会搭理他的。

    不过换个角度去想，他原本只是想先提出来5000块钱当生活费，而且也做好消耗5000万梦幻币的准备了，结果没想到却触发了返利跟双暴击。

    这一来一回，他这5000块生活费不仅翻了个倍变成了1万，同时游戏里的梦幻币也没有消失反而还变成了1亿，算下来他其实已经赚爆了。

    喝口水让自己顺了口气，方云余光一瞥，见财富提现出来了1万块现金不知何时已出现在显示器旁边，于是顺手将其收到了抽屉里。

    收好现金，他看着大唐号上的1亿整梦幻币，想了想，决定先将5000万存入商铺，剩下的5000万则跟龙宫号平分掉了。

    这一亿的梦幻币暴击返利来的也挺是时候，现在的他手里的大唐跟龙宫号都已经点满了技能和修炼，并且门贡也攒的差不多了，下一步就是准备继续升级。

    而继续升级就意味着他需要更多的梦幻币去给两个号点修点技能，再加上方寸号也已经来到了30级，按他的速度用不了多久应该也能点修点技能了，这笔钱正好可以给他这三个主力号拿来提升实力，而且还不需要他中间再抽出精力和时间去想办法搞钱了。        

