    让这沈老太太滚下水，苏城当真内心通达。

    只有这个老太太死了，才真算是善恶有报。

    “咚！咚！咚！咚！”

    玉清观的道士们在这时候，击响了长鼓，手中舞动长剑符纸，口中个个念念有词，这是玉清观的捉鬼法门，通过这些道士们的捉鬼法门，将因为荷花灯而吸引到这里的鬼物全都擒拿，而后装载在法船之上，法船上面都是纸钱，随着最后的道士们将法船点燃，便能将法船推在湖中。

    一众鬼物都在这法船之上，得了钱财，向着阴曹地府而去。

    在这长鼓交击之中，苏城和妙善走向了法海等一众和尚处。

    至此之时，沈家有许多人手持长刀，一个个要跟苏城拼命，在这左近更是出现了许多兵马，这些皆是丞相的人马，接到了沈家老太太的信，来到这边擒拿妙善。

    不过在此之时，左近的县民许多，道路堵塞，又有法源寺的和尚在左右撑着，这些人一时冲不到苏城的跟前。

    “法智和尚临死之前，嘱托我们在这里吹响法螺。”

    苏城将华藏塔拿出，递到了法海旁边的法云和尚手中，说道：“现在法螺已经吹响，我和妙善已经能功成身退，至于你们和玉清观的事情，那就你们自己拆解吧。”

    法云和尚不过二十，一身月白僧袍，谦卑的接过了华藏塔，在苏城解开了华藏塔的限制之后，法云和尚顺势捏印，成为了华藏塔的新主人。

    “阿弥陀佛。”

    法云和尚一声佛号，华藏塔中弹出来一道荧光，迎风而长，而后白云道长便再一次的出现在众人身前。

    被苏城关押了三天，白云道长风采依旧。

    “道长。”

    法海上前，对着白云道长作揖，笑道：“合则两利，分则两害，这十转紫金丹方虽然是道长所得，但是里面诸多药材，金银珠宝，非是道长一人便能炼成，小僧手中也有不少东西，愿意贡献出来，同道长共有所成。”

    白云道长点点头。

    实际上这也很清楚，像是摊上了法海这样实力和他仿佛的人缠着，想要将丹药顺利炼成，很是困难，而若是法海能够帮衬，炼就丹药就容易的多了。

    “这十转紫金丹炼就之时，需要采二十四节气，每一日的炉火都要有所变动，如此一年的时间，才能够出一炉丹药，而丹药炼成之后，更要放置三年，消了火候，药性方才能够浮现。”

    白云道长对法海说道：“如此一丸丹药，服用之后便能立时成仙。”

    法海脸上满是狂喜之色，显然是成仙得道，长生久视，便是他一个和尚也不能免俗。

    白云道长又说道：“不过这丹药炼就之时，困难重重，因为能立地成仙，因此丹药炼成之时，就有劫数落下，依照我的能耐，拼了全部，能够护佑住一个丹药，你若是想要丹药，在那时候也要拼出全力，如此才能将丹药拿到手。”

    法海连忙点头，说道：“当然，当然，小僧就是为了丹药，待到那时候，小僧必然拼尽全力，为自己护出一个丹药。”

    白云道长拼尽全力，能够护一个丹药，法海拼尽全力，也能够护一个丹药。

    苏城估量一下时间，一年之后，怎么也应该有空闲了，要不要去分杯羹？

    想了想，苏城还是摇头算了，他跟这两个人都不熟，甚至和白云道长还有一些过节，多一事不如少一事，就不去凑这个热闹了。

    反正跟在妙善身边，苏城的实力增长也不慢。

    并且还有一件事情很恐怖，那就是一年之后，妙善可能就成为大罗金仙了。

    观世音菩萨是在六月十九出家正式修佛，九月十九正式得道，也就是说，只要妙善打定主意出家修佛，在三个月的时间里，就能够成为大罗金仙。

    这个大腿太粗了，苏城现在抱着不想松手。

    “我还要你立一个誓言。”

    白云道长看着法海，说道：“那就是说，这个丹药炼成之后，必然要你服用，如果你不服用这一个丹药，那么你道心受阻，一辈子难有成就。”

    “当然！”

    法海当下立誓，说道：“十转紫金丹入手之后，小僧必然自己服用，绝对不做他用，如违此誓，让小僧一辈子都在红尘之中打滚，永远不能成就正果！”

    天空之中有闷雷响动，法海的誓言已经生效了。

    法海抬头看了看天，心中打定主意，等到这个十转紫金丹炼成之后，他就带着丹药前往深山老林之中，躲避一切算计，等着丹药冷却之后，便吞服丹药，立地成仙。

    “好！好！”

    白云道长听到法海立誓，松了口气。

    “小僧听道长的话，似乎道长的丹药，并不是用来服用的。”

    法海看着白云道长，不解说道。

    “哈哈哈哈……”

    白云道长哈哈大笑，看了看法海，又看了看旁边的人已经远去，唯有苏城妙善尚在近前，也就坦然说道：“既然你已经立誓了，那么也没什么不能说的，我的这个丹药是要送人的，以此为礼，从而参与一场盛会。”

    盛会？

    苏城妙善和法海都是一脸茫然。

    “周朝的守藏史非常了不得，是一个神龙一般的人物，这个人物一直都在用一个叫徐甲的仆人，但是从来没有给过徐甲工钱，徐甲通过计算，这个人已经欠了自己七百二十万的工钱，因此向着守藏史讨要，守藏史便大开玄门，广收三百外门徒，这些门徒的一应学费，全都交给徐甲，算是还他工钱。”

    白云道长说道：“我的这个丹药，就是要送给徐甲的学费，在这学费里面，也只要一颗十转紫金丹。”

    周朝的守藏史……

    太上老君！

    苏城心中震动，不想在白云道长这里，听到了这个消息。

    太上老君广收门徒，看样子道教也要出来了，在这之后，也就应该是老子出函谷关化胡为佛，同时在人间留下道德经卷了。

    听到这事之后，苏城心向往之，如此盛会，若是能侧立其间，往后经年谈起，脸上也是有光的。

    毕竟这时老君的二代弟子，文始真人尹喜，如来佛祖都是我同学，八仙都是我的后辈，老君的六代弟子张道陵见了要称祖，到了李淳风的时候，那都是三十八代了。

    苏城又想到了太上老君欠徐甲七百二十万钱，因此想到了自己，也是辛辛苦苦的为他打工，但是丝毫不见报酬……只是不知道这单子顺利完成的时候，老君兑换承诺之时，能不能像徐甲这样，给他一个大惊喜。

    “抓到他们，快！”

    人群中传来厉喝。

    丞相派来捉拿妙善的人已经到了近前了。

    “妙善，我们该走了！”

    苏城转过身来，抓着妙善，他有龙鳞宝刀，经过了一些实验，已经摸准了龙鳞宝刀的特性，便是抓着妙善，两个人也能在水上顺利离开。

    “恩公不必忧心！”

    邹三的身影从水中冲天而起，转瞬到了苏城和妙善的近前，说道：“恩公宝刀凶厉，不必拔出，接下来的这一段路，便让我们这些人送你们一程，请恩公上船。”

    邹三所指的，就是一边的纸法船。

    苏城和妙善对视，两个人毫不犹豫，走到了法船上面，脚下踩着法船上的纸钱。

    “烧法船了！”

    邹三卷过了一个火把，递到苏城手中，说道：“恩公，点船吧，只要点了火，这船就是我们鬼的了。”

    苏城看了看已经冲上来的丞相士兵，毫不犹豫的就将火把点在了船上。

    这法船全都是纸扎所做，里面堆满纸钱，现在只是轻轻一点，火焰便在舟上蔓延开来。

    苏城和妙善立在其中，丝毫不觉得热，便是火焰到了两个人的脚下，甚至燃烧在两个人的身前，两个人也不觉得炎热，更不觉得呼吸困难，反倒是就和平常一样。

    这火焰也对他们丝毫无伤。

    法船自然的落在龙岩湖上，随风向着远处飘去。

    正追上前的丞相士兵们见到妙善“自焚”，又看着舟船远去，已经是顿住了脚步，只能目送苏城和妙善就此离去。

    “死了吗？”

    士兵们看着法船，犹疑问道。

    “轰！”

    正在行走的法船一声轰鸣，红色的火焰转为青紫，只是在船下燃烧，将船上的一切照的清清楚楚，众士兵看着苏城和妙善的身影，在满湖的荷花灯照耀下，腾空而去……

