    “修罗”特战队的队员们有着丰富的野外生存经验，加上她们在这座小岛上比赛过，她们对这里非常熟悉。

    安营扎寨、生火做饭。

    每一位队员都有自己的任务范围。

    夜色一点点的降临，沙滩上生出一堆火。

    浓郁的食物香气四处飘散开来。

    “你们的情绪为什么这么低沉？”

    夏繁星看着这些队员，队员们的脸上都有着一抹担忧与紧张。

    她们每一个人都像一只紧绷着的弦，似乎只要再有一丁点的压力，就会断裂。

    “夏繁星，我们不会变成怪物，对不对？”

    洛砚白有些担忧的问，她是真的不想死。

    她想要活着。

    洛砚白之前问过自己父母，她问过她们，倘若自己有一天，变成了一个怪物怎么办？

    她的父母说，无论她变成什么样，她都是他们最最最宝贝的女儿。

    “当然，你们是国之财富，怎么可能变成怪物？”

    尽管夏繁星再三保证，“修罗”特战队的队员们情绪并不高。

    人对未知的事物，有一种天生的恐惧。

    这些队员们也是如此。

    夜色渐浓。

    海浪扑打在岩边的礁石上发出澎湃的声音。

    夏繁星的耳边，飘来了海妖的歌声。

    “夏繁星，是她们来了吗？”

    洛砚白紧张兮兮的看着那海浪，一张俏脸上是满满的担忧与紧张。

    “是，她们来了。”

    随着夏繁星的话音刚落，“修罗”的队员们都站到了夏繁星的身边。

    大海深处，有一群半人半鱼的海妖，顺着海浪，一点一点的飘了过来。

    她们的鱼尾或是金色或是银白。

    金黄的头发在海水中像是海藻一样四处飘散开来。

    夏繁星的视力好，能看的清清楚楚。

    “修罗”特战队的队员们却什么也看不见。

    直到又过了半个小时，海妖们距离沙滩越来越近，月光照耀在她们的鱼尾上，发出耀眼的光芒。

    海妖们远远的看见沙滩上的“修罗”特战队，便欣喜的唱着胜利的歌谣。

    她们的歌声，清脆又甜美。

    那似曾相许的歌声，让“修罗”特战队每一位队员的脸上都露出了一副向往的表情。

    海妖顺着海浪，慢慢爬到礁石上。

    金黄的头发随意的披在身上，鱼尾摇曳着。

    皎洁的月光给她们的身上镀上了一层圣洁的光晕。

    李媚深呼吸了一口气，这就是海妖，传说中的美人鱼吗？

    她们可真美。

    她们的五官精致又让人惊艳。

    海妖们的歌声，依旧在继续，那样的歌声紧紧的抓住她们的心。

    “修罗”陆战队的成员们，手牵着彼此的手。

    她们“修罗”特战队。

    是生死与共的队员。

    她们在今天，要一起共同抵御海妖的歌声。

    海妖们似乎是发现“修罗”特战队的队员们并没有按着她们所希望的那样走入大海。

    她们的歌声，一瞬间变得尖锐而刺耳。

    这时，夏繁星的樱唇微启，她的歌声像是微风细雨一般，让人舒服的闭上眼睛。

    “你是谁？敢坏我的好事！”

    为首的海妖发现了异常，她缓缓的朝着夏繁星所在的方向走了过来。