    话说完，慕容冲就将目光看向了田兮蓉，他已经等不及，想要迫不及待地玩弄田兮蓉傲人丰满的身子。

    “美女，你都看到了，你男人得罪了我，不但把我给打了，还伤了我那么多手下，所以你要是想让他活着离开这里，也不是不可以，你总得付出点什么吧！”

    看到慕容冲磨磨蹭蹭，就是不想直接上手剪了陆辰，反而还想要勾搭女人上床，未免夜长梦多，何飞雄当即就有些恼了。

    他今天一定要看到陆辰的脑浆。

    所以不等田兮蓉回绝慕容冲，何飞雄竟然抢先凑到了慕容冲的耳边。

    “慕容大少，你要是想吃这个女人，不用和她费口舌，把这个任务交给我，我保证一枪就把她拿下，并且绝不打要害，然后让你随便玩！”

    听到何飞雄竟敢在他面前指手画脚，还耽误他玩女人，慕容冲当即就皱起眉头，再次赏了何飞雄一个耳光。

    “起什么哄，本公子是个正经人，我可从来不会强迫任何一个女人，你如果继续在我耳边聒噪，不但另一半酬金我不付，就连你们何氏三兄弟，也得全部完蛋！”

    听到慕容冲这个声名狼藉的采花大盗，不但又打了他一巴掌，还敢大言不惭地说自己是个正经人，绝不欺压良善，何飞雄真的下意识地，就将手往后腰上摸了摸。

    他此刻真的想用枪顶住慕容冲的脑门，把这个贱种渣子给崩了。

    他真的很想看看，这个纨绔子弟在枪口面前，究竟还敢不敢再扇他耳光。

    但是黑石集团强大的实力，还是让何飞雄忍住怒火，反而赔起了笑脸。

    “慕容大少，我刚才口误，您是江阳第一善人，我何氏三兄弟，绝不敢耽误你的好事！”

    见何飞雄服软，慕容冲这才没有继续愤怒，他马上就露出笑容，朝着田兮蓉又望了过去。

    “美女，考虑的怎么样？”

    “哼，你痴心妄想白日做梦！”

    田兮蓉虽然有一股子浪劲，但是她骨子里也是一个正经的女人。

    并且她的浪，只局限在陆辰的床上，只局限在陆辰的面前。

    至于在其他人面前，她依然是那个武艺高强又傲娇的玉女盟美女高手。

    见慕容冲想轻薄她，她不但不许，反而皱起俏眉，辱骂起慕容冲来。

    慕容冲已经有些等不及。

    这里虽然荒芜破败，但是隔壁就有空地，可以和面前的女人一战。

    见田兮蓉不给面子，他直接就转身走到陆辰的面前，然后就用一把刀子直接抵住了陆辰的胸口。

    并且这把刀子直接慢慢向下滑，一直滑到了陆辰的肚子，然后越过腹部，直接来到了陆辰的裆部。

    “美女，我不逼你，我是个好人，所以事情好坏，全看你怎么做了，反正陆辰得罪了我，我就要把他给剪了！”

    慕容冲说着，竟然直接挥起匕首，就要对陆辰裆部下手。

    田兮蓉不甘心陆辰就这么废了。

    她直接飞身向前，想要再做最后的努力。

    但是她刚飞身过来，就被立在慕容冲旁边的两个神鹰高手，再一次给击退了。

    “田兮蓉，你的功夫远不如陆辰，如果我要是用强，你和陆辰一样，两个人都跑不出我的手心，但是我是个善良的人，不想霸王硬上弓，更不想强迫任何人，你要是愿意为我做点什么事，我可以马上就放了陆辰。”

    田兮蓉不是不知道慕容冲的意思。

    她虽然很恼怒面前的慕容冲，但是她更心疼陆辰，更担心陆辰被干死。

    所以看着遍体鳞伤的陆辰，田兮蓉知道，事情不能再耽搁，不然耗也能把陆辰给耗死。

    “阿辰，对不起……”

    一股委屈的泪水，马上就充满眼眶。

    田兮蓉直接擦了擦眼泪，然后就死死地怒视着慕容冲。

    “好，我答应你，但是你必须先放了陆辰，我才能把自己给你！”

    “不行，我要是放了陆辰，你跑了或者不从怎么办？”

    “我田兮蓉说话算话，绝不食言！”

    “不行，我只相信行动，并不相信废话，不过我可以答应你，先把陆辰先放到一楼，只要你老实就范，把我服侍舒服了，我马上就安排陆辰进医院治疗！”

    听了慕容冲所说，田兮蓉虽然还有些犹豫，不过她已经准备就范，拿自己身体换陆辰一命。

    但是就在这关键之时，陆辰却强撑着最后一口气，抬起头用微弱的气息说道：“田兮蓉，你别答应他，就算你给了他，他也绝不会放了我，他只是在诓骗你，而且你要是敢这样救我，我绝不会苟活！”

    见陆辰死到临头，还敢这么多废话，慕容冲马上皱起眉头，就给身旁的一个神鹰高手使了个眼色。

    神鹰高手马上就心领神会，直接走到陆辰面前，一个重拳就将陆辰给打晕了过去。

    然后几个人便直接抬起陆辰，准备将陆辰从破败的阳台上给扔下去。

    田兮蓉见状，马上就心揪住了。

    “好，我答应你，你先把陆辰放下去！”

    慕容冲怎么可能会放了陆辰，见田兮蓉愿意就范，他马上就给身旁的神鹰高手使了个眼色，吩咐众人抬着陆辰下一楼。

    只等他玩尽兴了，就把陆辰在楼下废了。

    众人当然明白慕容冲的意思，他们更不敢打扰慕容冲的好事。

    此刻，包括何飞雄在内，虽然他很想马上干死陆辰，把陆辰乱枪打死，但是他知道，小不忍则乱大谋，陆辰现在是慕容冲要涮的菜，他即便想杀，也得先忍着。

    所以何飞雄也冷眼下了楼。

    而白无尘此刻也醒了，白无霜搀扶着哥哥白无尘下楼，她的目光里，还是忍不住窥视了一下田兮蓉。

    这个女人很痴情，只是太可怜！

    想到田兮蓉接下来的遭遇，白无霜也忍不住眼睛红了。

    但是她无能为力。

    不到一分钟时间，所有人都已经下了楼。

    刚才还喧闹爆裂的六楼，瞬间就安静了下来。

    慕容冲整理了一下自己的衣服，就盯着田兮蓉的胸部十分激动地走了过来。

    “过来，就在这里做！”

    慕容冲说着，一把就用臂膀，用力搂住了田兮蓉的脖子，直接将田兮蓉拉到了自己的面前。

    田兮蓉当然不从。

    “田兮蓉，你要是还不愿意，我绝不逼迫你，只是可惜了陆辰！”

    听到慕容冲的叫嚣，田兮蓉咬咬红唇，再一次泪水充盈了整个眼眶。

    她决定，不再抵抗，为了陆辰，她愿意付出自己清清白白的身子。

    只是这么好的躯体，没有先给陆辰，是她一辈子的遗憾。

    这一刻过后，她再也没脸见陆辰，更没脸做陆辰一辈子的女人了。

