    “可是，海琳不是说让你别跟着我，跟着埃德蒙吗？”伊文婕琳皱眉道。

    “师父，这不是埃德蒙大哥有事出去了嘛！

    再说，我与埃德蒙大哥本就相熟，一起去逛逛也没什么，海伦娜大祭司也一起去就是了，希拉也一起吧……”

    艾克为了让自家师父高兴起来，那是操碎了心，不住地劝道。

    “唔……那好吧！”

    架不住艾克一顿劝，伊文婕琳最终还是同意了。

    虽然平时对自己这个唯一的弟子比较严厉，但艾克的正常请求，她一般不会反对。

    只是去逛一逛，说实话，她也好多年没来天空圆顶了，如今又没什么事，故地重游一下也是不错。

    海伦娜与希拉也没什么意见，埃德蒙这一去还不知多久回来呢，她们现在也没事做，不如跟着一起去城里逛逛。

    于是乎，四人结伴，很快便离开了法师别院……

    天空圆顶作为一座浮空城，它的面积不如猎鹰王国首都圣光城那么大，却也不小。

    整个城市可以看作一个浮在天空的巨型圆车轮，环首的法师塔——主塔位于车轮的轴心。

    主塔附近耸立着其它八座稍矮一些的法师塔，这八座法师塔，连同主塔在内，便是银色城邦九环议会的九位九阶大魔导，俗称九环法师居住的法师塔。

    因而，这片以主塔为中心的圆心区域又被称为九环法域。

    除了中央的九环法域外，其他地方按环形划分成了五块。

    一环是银色城邦有名的魔导师居住地的法师塔、法师别院或是贵族府邸，二环是银色城邦的各大魔法学院、魔法研究机构所在。

    三环是各个魔法学派、法师公会、佣兵公会等的驻地，四环是拍卖行、商铺、魔法商店等商业区，五环则是平民居住区。

    伊文婕琳她们居住的法师别院，便处于一环区域的边缘，她们离开别院后，没有往主塔方向走，而是向外，朝着二环三环区域行去。

    二环区域分布了许多魔法学院，与魔法研究机构，这也是仅有银色城邦内才会出现的景象。

    银色城邦大城市的魔法学院里，会公开教授魔法，而不把它们作为私密的东西。

    这些学院都是正规的场所，就像是地球上的牛津和剑桥那样，究竟加入哪一所学校，会大大影响到一个银色城邦人能学到什么、如何去学，以及将来的人生将会怎样。

    而魔法研究机构，有些类似蓝星上的科研机构、研究所等，专门搞研究的。

    “这就是魔法学院吗，好气派，比我故乡的骑士学院气派多了。”

    四人路过了一处魔法学院外，看着那整体呈哥特式风格的高大穹顶建筑群，艾克不禁感叹道。

    艾克是布莱恩帝国人，类似布莱恩帝国、猎鹰王国这种人类国家，都是主修光魔法，国内只有骑士学院、修道院，并没有魔法学院。

    “听说银色城邦人进入魔法学院里学习，不需要任何学费，只需缴纳一些学杂费。

    并且学院生活十分舒适，就像是进入了象牙塔一般，也不知道是不是真有说的那么好！”希拉在一旁附和了一句。

    不单是人类国家没有，外族，诸如还处于氏族联盟的矮人和黑暗精灵，守旧的精灵，野蛮的兽人，都没有建立过类似专门学习魔法的学院。

    因而，魔法学院绝对算得上银色城邦的一大特色了。

    如果埃德蒙在这里，肯定会感叹一句。

    好家伙，这银色城邦不愧是大陆最先进的势力，都搞上义务教育，学费全免了！

    对此，一旁的年岁较大，见识丰富的伊文婕琳给二人科普了一下。

    “并没有你们想象中的那么好，加入魔法学院是不需要任何费用，但学生们无论年龄大小，临近毕业的那一年，都会被要求进入银色城邦的军队服役四年。”

    “强制性的？”

    “强制性的。”伊文婕琳点了点头，随后又补充了一句。

    这点很像蓝星上的棒子国。

    “这也是银色城邦的军事实力一直在大陆上排前列的原因之一，这个国家所有的法师可不是从象牙塔里走出来的，都是在军队里历练过的。”

    二人纷纷点头，也终于明白了，为什么银色城邦人口如此少，军事实力却仅次于布莱恩帝国了。

    除了掌握先进的全系魔法外，全民皆兵，还会制造各种战争魔偶、构造体，这样的国家不强才奇怪呢！

    之后，两个从没有来过天空圆顶的年轻人，就这样停步在魔法学院外，好奇地东瞅瞅西看看，不时还点评一下。

    对此，海伦娜与伊文婕琳对视一眼，均是笑了笑，心中感叹了一句。

    年轻真好！

    在魔法学院门口驻足了一会，艾克本打算进去瞧瞧，在听说魔法学院不对外开放后，只能失望的离开了。

    随后，四人一路横穿过二环区域，路过了许多魔法学院、魔法研究所后，来到了三环区域，魔法学派与公会的驻地。

    艾克打算带着师父去商业区逛逛，帮助伊文婕琳舒缓情绪，放松放松。

    这是他在一本《如何讨女人关心》的书上看过，大部分女人都喜欢购物。

    艾克并未有过实战经验，因而只能求助书本帮助了。

    因此，他不打算在三环区域久呆，准备直接横穿进入四环。

    然而，却是在三环区域的边缘，突然停了下来……

    “哎！那栋建筑门口那两尊石像活过来了！”艾克停步道。

    却见一栋哥特式风格的圆顶建筑门口，两尊蹲着的有翼石像突然摇摆了几下，缓缓站立了起来。

    “哦，那是黑曜石石像怪……”伊文婕琳撇了一眼，解释道。

    “这就是黑曜石石像鬼，那个能飞的构造体？”艾克倒是听说过，却没亲眼见过。

    黑曜石石像怪是被魔法驱动的飞行雕像，是一种飞行构造体。

    除了本身是用坚硬的黑曜石制造外，城邦法师还常为其注入强大的秘法护盾，使其免受敌人法术的伤害。

    因而，黑曜石石像怪的防御力无比惊人。

    “制造能飞的战士，银色城邦的法师确实厉害。”希拉不禁感叹道。

    “这是物质之屋制造的魔法产物，是构造体的一类。”

    “物质之屋，师父，这是什么房子吗？还是我们刚才路过得魔法研究所？”

    “物质之屋可不是什么房子，是银色城邦的魔法学派之一，它与灵魂之屋，永恒之屋，魔女之屋并称为银色城邦最主流的四大魔法学派。

    当然，永恒之屋现在分裂出去了，变成了死亡谷的亡灵巫师！

    石像怪是物质之屋的传奇法师玛斯发创造的。据说他此举是为了保留过世女儿的灵魂，但最终却只得到了一个虚幻的傀儡……”

    对于徒弟的问题，伊文婕琳知无不言，帮助徒弟增长见识，也是身为师父的责任。

    四人说话间，并未留意到，那石像鬼，在活了之后，慢慢转向了四人所在的方向……				

