    “明先生，那今天这顿饭，至少让我和盛佑请，就算是我们的心意。否则这盒霜，我实在是不好意思收。”

    其实这一盒霜，都算是无价之宝了，多少贵妇挤破头也想要。

    明启倒是再没争，“那好吧。”

    盛佑一张英俊的容颜愈发阴沉得能滴出水来，冷不防，有什么东西推到他面前。

    明启面上挂笑，“盛先生，这个是送给你的。”

    盛佑愣了愣，“我也有？”

    “是的。”这对面可是盛漾的父母，明启是很尽心的。

    盛佑脸色这才稍微缓和，康唯贞也凑过来看，明启一旦出手，礼物必当不同凡响。

    盛佑打开盒子，盒子里装着几颗药丸，只是刚揭开，一股浓烈的药香味就扑面而来。

    明启介绍道，“这是十全大补丸，不过不是普通的那种，是我专门炼制的。盛先生工作忙，可以很需要精力，这可以避免体虚。”

    盛佑听着听着就不对味了，这是在暗示他虚？

    康唯贞倒是觉得这礼物挺好的，很对盛佑。

    她现在想多陪伴女儿，所以不像原来那么努力工作了，可是工作任务就是那么繁重，那么多，必须有人负重前行，所以重担都压在了他丈夫身上，他还是挺劳累的，经常熬夜。

    盛佑脸色很差，就连离开的时候，牵着康唯贞的模样都是气鼓鼓的。

    他们刚走，明启仍然坐在那个位置，拿起红酒杯，细品着，看着窗外美妙的风景，心情愉悦，自觉这事儿做得极为妥当，可以弥补之前差点跟盛二家签约的过失。

    他当时一根筋，只想着盛二家和小盛漾是亲戚，哪能想到那么多。

    这时，手机铃声响起，他瞥了一眼屏幕上的显示，顿时不悦地拢了拢眉，“喂。”

    来电的人正是上次跟他斗嘴的金融界巨鳄，商业遍地开花，对经济的嗅觉极为敏感的陆之渊。

    用明启的话说就是穷得只剩钱了，他也是之前被小盛漾救的人之一。

    对面响起对方散漫得憋不住的哼笑声，“你怎么不跟盛家老二签约了？”

    明显得嘲讽和调侃。

    明启一下子就绷不住了，“你都知道？！”

    他为这事儿还跟陆之渊炫耀呢，结果人家当时什么都没说，他还以为陆之渊是被他刺激到了，毕竟他们几人平日什么都不在乎，可在盛漾面前总是免不了争宠的。

    结果呢……对方是明知盛家老二和盛家老大关系不够融洽，故意等着他往坑里跳。

    “不然呢？”陆之渊躺在长长的柔软的皮质沙发上，他这个角度可以完美得看到纽约的最佳街景，此时燕城那便是黑夜，而纽约这边正是灯火通明的夜生活开启时间。

    “你这个阴险的家伙！”明启气得咬牙。

    “谢谢夸奖。”陆之渊轻抿了一口白兰地，“无商不奸。”

    他们平时倒还好，在各自的领域各自为政，一旦为了盛漾的事，那就堪比宫斗剧里勾心斗角的后宫嫔妃。

    陆之渊轻笑着，眼里划过一抹了然……

    -

    -

    2算是半出场，祝大家元旦快乐~~昨天最多冲到75，新年许愿继续冲冲冲呀

