    季晟上前准备签字。

    蓦然，他又回想到了之前被询问的时候发生的事，立马又露出一脸茫然的样子，“同志，你们忘了？我不识字啊！”

    张队长和黄副队又对视了一眼，他们确实在做最后试探，见到季晟还是和先前一样，张队长这才假惺惺地笑着说道：“瞧我这记性，呵呵，那我给你念一遍吧。”

    擦。

    还在试探我呢？

    季晟心说得亏我机灵，不然早就被你们拿下了。

    张队长把单子念了一遍。

    其实也没什么，就是一张扣押单。

    末了，他念完了，说道：“你那批东西中的电子产品都是走私货，按照规定得扣押，你没什么意见吧？”

    季晟听得苦笑声连连，那些电子产品最终还是没能保住，本来他还想靠着这些电子产品大赚一笔，然后靠着那些钱下乡借着收破烂的名义弄点宝贝。

    现在电子产品被扣押，他没那么容易迅速赚钱了。

    照理说应该很难受。

    可季晟并没有太难过，相反，还觉得庆幸。

    东西被扣押还是小事。

    如果他不是用谎话圆过去，人被扣押才是大事。

    按照他目前的情况，如果人被扣押，那不好意思，劳教半年是最起码的。

    半年功夫能赚的钱不比那批电子产品多？

    呼，人没事就可以了！

    季晟心中舒了一口气，心说就当破财消灾吧，嘴里却说道：“没什么意见。”

    “那行，你按个手印。”张队长道。

    季晟很老实地过去按手印。

    “行了，回去吧。”张队长挥挥手说道。

    季晟和他们告辞，“那我走了，三位同志再见。”

    言罢，他就要走。

    可刚刚在走出去一步，后边张队长再次喊住了他，“慢着，我差点忘了说一件重要的是。”

    季晟心中一紧，转过身紧巴巴道：“什么？”

    “你现在没户口对吧。”

    “没有。”

    “你也不知道原籍在哪？”

    “不知道。”

    聊了两句，张队长微微颔首，“本来你这种情况不归我们管，但正好把你请了回来，又发现你是无户籍、无原籍的流浪人员，于情于理上我们都给给予你帮助。”

    季晟还不知道他说这段话什么意思，赔笑道：“谢谢。”

    张队长继续说下去，“按照辖区来说，你现在属于我们辖区，我们先前做笔录的时候也对身份和户籍进行了核对，因为你从小就在流浪，无法核实，照理说如果是没有自主行为能力的流浪人员，我们应该安排进收容所，可你有自主行为能力，只是没有身份证明，我有个提议，你要不要听一下？”

    身份证明？

    这玩意困扰哥们儿多时了，肯定想听啊。

    季晟好多次都因为没有身份证明提心吊胆，生怕自己被抓，然后不断地被逼问自身情况。

    况且就算他今天从这离开，回头没有身份证明被其他的人抓到了，一样会被送去劳教。

    难道张队长能替我解决这事？

    如果能够解决身份证明的问题，那他就可以合法在当前时空生存，干什么事也不用束手束脚。

    比如办公司啊，比如弄个银行户头存钱等等，这些都有利于他在当前时空获得更多好东西。

    季晟眼前一亮道：“想，您说，我听着。”

    “是这样，我呢，等明天上班的时候，我跟上面申请一下，看看能不能去民政部门给你开个有关证明，然后再给你落户到集体户口。”张队长一边转着笔，一边说道：“当然，集体户口只是暂时的，如果你有能力买房的话，还可以转成个人户口。”

    季晟听呆了，“落户？您是说魔都户口吗？”

    “不然呢？”张队长道。

    卧槽！

    没想到因祸得福！

    季晟心脏噗通噗通跳了起来，这可是魔都户口啊，现代社会想获得魔都户口多难不用说吧？

    即便这个时空是八九年，可魔都户口一样不好弄。

    季晟之前看过一篇报道，据说八十年代末九十年代初，魔都户口已经被炒到三四十万了！

    是的，不是三四万，就是三四十万元！

    他怎么都没想到，自己本来一个没有任何身份证明，被当成走私犯抓进来的人，居然有可能因祸得福获得当前时空的身份证明不说，还有可能直接是魔都户口！

    其实季晟心里也明白，如今不是二零一五年明文立法要给流浪人员安置户籍或者遣回原籍，这种事张队长他们可管可不管，但是张队长管了，说明这人确实真心实意在为群众办实事。

    季晟连忙道：“好，好好，那就有劳您了。”

    “你先别忙着谢，我只是帮你申请一下，具体能不能成还不好说。”张队长说实话。

    季晟道：“能不能成您都帮了我大忙，谢是应该的。”

    “行，那我也不跟你客气，你在那个小旅馆不要离开，明天我申请完有没有结果都会让人过去通知你一声。”张队长嘱咐道。

    季晟连忙答应下来，“好。”

    “行了，回去吧。”张队长道。

    季晟又感谢了两句，转身出去了。

    ……

    外面。

    在小廖的帮助之下，季晟他们把部分东西取了回来。

    来的时候是被拉着来的，回去的时候人家可不会送。

    一大堆东西就那么堆在马路边。

    “小晟哥，你又来魔都了，要不要我们给你干活了？”

    “你一声令下，我赴汤蹈火都在所不辞。”

    “跟着小晟哥有肉吃，嘿嘿。”

    楚钟林等人还在叽叽喳喳说话。

    季晟一边笑着回应，一边正琢磨是不是叫辆货车，帮忙把东西全都运回去。

    季爱国却突然一惊，叫道：“东西少了！”

    季庆也仔细一看，怒道：“少了一大半东西，小晟哥，咱们找他们说理去！”

    说着，季庆怒气冲冲要进去找人理论。

    季晟被他们吓了一跳，赶紧拉住这两人，道：“嗨，东西少就少了呗，他们说那些是走私品，要依法扣押，咱们都是守法公民，扣了就扣了啊。”

    “可是你这得损失多少啊？”季爱国心疼道。

    季庆也道：“就是，恐怕得好几万。”

    好几万都不止。

    哥们儿搬了半个仓库过来。

    准确说按照现代社会那边的物品价值，哥们儿损失至少十二万以上。

    损失这么惨重，要换做平时季晟肯定想死的心都有了，但是现在的他一点都不觉得难过，甚至心中还忍不住窃喜。

    为什么？

    混蒙过关了啊！

    能不被当成黑户送去劳教已经是天大的幸事了！

    就是不知道张队长说的魔都户口这件事能不能成。

    季晟期待着。

