
　　愚人众的动作很快，几个人搬着箱子，来到了李闻面前。

　　他们主动提出帮忙运送，倒是剩下了李闻一阵功夫。

　　不过二百万摩拉和龙眼，这种价值的物品，在热情好客的莫尔城中，运送起来也是个麻烦事情。

　　为了安全起见，李闻还是让他们先备好车，到时由他带队过去。

　　第二个目的也达成了，钱有了，龙眼也有了，这次至冬之旅，反而是最大的收获了。

　　愚人众给的龙眼，品质自然比外界的要强得多，感受着箱子内的能量，粗略可以提升两级的螭龙之力。

　　门德斯也回来了，他看样子有些风尘仆仆，像是从很远的地方归来。

　　也是个认真的人，虽然不知道文件的内容，但还是一路护送着信使走到峡谷前。

　　“辛苦了。”

　　“为了冰之女皇。”

　　此行的目的都完成了，李闻也准备带着物资离开了。

　　只不过，门德斯也跟了过来，李闻也没有在意，多个战力，护送更安全。

　　从北国银行后门走出，旁边是一个小型货车，头上挂着一个风史莱姆。

　　这让李闻想起了日常任务，安全运输法则，没想到至冬这里也有风史莱姆，本来以为会是汽车运输。

　　不过走了几分钟后，李闻是发现了风史莱姆的好处，转弯随意，还能上下飘动。

　　在人来人往的莫尔城中，能快速前进，比汽车之类的好多了。

　　路上也有不少窥探的目光，只不过在看到愚人众标志那一刻，就很快收回。

　　也有不怕死的扒手过来，都被愚人众士兵给击退了而已。

　　扒手有愚人众士兵解决，门德斯就走向前，和李闻攀谈了起来。

　　这让李闻了解了不少关于愚人众的信息，比如阿贾克斯成为了执行官，名号为公子，并被赐名达达利亚。

　　贝列林家族开发的一处地下要塞，连通了深渊，所幸是发现及时，出动了众多强者，才将其击退并封印。

　　门德斯说道这里，就开始幸灾乐祸起来，那个要塞可是牵扯到贝列林家族的矿产，现在被封锁，可是吃了个大亏。

　　“对了，奥雅校尉，这里有公鸡大人的命令。”

　　说了一路，门德斯终于是露出狐狸尾巴，将公鸡的命令递了过来。

　　李闻接了过去，是一大段很长的话，简单来说的就是，这次做的不错，给你一个长期外出任务，继续寻找四大贵族的黑料。

　　其他的都挺好，给了李闻极大的自由，就是最后一句话，让他突然发笑。

　　「有空就回来休息一下，阿贾克斯天天过来找我切磋，老人家受不了了。」

　　回去是不可能回去的，李闻收下了命令，货车也在此刻停下。

　　彼得旅馆到了，愚人众士兵开始卸下货物，而门德斯就停在门口，有些不愿意进入。

　　原来如此，李闻心中有了个猜想，一脚将门德斯踹进了旅馆里。

　　正在织毛衣的达娜奶奶，看到了一个黑影撞在了地板上，下意识从柜台底下拿出猎枪。

　　“是我，是我！老妈子！”

　　被猎枪顶着的门德斯大声喊叫，都出现了一丝破音。

　　“我知道。”

　　达娜奶奶推了推老花镜，猎枪却没有放下。

　　“今晚留下来吃饭，ok？”

　　“行。”

　　“给你的毛衣已经织好了，走的时候记得拿。”

　　“老妈，我不要那件鼻涕虫绿的毛衣！”

　　“多好的衣服，又保暖又时尚，你就说你要不要吧，咔哒。”

　　“要！要！”

　　李闻看见了一个母慈子孝的画面，很是美好，门德斯在达娜奶奶的悉心教导下，选择留下来吃饭，并带走那件鼻涕虫毛衣。

　　“回来了？”

　　薇薇安在房间里，被外面的吵闹给吸引，走了出来，就看到李闻和门德斯。

　　“嗯，东西都买好了？”

　　李闻走到楼梯上，抱起了薇薇安，将她放在了沙发上。

　　“买好了，还有，我不是小孩子了！”

　　“是是是，没错。”

　　而达娜奶奶就放下猎枪，从柜台上走了出来，并拉住了李闻。

　　“小姑娘，有兴趣做个帮厨吗？”

　　“好啊。”

　　随着达娜奶奶和李闻的离开，房间里就剩下门德斯、薇薇安和一些搬箱子的愚人众。

　　两个阵容不同的人，奇妙地可以一起聊天，只是对话内容，一长一短的。

　　“你好啊，我叫门德斯，是达娜的儿子，你叫什么？”

　　“薇薇安。”

　　“薇薇安，好名字，你怎么穿那么厚，不热吗，这里可是开了暖炉的。”

　　“我觉得冷。”

　　“呃，之前来过莫尔城吗，我带你到处逛逛？我可认识很多有趣的店！”

　　“今晚就走。”

　　“嗯...我去外面看下他们搬得怎么样了。”

　　很会聊天·薇薇安，她给门德斯整不会了，门德斯赶紧找了个借口去外面透透气。

　　房间就剩下薇薇安，愚人众那边也搬得差不多，也没人进来了。

　　她盯着壁炉，也不知道在想什么，而李闻就从厨房里溜了出来，一双手拍在了她肩膀上。

　　薇薇安被吓个激灵，狠狠地盯着李闻，这个事情可那么好摆平。

　　几分钟后，薇薇安握着一杯牛奶，正在小口口地喝着，底下枕着一个卢西恩，而李闻就回到了厨房。天籁小说网

　　对萝莉宝具·甜牛奶，再次起到了功效。

　　再十几分钟后，门德斯就回来了，看到客厅没有薇薇安的身影，松了口气。

　　他静悄悄地来到了厨房门口，看到了摆放好的羊排，咽了下口水，慢慢伸出手。

　　却被达娜奶奶一个汤勺给敲到，门德斯吃痛，急忙收回手。

　　“那是给客人的，别偷吃。”

　　“就一点，我最喜欢的羊排耶！”

　　“饿的话，去旁边橱柜里找，吃点零食。”

　　“老妈，那里只有坚果干。”

　　“坚果营养丰富，含蛋白质、油脂、矿物质、维生素较高，对人体生长发育、增强体质、预防...”

　　“再见！”

　　门德斯一下子溜出了厨房，李闻看着熟悉的场景，也是笑着摇了摇头。

　　“铛铛！”

　　是达娜奶奶敲击煎锅的声音，她发现李闻的鱼煎得有点糊了。

　　“哦哦，抱歉，刚刚有点走神了。”

　　“想家了？”

　　“嗯，想到了一个笨蛋，和门德斯很像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十一章 准备离开免费阅读。https://xs.23sk.com 