    夜空下，那巨大的身影浮现在城市之中。

    以地球人的眼光看来，瓦尔基里星人简直是丑陋的代名词。

    浑身就像是肿块和触须的结合体，整个身体上遍布着错落的无关，让人一眼看去san值狂掉。

    这就是瓦尔基里星人真正的姿态。

    看着这一幕，奈欧斯没有迟疑，也是同样巨大话。

    就这样，城市中，久违的迎来了巨人和侵略者之间的战斗。

    然而这场战斗内在的含义，却比以往更加沉重，究竟谁才是侵略者？

    毫无意义，现在瓦尔基里星人才是真正的侵略者，所以，奈欧斯不必手软，但地球人的所作所为却让他感到了困惑。

    和奈欧斯不同，抱着必死的决心变大的瓦尔基里星人，发动了攻击。

    “吼——！”

    “xia——！”

    两道不同的战吼声响起，夜幕下，两个巨大的身影就这么碰撞在一起。

    轰——！

    恐怖的冲击力让周围的街道层层龟裂。

    对于奈欧斯而言，这并非是一场苦战，瓦尔基里星人的强大之处在于无形的躯体以及附身其他生命体借以破坏彼此之间的信任。

    而他真正的战斗力并不算强大，更不用说，现在瓦尔基里星人早已重伤。

    这场战斗从头到尾都不算艰难，除了瓦尔基里星人的隐身对奈欧斯造成了一些困惑外，从头到尾，瓦尔基里星人甚至对奈欧斯造不成任何威胁。

    就这样，不到一分钟后，瓦尔基里星人倒在了奈欧斯的新玛格纽姆光线下。

    外星人爆炸的声音久违的在城市中响起，奈欧斯却站在原地，久久不语，他望着星空，并没有和往常那样飞去，而是化作光芒消失在了原地。

    离开的瞬间，奈欧斯的耳边似乎还在回响着瓦尔基里星人向宇宙中发布的消息：

    “听我说，和我们有同样想法的人们哟。

    为了毁灭盘踞在地球上的野蛮地球人，没有必要把地球人、地球所拥有的全部能量都作为敌人。

    只要用那几亿分之一的力量，就可以简单地击溃地球。

    地球人相信地球防卫军，并且将地球防卫军作为防卫要冲，只要控制住了那里，地球就成为了什么也做不了的空洞的行星。

    来吧，和我们拥有同样想法的人啊，到达地球，破坏它吧。

    来吧，朋友啊，和我们一起以复仇为目的吧，我们就是宇宙联合·····”

    这是瓦尔基里星人最后的咆哮，或许，它来到防卫军基地的第一目标就是白勇队长，毕竟，只要控制了白勇队长，在它的力量下，奥特警备队很可能会被它解决掉。

    但现在，一切都结束了。

    “地球人，你会做出怎样的选择？”

    独自一人站立在楼顶，奈欧斯望着防卫军总部，喃喃的说道。

    ·······

    高层会议室中，这是被紧急召开的会议。

    如果是平常的话，是不可能在短短的一天时间内就将所有人召集过来吧，然而，奥特警备队所发生的一切却已经震动了整个高层。

    “·····以上，就是这件事情的全貌，我做为奥特警备队现任队长，以人格担保，以上所述全部都是事实！”

    和上次几乎一模一样，不一样的是，古桥参谋的位置已经被撤了下去。

    白勇队长做为当事人对在场的长官们做着报告。

    防卫军总部被两位宇宙人轻而易举的入侵，甚至警卫部队都被其中一名宇宙人控制，这是极大的丑闻，可以说，如果瓦尔基里星人愿意，地球防卫军完全可以复刻一波月球基地的遭遇。

    至此，一切真相大白。

    一直被流言所诬陷的古桥参谋以及被迫无限期停止活动的奥特警备队队员，都被洗刷了冤屈。

    鹰派的人也不在意这些了，他们现在被更大的恐惧所笼罩着。

    一定要彻底的解决瓦尔基里星。

    不然，一旦瓦尔基里星人发动了大规模的侵略，那一切都晚了。

    不过就在这时，白勇队长却突然开口了：

    “竹中议长，各位长官，有件事我想要汇报一下。”

    一时间，嘈杂的会议室停了下来，人们用各异的眼光看着白勇队长，他的身份在这里并不算什么，这样的发言，可以称得上失礼了。

    “这是来自于奈欧斯，也就是很可能和奥特赛文属于同族的宇宙人所传递的信息。”

    “原来如此，是什么？”

    竹中议长问道。

    “当地球走上侵略者这条道路的时候，将会成为全宇宙的公敌——奈欧斯是这么说的。”

    “这句话我已经在摄像中听到了。”

    竹中议长点了点头，却有些疑惑，为什么白勇队长要单独汇报。

    基地的各个重要地点，都安装有摄像头，奥特警备队的司令室自然也是如此，司令室内所发生的一切都被牢牢地记录下来。

    包括奈欧斯和白勇队长的谈话。

    “通过奈欧斯和宇宙人的谈话，不难看出，这一切的根源都是来自现在正在进行的‘友谊计划’，而奈欧斯也针对友谊计划对我们提出了警告，所以，请恕我冒昧，我提议，停止实施友谊计划。”

    此话一出，会议室顿时炸了锅。

    其中一位参谋更是拍案而起，怒斥白勇队长：

    “你知道你在说什么吗？友谊计划的实施是防卫军宇宙战略的重要一环，竟然仅仅是被侵略了一回就打算要停止，奥特警备队已经沦落到害怕宇宙人的地步了吗？！”

    “我们从来没有惧怕侵略者，但是，明知道这种计划会将潜在的朋友变成侵略者，还要继续实施的话，恕我直言，这是愚者的行为！”

    “放肆！请你注意你的身份，白勇队长！”

    针锋相对，这是在会议室中很难看到的一幕，更不用说这两个人的身份存在阶级上的差距。

    不过，就在这时，一直沉默的何志参谋开口了：“长官，我不同意白勇队长的意见，这样太过懦弱和武断了，不过同样的，眼前这种情况继续推行友谊计划不太可能，我想暂时搁置一段时间比较合适，比起这个，先处理眼下的事情比较好。”

    “何志参谋，你说的眼下的事情是指什么？”

    “瓦尔基里星是太阳系的第十颗行星，对方既然已经发动了侵略，那我们也要彻底的还击，来表明我们的立场，否则，那就是懦夫的行为，我提议，按照友谊计划原定的设计，给予它应有的结局！”

    此言一出，白勇队长的脸色变了，他自然清楚所谓应有的结局是指什么——瓦尔基里星将会彻底消失在宇宙中。

    “请等一下，不是说要停止友谊计划······”

    “别误会了，白勇队长，这并非是友谊计划，而是正当防卫，是地球人面对侵略者的反击，我想就算是奥特赛文他们也不能干涉这种行为吧。”

    何志参谋冷冷的看了一眼白勇，似乎是嘲讽他的天真。

    两个小时后，一道命令传达到了防卫军某处。

    “友谊计划启动，目标瓦尔基里星。”

    ps：总感觉，这种情况下，就算是地球人把瓦尔基里星炸了奥特曼也不方便干涉吧，从某种意义上，那个瓦尔基里星人害了自己的母星。

    另外，瓦尔基里星人的话来自于b站up迪疯终结者翻译的ov小说，有兴趣的可以去搜搜看

