
　　楚子航先在地上把断裂的绳索中的导线分别连在一起，又打了个消防结，只是他可活动的距离相较之前短了许多。

　　“楚兄，还能走吗？”

　　陆晨把楚子航拉起来。

　　“还行，只是有一段时间可能没法释放言灵了。”

　　楚子航已经解除了暴血，但他的黄金瞳却无法熄灭，甚至比之前更刺目了，他能感受到体内在被龙血逐渐侵蚀，三度暴血的副作用极大，可以说距离堕落为死侍只差一步。

　　而使用过三度暴血，也意味着他的死亡滑梯更加陡峭了，或许不知那一天自己再见到陆兄，对方手中的刀对准的就是自己的心脏。

　　“别想太多。”

　　陆晨拍拍楚子航的肩膀。

　　“陆兄，你的手？”

　　楚子航指了指陆晨的双手，此时双手位置的潜水服早已破裂，毕竟它的质量就算再好，也不可能在陆晨轰击青铜门这种剧烈撞击摩擦中完好无损，他暴露在赤水中的手显得也有些红，拳骨处还在淌血，力的作用是相互的。

　　楚子航还是第一次看见陆兄流血，而更令他担心的是此处的温度，潜水服一旦破裂，那接近沸腾温度的赤水便会涌入。

　　“没事，我不太怕热。”

　　陆晨取出一根备用短绳将手腕处系紧，这种程度的高温他还是可以忍受的。

　　楚子航仍旧有些担忧，想补充说一些深水下伤口结合气压骤变可能引起空气栓塞等知识，但看陆兄没事人的样子，也就不再开口了。

　　记在心里就好。

　　陆晨观察了下四周情况，道：“我们先出去，你们准备好。”

　　“准备？准备什么？”

　　凯撒有些疲惫的问道，吸血镰的持续使用已经掏空了他。

　　“先出去再说。”

　　陆晨检查了下自己腰间的绳索，确认固定好后，身体微微下压。

　　“陆兄，你不会是想。”

　　楚子航猜到了对方想干嘛。

　　“你们太慢了，现在水流速度变慢，抓紧时间离开这青铜回廊才是正理。”

　　陆晨说着，微微俯身，源稚生几人终于明白了对方想要干嘛，纷纷色变，调整好身姿在水中成漂浮状。

　　陆晨手脚并用，巨大的水流从他身边掠过，他宛若化身一只在水下冲刺的旗鱼，瞬间突进了出去。

　　若是有旁人在此，就会看到十分搞笑的一幕，最前方的陆晨在水下前行的姿态绝不美观，但却是极速，身后的绳索左边挂着神情呆滞的源稚生，右边串着凯撒和楚子航，简直像是在放风筝。

　　世界上最快的鱼类在水下可以达到109千米/小时，但陆晨此时的前行速度却近乎其两倍，简直如同一颗水下鱼雷，如果不是他身后还挂着人同样受到水下阻力，那他还能更快。

　　大概过了三分钟，陆晨停下了动作。

　　不是因为楚子航在公频中说他有点想吐，而是他察觉到了不对。

　　他已经前行超出十公里，在水下人是很难判断垂直性的，但陆晨还是能感觉出这条金伦加回廊应该是斜向上的，怎么可能这么长？

　　“陆君，你也发现了。”

　　源稚生开口道，他稳住身形，看向两侧青铜墙上的刻着的壁画。

　　“你指什么？”

　　虽然陆晨这会儿看源稚生很不顺眼，但他知道在这还要依仗这个“有文化”的。

　　“我们又绕回来了。”

　　源稚生此时脸色也不太好。

　　陆晨查看两侧的壁画，好像是有几分熟悉，但不太确定。

　　源稚生拨开腰间的滑轮，他向后走了几步，在一面墙上摸了摸，脸色更差了，他挥手道：“你们来看。”

　　陆晨几人凑过来，看到那面青铜墙上有一道浅浅的刀痕。

　　“你划得？”

　　陆晨想到了什么，脸色逐渐变得怪异。

　　源稚生点点头，道：“这是我在陆君你刚开始带着我们奔跑时，用蜘蛛切在墙上留的印记，我们又绕回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“会不会是以前就有的刀痕？”

　　凯撒刚恢复了些体力，看着墙上的刀痕皱眉。

　　“不会，我划得当然记得。”

　　说着，源稚生还拔出蜘蛛切，在墙上比对。

　　楚子航凑过来摸了摸刀痕，“是新留下的痕迹，没有锈迹。”

　　他此时脸色有些发青，主要他不太擅长这种激烈的项目，所以他在游乐园从不玩过山车。

　　“这种情况在你以前见过吗？”

　　陆晨问道，他见过风间琉璃，知道源稚生还有不少事情瞒着他们，联想到自己的主线任务，对方藏着的秘密很可能和白王有关。

　　那源稚生作为日本分部举足轻重的人物，应该对境内这些神神道道的事了解不少才对。

　　有关风间琉璃的事，他想了想暂时还是没跟学院汇报，他总有预感，这个人或许还能派上些用场。

　　“没有……但我们都是卡塞尔学院的学生，你们应该在课程上学过，和这种诡异现象相关的东西。”

　　源稚生看了眼氧气计数，他们的时间只剩三十分钟，却被困在了这里。

　　“尼伯龙根。”

　　楚子航声音有些干涩，那双暴血过后本有些虚弱的黄金瞳，又变得刺目了起来，像是有某种火苗自深渊燃起，要冲入人间，那是复仇的烈焰。

　　陆晨默默的看了楚子航一眼，知道此时不是聊别的事情的时候，只问出了他主要的疑惑，“尼伯龙根？”

　　“陆兄你不知道不奇怪，这是大二才会讲到的东西，尼伯龙根是北欧神话中的死人之国……雾之国尼福尔海姆，那本是生者无法抵达之地，只有死者才能前往，尼伯龙根中的一切物质都是死的，包括元素。”

　　凯撒顿了下，看向这好似永无尽头的金加仑回廊，道：“而尼伯龙根，通常是只有次代种以上的纯血龙族才有能力构建的，我们这次可能真的碰上了大家伙。”

　　陆晨有些纳闷道：“可这和我们现在遇到的情况有什么关系？元素是死是活好像并不是我们现在该关心的问题，我们现在的情况倒像是鬼打墙。”

　　北欧神话什么的陆晨所知甚少，鬼打墙他倒是听说过，但这也是第一次见。

　　“尼伯龙根中的规则是由此地的主人制定的，按照源君的说法，这里是金加仑回廊，意喻着深渊的含义，而深渊本就是无限的，这应该是创造这处尼伯龙根的龙类立下的规则。”

　　楚子航出言解释，这种的诡异的环境他不是第一次见了，虽然不能明说，但在对尼伯龙根的了解上，他应该是最有经验的。

　　他也曾在那座高架路上开着迈巴赫狂奔，后来冷静下来想想，他开过的距离，对比高架路的出口来说，实在是太远了。

　　他甚至怀疑，如果不是爸爸奋力拖住了那个披着裹尸布的家伙，他根本跑不到出口。

　　“这龙族也真是没意思，既然我们现在处于尼伯龙根中，也就是楚兄你所说的，这算是它的世界，那它应该已经察觉到了我们的到来，可现在这态度算是关门拒客？”

　　陆晨有些郁闷，总听学院讲龙族有多么残暴骄傲，但他碰上的怎么都是些不太爽利的货色，堂堂正正出来挨砍不好吗？

　　“学院课程中有讲，尼伯龙根中的规则是龙族预先设定好的，本身就是它们的私人空间，也起到一定的拒敌作用，这可以算是自我防护机制，此地的主人如果还在沉睡中的话，未必就知道我们来了。”

　　源稚生解释道，他开始看墙上的壁画，绞尽脑汁的回忆自己当初学过的那些神代文字。

　　“那我们现在该怎么办？”

　　陆晨还算镇定，但也没有很乐观，横着慢慢打开一块青铜他还勉强能做到，但要把这上方的青铜块打下来挪开，然后想办法挖穿岩层上去，无疑是痴人说梦。

　　况且他听了楚子航几人的解释，也算知道这个地方有点邪性，多半不是靠蛮力就能破解的，这些巨大的青铜块背后也未必就是岩层。

　　此时他有些庆幸，还好自己不是一个人莽下来的，有楚兄这几个“知识分子”在，不然这会儿他真是两眼一摸瞎。

　　“尼伯龙根从道理上来讲，是存在着‘生门’的，只是我们要弄清这里的规则，才有机会找生门所在。”

　　楚子航分析着，他也看向墙上的壁画，这条金伦加回廊中自地面到墙壁到顶部，都是壁画，仿佛记载着某种史诗。

　　他的手伸出，感受着这处空间，果然，水没有在流动，这里的一切都是死的。

　　进入尼伯龙根需某种界面，例如水、镜面等媒介，而他们正身处地下河中，到处都是媒介，刚刚陆兄冲的太快，他又有些晕，所以根本无法推测他们到底何时进入了尼伯龙根中……

　　现在的线索也只有这些墙上的壁画了。

　　他转头对源稚生说道：“源君，这地方是用你们的神代语言书写的，你能看懂吗？”

　　就算是博学如他，这种语言也太过冷门了，现在只能依赖源稚生。

　　源稚生目光凝重的看向回廊中前后接连壁画，脸色不太好：“能看懂一部分，而且我留下记号的这面墙，貌似就是记录的开始。”

　　由于之前陆晨突进速度太快，他也只来得及划下刀痕，并没有细看过这些壁画，但这面壁画貌似就是一切故事的开端，这是巧合吗？

　　不知为何，源稚生忽然感觉有一种名为命运的影子找上了他们，就藏在他们背后，发出刺耳的嗤笑声。

　　此时陆晨几人也微微后退，看向这面壁画。

　　画的上方是一片模糊的阴影，像是在意指混沌，下面是一道深深开裂着的，无比巨大的鸿沟，整个鸿沟里面是一片空荡和虚无，没有树木，也没有野草，空无一物，一无所有。

　　仔细观看后，陆晨也被这幅壁画给镇住了，他不懂什么雕刻作画，但也能体会到刻下这幅壁画者到底是何等的大师，一笔一划都透着恢弘的气势，那久远时代的苍茫透过壁画传出，直入人的脑海。

　　“金伦加鸿沟，它在北欧神话中代表创世之前的绝对空虚。”

　　楚子航看不懂这上面的文字，但他看出了这画的是什么。

　　“这上面都说了什么？”

　　凯撒好奇道，看向源稚生，北欧神话他和楚子航一样熟悉，这上面他们看不懂的字才是关键。

　　源稚生一字一句的看完，翻译道：“这是一个有罪者对历史的记述，这上面写金伦加鸿沟是原初之地，是一切的起始。”

　　“有罪者？”

　　陆晨疑惑，琢磨着创作这些壁画的家伙为何要如此自称。

　　“陆君先别打断我，这些壁画很多，我们的时间不多，我们边走边看，我会实时给大家翻译，如果有重点线索我们再讨论。”

　　源稚生说着，又开始解读这些壁画。

　　陆晨耸耸肩，文盲没人权，不过他倒也没就此事跟源稚生再说，他也知道现在时间紧张，看来这次任务结束回学院后，他也应该多去学习下文化课了。

　　接下来串联的一幅壁画上画的是冰与火交汇，一尊顶天立地的巨人诞生，即便是在宏大的金伦加鸿沟中，它也是那么显眼的存在。

　　源稚生的声音娓娓道来：“当火之乡的热浪碰到了雾凇，它就融为水滴。借热源之力，水滴有了生命的脉动，方显人形，名为尤弥尔（不是那个尤弥尔！）。”

　　楚子航和凯撒并不插话，但对视间，都看到了对方眼中的震惊。

　　虽然学院经常拿北欧神话作为龙族历史的参考，但其中很多内容他们都认为是胡扯的，可如今在龙族记载历史的墙壁上，他们竟然看到了金伦加鸿沟，还看到了原初巨人尤弥尔！

　　那可是原初的第一个生命，甚至世界树，在北欧神话中也只是自祂心脏中长出的树木！

　　这是世纪性的大发现，比在海底发现失落的国度亚特兰蒂斯还要令人震惊，如果这些消息能传回学院，将是人类在了解龙族路上的重大迈步，堪比人类踏上月球！

　　源稚生带着几人一步步走过金伦加回廊，他的声音平静但语速极快，因为他们的时间不多。

　　陆晨也渐渐沉浸于这个来自洪荒远古时代的故事，即便这些壁画的记载只是一些重大事件，串联起来也让他感受到了那个神话年代的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百零七章：尼伯龙根免费阅读。https://xs.23sk.com 