    “好吧，又是一个压箱底的！”

    秘境卷轴查看完后，乔山直接把其丢进了【包裹】深处。

    东西很好，可他目前根本没法用。

    人都组不齐！

    要等等。

    …

    “尼玛，竟然没一个我能立马用的！”

    第十波boss的宝箱开完了。

    五个道具都摆在了【包裹】中。

    乔山发现，自己竟然一个都没用。

    要不就不是他用的。

    要不就是他没法立马用的…

    除过知道开出的都是好东西。

    第十波后，

    乔山除过升级到了0.9，其他变化并不大。

    “这到底算是过，还是没过啊！”

    通关了，可是自己提升很少，乔山无力吐槽。

    奖励开完。

    多了几个压箱底的东西。

    乔山把目光看向了旁边一座石头屋子的旁边。

    哪儿，还有几个尸体等着他。

    夜豹骑士正在被解剖。

    …

    “就这些吗？”

    看到四只夜豹骑士的尸体，已经被自己的几个附属物，给搞成了稀巴烂。

    乔山皱着眉头，看着血丝呼啦一堆的东西问道。

    “领主大人，这个是血肉boss。低等阶的血肉boss，只能弄出这么一些东西。”

    看到乔山手里拿起一颗牙齿在看，兽人奴隶用低沉的声音解释着。

    “好，那就这样，处理干净一点。”

    拿着一块黑豹的犬齿在看，发现这竟然是一种白色品质的打造材料后。

    乔山给附属物告诫了一声。

    就没有再理会已经没有人样的夜豹骑士了。

    他把目光看向了另一个件东西——精灵女法师的魔法杖。

    精灵女法师本体被射了一个稀巴烂。

    死掉后尸体很快就刷新了。

    可从她手里掉落的魔法杖，完整的保存了下来。

    尤其是魔法杖顶部的绿色宝石，此刻还在放光。

    走到近处，拿起魔法杖，看到其顶部的绿色宝石样子。

    乔山对这个宝石，有了基本的猜测。

    “果然！”

    把魔法杖丢进【包裹】，乔山如愿的看到了他猜测出来的东西。

    “一阶魔法木材1方。”

    “初级木系元素宝石一颗。”

    这是魔法法杖丢进【包裹】后，自动化成的两件东西。

    用诡异的方式，截留下来的魔法杖，并非武器。

    而是化成了两种材料。

    【初级元素宝石

    属性：木

    品质：绿色

    PS：有很多作用。

    】

    手里捏着鸽子蛋一样，泛着绿光的宝石，乔山也确定了宝石的属性和品质。

    品质都一样。

    所有的初级元素宝石都是绿色品质。

    而这个宝石的属性是新的。

    乔山第一次获得了木属性的宝石。

    他此刻拥有的宝石其实不少。

    有黑暗系的，有雷系的，有火系。

    不过，

    这个木系的，他倒是第一次遇到。

    乔山正在感叹这颗契合自己周围环境的木系宝石时。

    突然眼前一晃，一道亮光出现在了他的眼前。

    “嘿！果然不一样！”

    吓了一大跳的乔山，定睛一看眼前的东西，直接惊叹一句。

    飘在他眼前的，竟然是自己的本命附属物——小精灵。

    乔山拿着木系宝石，站在石头屋旁边，离李子树比较近。

    他没想到，

    李子树上的小精灵，竟然会脱离缠绕，直接飘了下来。

    目光紧紧的盯着小精灵。

    很快，乔山就明白了小精灵的目标——木系元素宝石。

    飞下来的，拳头大小一团光的小精灵。

    竟然绕着乔山手里的木系宝石转了起来。

    “你想要啊！”

    看着小精灵绕着手里的绿色“鸽子蛋”在绕，乔山说了一句话。

    他也不管小精灵听没听的懂。

    “可以给你，但你怎么拿？”

    看到小精灵在上下左右的绕着宝石飞，乔山想了一会儿，又说出了一句话。

    自己的宝石并不少。

    既然小精灵喜欢，那给一个没啥问题。

    小精灵可是能进化的，他很期待！

    “啵~！”

    随着乔山的答应，绕着宝石飞的小精灵，竟然直接前飞，整个身体包裹住了绿色宝石。

    乔山赶紧撒手后撤。

    然后他发现，被包裹住的宝石。

    在他撒手后，竟然飘在了空中。

    鸽子蛋大小的宝石，直接被拳头大小的小精灵给裹住了。

    此刻正颤微微的漂浮在空中。

    小精灵包裹住宝石后，就调转方向，飞向了旁边的李子树。

    它飞的很吃力，晃晃悠悠的。

    吓的乔山时刻准备着扶它一般。

    幸好，距离不远。

    最终，它包裹着绿色宝石，飘在了李子树上。

    找了一个树杈，直接停了下来。

    “这应该是宝石的另一个作用。”

    看到停在树杈上的小精灵，身上的绿光开始一闪一闪，乔山在心里念道。

    初级元素宝石可以打造装备。

    可以提升城主印信血量。

    此刻，

    乔山知道了它的另一个功能——似乎它还可以进化同类型的的附属物。

    “但为何同为附属物的兽人奴隶、地精工匠和骷髅矿工没法进化？”

    一只小精灵开始借助宝石进化了，乔山新的问题又来了。

    兽人奴隶和地精工匠的属性，他此刻还不知道。

    但骷髅矿工的属性，他是知道的——黑暗系。

    而他正好有一颗黑暗元素宝石。

    但似乎，同属性的骷髅矿工。

    对宝石并不感兴趣。

    “难道自己刷的和买的不一样？”

    骷髅矿工和小精灵唯一的区别是，一个是自家产的，一个是买的。

    “如果是这样的话，那小精灵可要好好珍惜。”

    不知道自己的猜测是否正确。

    不过乔山的心里，把小精灵的档次又个提高了一个台阶。

    管它是不是自己猜测的那样。

    小精灵反正自己是不会卖的！

    不仅不会买，等这只小精灵升级后。

    他还要根据具体情况。

    更多的收购木系宝石，继续升级自己的本命附属物。

    二十只！

    他可是有足足二十只小精灵。

    当时第一波给的小精灵，他可是全收的。

    “似乎…，可以再买一波附属物，这东西有故事啊！”

    小精灵包裹木系宝石，让乔山对于附属物的继续收购又上心了。

    似乎，这个东西，还真是不简单。

    虽然买的附属物好像不能升级。

    但先弄回来再说。

    弄到手里，总是没错的。

    想到就要做。

    乔山随即打开【交易】，挂上去了几个求购信息。

    “收购各类附属物，40金。”

    附属物目前的拍卖价是50金一只，乔山挂上去了40金。

    毕竟拍**普通时候会高一点。

    也是幸好他每波过关后，SSS评价给的金币多。

    他还售卖李子，售卖牛角长弓。

    金币，他倒是不怎么缺。

    ……

