    “不好！”

    漩涡内，众人感觉自己的法力在逐渐消退，与洪荒的连系，也开始薄弱起来；对大道的感知，亦不如往常那般清晰。

    法力的消退，对六人来说，还不算什么。毕竟，法力对于大罗金仙来说，并不是太过倚重。

    可与洪荒天地的连系，变得薄弱起来，就让六人有些恐慌了。

    大罗金仙之所以能不死不灭，依靠的就是洪荒天地，祂们将自身的大道烙印，与洪荒万道相合，故能与天地同存，不死不灭。

    若是与洪荒的联系断开，大道烙印陷入永寂之中，不死不灭的特性就会随之消失，到时，死了就是真的死了。

    祂们，怎能不慌！

    大罗金仙，终究只是超脱了命运长河，并不是超脱了洪荒天地，出了洪荒，祂们，又如何能调动天地本源的力量？

    六人心中焦急，也顾不得找对方的麻烦，纷纷施展最强神通，朝四周轰去，意图打破此方漩涡，从此地脱身离去。

    此时，六人中最着急的，无疑是风紫宸无疑。他能拥有着与大罗金仙争锋的力量，全是人族气运的功劳。

    正因为如此，随着他与洪荒天地的连系减弱，他与人族气运的连系也开始变得若有若无起来。

    继续照这么下去，要不了多久，他就会从大罗金仙的境界，跌落下去。

    到时，不用别人动手，这道恐怖的漩涡都能将他磨灭。

    轰隆隆！

    一时间，大道气息弥漫，各色光华闪动，数种只存在于传说中的无上大神通，接连从六人手中打出，轰在大漩涡上，却没能掀起丝毫波澜。

    “诸位，联手如何？”

    迟迟无法离开此地，再加上对洪荒联系的持续减弱，弥天心中一动，向众人提议道。

    一人不行，六人联手或许可行。

    “好！”

    “可以！”

    心知这是唯一的机会，风紫宸等人立即同意道。

    眼见以一己之力，无法破开大漩涡，为生命计，六人暂时放下了彼此的仇怨，决心联手破开此地。

    刑天眼一凛，对着刑天斧，猛地吐出一口大巫精血。

    吸收了大巫精血，刑天斧自动悬浮在半空中，绽放出璀璨光芒，那是开天之光。在它的身上，竟出现了些许混沌道纹，疯狂交织着。

    渐渐地，一道模糊的巨斧虚影，浮现在刑天斧身旁，散发着开天辟地的气息。

    开天神斧！

    刑天以自身血脉为引，从刑天斧内的开天神斧碎片的身上，借来了一丝开天神斧的力量。

    “斩！”

    举起刑天斧，刑天大喝一声，动用自己最强的力量，向前劈去。

    顿时，璀璨斧芒裹挟着开天神斧的虚影，轰然而出。

    “去！”

    生死之间，摩罗亦是不敢留手，左手一翻，取出一支黑色长箭来，放在灭神弓上，张弓搭箭，向着刑天攻击的方向射去。

    此箭，赫然乃是一件后天至宝。只是，与其它的后天至宝不同，它是消耗品，只能使用一次。

    上古时代，三族大战不断，导致洪荒哀鸿遍野，遍地狼藉，天地间到处都是煞气，怨气，劫气。

    就是趁着这个机会，摩罗耗费数百万载的时间，辛苦采集天地间的煞气、劫气……炼制了九支后天至宝级的长箭。

    从上古至今，摩罗不知经历了多少大战，这九支长箭，已经所剩无几了。

    如今，将此箭取出，摩罗亦是肉疼万分，这是祂的最强底牌，与刑天鏖战时，祂都没舍得将之用出。

    若非此事关乎到自身生死，祂断然不会使出此箭。

    “吼！”

    夸父的身上，徒然升起两道青黄色的光芒，于空中逐渐形成两道强大的道影。

    其中一道身影，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，正是东方木之祖巫句芒。

    另一道身影，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫后土。

    夸父以自身血脉演化后土道相，以自身大道演化句芒道相，在两名祖巫的加持下，打出一道青黄相间的神光，轰向刑天攻击的地方。

    弥天脸色变了变，猛地一咬牙，似是下定了决心，对着弥天镜一指，一道道虚幻的身影从镜面上飞出，朝众人轰击的方向冲去。

    那些虚幻的身影，都是弥天出道以来，被祂击杀的生灵所化。

    这些生灵被弥天击杀后，他们的真灵破碎，重新回归天地，孕育出新的先天生灵。

    而他们的尸体，以及本源，则被弥天炼化，融入弥天镜中，化成特殊的灵体，为祂征战。

    这些生灵的境界，有高有低，大多数是太乙金仙之境，小部分是金仙之境，甚至，还有两头金仙级别的凶兽，隐藏其中。

    这也是弥天压箱底的手段，祂与夸父交战时，一直处于下风，都未动用此招，如今，却是藏不住了。

    “浮屠塔，出！”

    灭世道人面露狰狞之色，厉喝一声，伴随着滔天死气，以及浓郁的凶煞之气，一座有着十八层的浮屠魔塔，从祂头顶缓缓升起。

    那浮屠塔身上，缭绕着浓郁的死气，好似死亡的归宿，万灵的安息之地，使人看一眼，就生出沉沦之意。

    每一层塔中，都有无数生灵的灵魂，在里面漂浮、沉眠。他们或是面露安详之色，或是面露痛苦之色，不一而足。

    这番景象，不免让风紫宸想到后世传说中的十八层地狱。

    而且，此塔的级别，不过是后天至宝而已，却给风紫宸一种，极其危险的感觉，比之十二品灭世黑莲，带给他的危险感，还要强烈。

    要知道，灭世黑莲可是最顶级的极品先天灵宝，这浮屠塔身为后天至宝，却比之它还要强，这是一件多么不可思议的事。

    这也说明，此宝不下于他手中的混沌珠、鸿蒙道钟。

    这样的法宝，风紫宸只听说过一件，就是后世传说中，元始天尊用一截不周山山体炼制的翻天印。

    风紫宸却是不知，此浮屠塔是魔祖罗睺采集无尽死气，以及亿万生灵之魂，炼制而成。

    意图凭借着此宝，将洪荒的死亡权柄，纳入自己的手中，以作为自己成圣的后手。

