    等戴青颜抵达金陵阁的时候正好和一个大约十五六岁的姑娘碰到了一起，而看着她赶过来王家的人也本能地慢了几步。

    那个带着一些英气，又含着半缕书香气息的女子对着王家的人轻轻颔首，只是那如花的双眸轻轻扫过的时候在戴青颜身上停顿了一下，不过也紧紧一瞬便移开了眼帘。

    等女子离开王瑕儿才轻轻地呼吸了一声，然后糯糯地道：“不就是谢家的人，我们有必要这样让着她吗？”

    在岭南王谢二家应该说是郡望名门，这威望自然是不分高低，可在刚才这步履轻滑的时候戴青颜明显感觉到王家人有意谦让，所以这其中到底是何缘故呢？

    “你可别忘了当今的太后娘娘姓谢。”

    一旁的五公子王子凌对着她轻语了一句，然后便迈开步伐走了进去，刚才之所以谦让不是因为谢家的缘故，而是因为那高高在上的九五之尊，再者说刚才这谢家的姑娘听说是今年选秀的女郎，谁知道日后会发生什么事情。

    “不都说是谢家的旁支吗？”

    谢太后出自谢家不错，可也是谢家旁支的存在，听闻谢太后的娘家和岭南的谢家已经隔了好几门。

    听着她这么说旁边一个年长些的男子轻轻拍打了一下她的头，然后无奈地轻语：“小傻子，打断骨头连着筋，这天下谢家的宗族终究在岭南。”

    当初谢太后之所以被先皇选中也是因为她谢家女的身份，那个时候原本想着一个旁支必然不会影响到云仙儿的位置，可谁能想到谢太后如此的隐忍呢？隐忍到最后才爆发出来，而爆发的结果便是宫变。

    看着一个个走远王瑕儿的唇角轻轻地掀了一下，然后对着戴青颜道：“颦颦姐，我们进去吧！否则该错过好戏了。”

    看着她瞬间恢复元气的模样戴青颜也微微轻笑了一下，终究是孩童心性，好似什么东西都是过眼云烟，不过这样的性子也挺好。

    戴青颜坐下来的时候看到的便是盛况空前的大场面，完全出乎了她的意料，今日到场的人似乎超越往日很多很多，那密密麻麻的人群里面更不缺乏羽扇纶巾之辈，一看便是资质不错的读书人。

    “颦颦姐，这场面盛大吧！据闻每次文斗会的时候这金陵阁都会出现三国皇室中人，上一次是三姐夫，也不知道这一次会是谁。”

    看着她微微搔头的模样，戴青颜的眼眸微微一顿，也就是说这文斗会不但会出现大乾皇室中人，更会有大坤和大凤的人，可大乾的文斗会怎么会出现这两国的人呢？

    “其实这已经成了大家都默许的事情，先皇这些年也并没有制止过。”

    一旁的王子凌好似看出了她眼底的疑惑，轻笑着说了一句，只是那淡淡的话语里面似乎含着几分隐隐的无奈。

    戴青颜知道邦交有很多无奈，可这人才外度的事情先皇难道也不多加管束吗？一个国家的兴盛和这些诡辩之人息息相关，而先皇居然默许了大坤和大凤将大乾的人才外引，不得不说这样的共享胸襟果然不是常人可比。

    ——其实戴青颜此时也明白，大坤的铁骑虎视眈眈先皇怕也不得不将这里开放，可大凤呢？一个充其量靠联姻日益兴隆的国家，有那么可怕吗？

    王子凌自然不知道她心中所想，他说了一句便继续观察下面的辩论情况，那些辩论的人有的游刃有余，有的眉头紧锁，而不少人更是将眸光轻轻地扫过五层的位置，明显是希望得到上位者的重视。

    而就在这些人进入正轨的时候，谢家人那边也絮絮叨叨着，只见刚才那位带着几分英气的少女对着一旁的男子轻语：“这王家的五公子当是一个才华内敛之辈，王家有这样的领头人堪称幸事。”

    “祖父不是常言，你若是男儿身绝对不会逊色于他吗？”

    男子当是没有多大的反应，那清雅的嘴角含着淡淡的笑意，甚至一个眼神都没有给王子凌，好似一点都不在乎女郎所说的人。

    “那不过是不可能的事情罢了，我永远都成不了男儿身。”谢玉婉淡淡地轻语了一句，对于那过誉的话语显得有几分浑不在意。

    “唉，你心里面的疙瘩还没有解开？”

    谢玉书也颇感无奈，自己这个妹妹向来心高气傲，像是傲岭寒风中的翠竹，如今折断她的羽翼让她进宫自然是难事。

    “你应该知道妹妹心之所向，那个地方并不是我的去处。”

    兄妹二人靠的极近，所以后面坐着的谢家子弟并不知道二人说什么，只看到他们神色平淡的耳语，以为是在谈论台下辩论的事情。

    “可这事没有回绝的余地。”

    谢玉书身为谢家的核心子弟，自然知道这件事情已经到了无可挽回的地步，纵使商榷也无法扳回这一局，虽然说当今的太后娘娘是谢家的人，可她不让自己的亲侄女儿进宫，却在谢家选中了玉碗，可见宫廷内斗之复杂。

    “好了，我们也别提这写不开心的事情了，这些年若不是我名头太盛这事情也不会落在自己身上，所以任何事情都是福祸所倚的。”

    听着她感概结束便将眸光移开，谢玉书也是淡淡地无奈，若是一般人家谢家自然不会畏惧，也不会让妹妹去涉险，可那是天家，无可反抗。

    而这文斗会不愧是群英荟萃，望着下面神采飞扬的士子们戴青颜的嘴角也轻轻掀了一下，都是难得的好儿郎，见识也着实不凡，就是不知道这些人最后的轨迹会如何，要知道三国皇室之所以这样重视文斗会，也足以说明他们对这些人才都是求贤若渴的。

    ——只要在文斗会上扬名的人恐怕都会被他们记录在册，不为我所用也不能为别人所用，这似乎是所有上位者遵守的强国大计，一些有家世的人或许可以幸免于难，可那些身家清白、无依无傍的人又该如何自处呢？

    “五公子，不知道这一次三国的贵胄们都来了何人？”

    就在王子凌认真倾听下面辩论国事民生大计的时候，忽然听到一旁的戴青颜絮语了一句，而他则微微拉回了眸光。

