
　　时间：系统忽然进行紧急通报，说是中洲战队居然又双的，团灭了倒霉的叶国战队，大概一个小时之后地点：高丽、白云山区域外围，联合军进攻部队的某一处营地中因为相关于‘叶战队’被团灭的事件，所以山大叔家、袋鼠、大公鸡、金香、小泰等五家战队在感受到了巨大压力的同时，开始了一场紧急的会议毕竟，在联合军一方的17家战队中，可是只有他们几家的任务，是需要与中洲战队死的其他一些战队，最少目前对中洲战队没有什么直接对阵的需要现在中洲战队表现出来的实力越强，他们感受到的压力就越大，所以必须好好的商量一下，接下来该怎么办才行要知道！第二阶段的任务，可是会在2月8号就结束了用现代位面，某个体育主持人的一句名言来说：留个这些战队的时间，已经是不多了……

　　“特么！德棍战队的指挥官加德鲁·，这孙子有本事、有能耐，就不要被我在今后的任务中遇到不然的话吗，哪怕任务中属于同一阵营的盟指南咬着自己的后槽牙，大公鸡战队的指挥官恨地骂出了这样一句来同时因为骂出这一句的时候，他胸口的起伏顿时就牵动了他从133.1高地跳下后，全身摔间产生的剧痛，让他的连嘴巴都开始否了起来在这样一句充满了怨念的骂声落下了后，一他们虽然嘴上没有说着一点什么，但是脸上：常赞同的模样来至于金香战队，那一位的指挥官达达尼分别与山大叔家的乔纳森博士，还有袋鼠人互相之间对视了一眼之后在‘’的一下里，吐出了过滤嘴被咬到满是牙印的烟，嘴里发狠地说到：“不用等到什么下一任务，还有遇上的时候才这么做了只要是等到本次的任务完成之后，不如我们这些战队集体出动，立刻就会前往德棍家一趟将加德鲁这一个家伙揪出来、干掉，让他知道欺骗我们的严重后果乔纳森博士等各战队的指挥官闻言之后，纷纷都是点头了起来，表示着应该就这么干才行的态度仅仅是从他们当前，那一个咬牙切齿的态度上看，若是加德鲁·，此刻出现在他们面前的话，真能被他们活活撕掉了没办法！主要是他们恨透了这一个提供了假情报，将他们带进了沟里的孙子中洲战队算上了胡，总人数的上限才只有区区的31人？特么，这样一个离谱到了极点的说法，差点没坑死了他们当初他们从133.1高地，狼地撤退了下来第二天参与任务的5个战队，一众裹着厚厚纱布的幸存者们，就复盘了那一场激烈的战斗；合出了一众数据后，最终得出了一个结论：中洲战队应该是有着41人的规模，也就是被加德鲁·那一个孙子，居然隐瞒掉了10人的规模原本对于这样的一个结论，就让他们心中充满了气和怨念将本次六大战队联手，结果却是在中洲战队手上惨败的责任，推给了对方；认为若不是因为这个原因，他们指定不会被打成这样的一个模样不然了？难道还承认是自己不行，手下太弱鸡当然不行了，只能将锅甩到了对方的头上然后就在刚才，又听到了根本没有出现在高丽战场上的叶战队，居然又被中洲战队给团灭了之后这五个战队的众人，纷纷在一个巨大的激灵下，才是明白了过来：卧槽！原来41人都不是中洲战队的真实水准中州战队的真实水准，最少都是一个46人的规模又或者51人的极限状态，才是他们真正的水平中洲战队不仅是在末日世界的开发度上，属于排名了第三的程度，原来在具体的实力上，也能排名第三了理由很简单，根据情报显示叶战队在团灭了一次额后虽然是一个才经历了五六次任务，相对说算是菜鸟的新战队但是系统说明之中，说的可是被中洲战队全灭了所有成员，才最终团灭了的，而不是因为指挥官，剩余的人员被抹杀掉的想要做到这样的一点，中洲战队也总需要出动七八个人手，才能做到这样的一点吧基于种种理由的考虑，最终他们得出了以上的结论于是，面对着这样的一个结果，可怜的加德鲁指挥官的大人，就成为了他们眼中钉、肉中刺，必须要弄死才能解气的那一种最终，以上的五大战队的幸存者们，聚集起来在一番商议后，得出两个结论：其一、就是刚才在大公鸡战队的指挥官克，嘴里那一个在本次的任务结束了之后；五大战队联手去一趟德棍家，去锤死那一位德棍战队指挥官大人的事情好家伙！这样的一个提议被敲定了之后以至于此刻，正在另一个系统的任务世界中，六月份湿热的密支那丛林中，艰难行动的德棍战队加德鲁在毫无预兆之中，浑身大大的打了一个本能地抬头看了一眼，当前起码是零上40度的闷热环境，这一个资深的系统战队指挥官大人，本能的就是闻到了危险的味道见状之下，身边一个到了现在才经历第3次任务，但是在如今的德棍战队，已经属于资深人员的手下一位现代位面中的酒吧保安，连忙是讨好地问了一句：“加德鲁大人，您没事吧？”

　　“没事，可能是在长时间的任务煎之下，让我的身体疲到了极点，所以现在有点小感冒了而已；不过没什么大不了的，我们现在已经是最后一个阶段的任务了，大家加把油完成这一次的任务，回去之后我请大家喝最好的酒闻言之后的加德鲁,在嘴里轻描淡写地回答了起来同时也没有忘记，给战队的成员们画上一个大饼，好好的鼓劲一下；尽显了一个老牌的战队指挥官，在任务中的老道之处只是在手下的一众队员们，纷纷在他鼓舞下，打起了疲倦精神的时候没有人注意到了他们的指挥官大人，用着只有自己才能听清楚的声音，在嘴里小声地了起来：“特么！情况好像有点不妙，看样子老地方不能住了，回去就搬家所以注定了他许中的酒，是不会现了的其二、乔纳森博士等指挥官已经是商量好了，在接下来的任务中他们五个战队，就不玩什么分兵包围、后路包抄之内的花活了只有一个方案，抱团取暖、稳扎稳打依托着大兵们的攻势和火力优势，在接下来大概还有着一个礼拜的时间里，想办法将ZY军驱赶白云山区域一切，都是完成了第二阶段的系统任务再说，至于干掉中洲战队的事情，他们已经不想、也不敢想了理由很简单，别看到了现在他们还有些优势他们五个战队联合在一起，共同的去完成一个相同的系统任务，貌似很有一点兵强马壮的一个架势可是在实际上，五个战队打到了现在这样一个时候人数多一点的也就剩下了9人，少的就剩下了6人；考虑到了双方人员的战斗力，他们人数虽然比起中洲战队还是多出了一些，但已经没有多少优势了所以在这样的一个情况下，他们已经理智了很多同时，这些人对于本次超级团战，联合军一方的战队阵营，还能不能以胜利而告终这一点，已经开始有了一些怀疑这让他们与北欧战斗的联络，也变得稀少了起来对于北欧战队的指挥，更是有一些阳泰阳违：因为上次的一战，算是让瓦基里女伯这个曾经的系统战队第一人，被拉下了神坛另外还有着一点，是需要特别说一下的在五个战队开会的期间，他们很自然的点燃了从原罪的尸体上，所翻找出来的那一包沙子烟毕音在这之前，数个战队的医生都亲自地检查过了一次，发现里面没有任何的危险物质，抽了也不会有什么危险所以，这样的一份有着金灿灿的烟盒纸，看起来就挺高档的战利品没有必要浪费，甚至还能好好的用来享受一下不是唯一的问题是，这么没有开封的一整包沙子烟才区区的20根了，但是他们五个战队的幸存者人数，早就超过了这样一个数字狼多肉少，怎么办？

　　很简单，只有五个战队的指挥官，还有各战队的两三个核心强者，才有资格享用这一个巨大的荣誉一时间，看着代表了身份的沙子烟，被自家的战队指挥官，还有核心强者们夹在手上，开始吞云吐雾起来的时候众普通的战队成员们，心中在默默地想着一点：下一次干掉了中洲战队成员的时候，一定要在他们身上摸摸尸体，看能不能找到类似的这一种‘baisha'烟特么！到时候我就一个人抽，除了指挥官大人以外，谁要也不给……

　　同一时间里，在联合一方的其他战队中，除了北欧战队之外，都在收到了系统有关于‘叶战队’团灭的消息后，有了一些私底下的会议只是他们商议的内容，基本都在痛骂着加德鲁这个倒霉蛋还有在之后的时间里，不能将取得本次超级团战胜利所有的期望，都放在北欧战队身上的这些事情说起来也没有什么新意，所以在这里略过算了唯一值得一提的，还是在北欧战队的驻地里；在那一座雪白的帐之中，当前正在发生的一些事情资深的中级血脉强者闪电狼劳顿，谦的像是一个仆人一般小心的对着盘膝坐在了松软地毯上，又在擦着长枪的瓦基里女伯，嘴里开始汇报了起来：“女伯大人，自从上次我们攻击毛子战队的作战失败之后，现在我们北欧战队的情况还好些，队员们都依然相信这仅仅是暂时的失利只要是在你的带领下，我们一定会获得本次系统任务的最后胜利可是从其他战队的情况来看，他们心中有了一些其他的想法，可能在之后的任务中不是多么的好指挥了这样的一个在劳顿看来，相当严重的问题落在了瓦基里的耳朵中后，却好像是一点都不在乎甚至连擦着手里，那一支‘昆古尼之枪’动作，都没有任何的变化不过她还是对着自己的心腹，在嘴里是说出了一些解释：“劳顿你不用担心了，这一次任务中的重点是击杀掉毛子战队的指挥官科夫;只要能做到了这样一点，比起什么其他的收获都强在上次的任务中，我已经使用‘昆古尼之枪’特殊效果伤到他了，只不过担心他拼命，才没有继续地与他死战下去；这样的战斗只要再来两次的话，科夫积累的伤势一定会越来越重，所以他死定对比起来科夫这一条大鱼，其他的一切都不重要’听到了这样的一个说法之后，劳顿这一个家伙顿时就振奋了起来，心中对于接下来的任务，也没有了丝毫的担心包括若是在第二阶段中，他们北欧任务失败了的话，被系统抹杀掉的5人，事后根本就无法复活的严厉代价……

　　*******时间，2月2日上午地点：依然是在独立坦克的营地中许是在29号那一个有着鹅毛大雪的夜晚，双方的一场大战消耗了双方极大精力，反正在随后3几天的时间里，一切都是风平浪静之中以至于每多过上了一天，中洲战队就能恢复一分元气甚至到了今天，独立坦克营的一众ZY军战士们，能够发现他们那一位据说马上就要升级为副营长的胡、胡连长以及他那一些手下的教官们，也不知道是遇上了什么好事反正一个个地就连走路、说话，甚至与他们打招呼的时候，都是脸上带着一些制不住的强列笑容事实上也确实是这样，胡他们真心遇上了一些大好事不仅是现在战队，大部分成员都缓过来了；还有另外一个好消息，可以说比起了天上掉馅饼，还要更爽的那一种具体上，到底是什么了？

　　那是在今天早上大约7点多钟的时间里，大忽悠在与北美大陆杰森，双方终于是再一次的联系上了虽然早在系统的通知下，他们知道了隐藏任务已经完成了；杰克先生应该也成功坐摩*根家族，新一任族长的宝座那么双方之间所约定的一些东西，应该也开始逐步的实施了才对但是通过了这一份电文中的细节，他们还是欣喜若狂了来因为在杰森亲自动手，发回来的一份电文说明：目前一艘1.3万吨的巨轮，已经在大苹果城的港口开始装货了其中装船的内容，包括有年产10万吨的水泥生产线一条据说还是43年生产的斯午餐肉罐头，一共是1500吨；涉及到了三酸一的化工生产线五条还有大量的子、皮带、水壶、头等杂七杂八的东西总之，这一艘1.3万吨的巨轮，会在一个礼拜的时间里彻底里装货完成；最终连带着这一艘有着15年船龄的大船，将会一起开到那一个新生的嘉连船带货一起交付，仅仅是一部分外籍船员会返回的那一种当然了，明面上这些物资只会是被运送到了港城，但是距离不远的羊城，才是它的最终目的地而这样的一艘1.3万吨大船的到来，仅仅是一个开始而已在随后一两个月的时间里，一共会有着上百万的吨的物资，分别从北美大陆、以及他的众多盟友和手下的地盘上出发目标则是那一个新生嘉，各地的港口中进行卸货在摩*根家族的协调和压力之下，‘佛播乐’等众多的强力组织，将会进行选择性地失明掉，并不会如何阻拦可以说无比美好展现摩*根家族，一个惊人的合实力另外山大叔家中的一些巨头，在其中也是起到了一个相当巨大的作用因为本次涉及了十亿美刀的巨额采购中，很大都是一些他们相关的下属产业中，已经是淘、刚好不好处理的一些落后产业线能够以不错的价格卖出去，他们才不会在意这些东西，会落在了对手的身上毕竟对于资*本家们来说，只要有着足够的利润，他们一点都不会介意将可以吊死自己的绞索给出售掉至于这些对于山大叔家而言，已经是落后了的生产线，对于那一个新生嘉有没有用的问题？23sk.Com

　　开玩笑！对于现在还有着洋火、洋钉等众多称呼的国内来说信不信其中一颗螺丝钉，就能派上用场也正是因为这样的一个原因，想到了百万吨的物资和机械，到来了之后，将会起到的一个惊人的作用之后胡和中洲战队，一众熟悉了历史的众人，自然是非常的高兴而对于天不幸的战死这一点，不是说他们丝毫没有悲伤，只能说已经习惯了这样一点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第896章 好消息（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 