    神域！

    陈青松缓缓把自己听到的消息，开始诉说了一遍。

    人皇暗子的一番话，窦长生知道这是警告，要是真心要动手，不会如此磨磨唧唧。

    虚张声势！

    一定是虚张声势！

    但为何心中有点怕怕！

    良久，窦长生压制住焦虑的情绪，值此关键时期，绝对不能乱。

    丰城县局势一片大好，有王老实等人使用自己赐予下的三级水之精华当做神水，借此开始传播信仰，可谓是顺风顺水。

    像是某教没有神迹，借助着符水都能够广招信徒，窦长生这真神显露神迹，效果怎么可能会弱于某教，要比他们强了不止一倍。

    当然三级水之精华也不是万能的，能够治愈天下间所有病症，三级水之精华只是灵气浓郁，治疗疾病上面并不是专长。

    但灵气浓郁四个字，就已经足够了。

    什么伤痛有着三级水之精华，能够暂时的压下，长时间饮用水之精华，小伤小病都能够被治愈，这就是简单粗暴的用灵气去韵养。

    为了效果显著，窦长生使用的都是三级水之精华，不过这是为了打开局面，后续当然就不可能用三级水之精华了，不要看三级水之精华不少，犹如喷泉一般。

    实则三级水之精华喷出来，可又流淌回去了，这是循环不断在提纯的过程，不是如同泉水一样源源不绝。

    三级水之精华不是太多，可二级水之精华窦长生有着一条河。

    至于三级水之精华无法起到效果的重伤重病，窦长生就不得不感叹一句，这信徒心不诚啊。

    自己想要晋升到正八品神位，仔细计算一下神力，这并不是一个小数字。

    凝聚神位符诏需要两万滴神力，其中金印也要提升，这还需要五千滴神力，这就两万五千滴神力了，还没有去算要凝聚的神纹。

    神纹孵化神通种子，从八品不需要彻底的孵化，真正神通种子裂开，从小神通晋升为大神通，这根本不是红敕之神能够做到的，这需要金敕之神了。

    不过万事不绝对，要是窦长生壕气冲天，不要钱的不断开始砸神力，一万不行就两万，七品时候就能够把神通种子砸碎，彻底的孵化开神通种子，让小神通晋升大神通。

    说多了，就是神力。

    所以传教一事，不能停。

    自己根本不需要去在意这大周是虚张声势，还是确有其事。

    因为窦长生选择不多，要是不能获取大量神力去晋升神位，那么未来肯定是凶多吉少，如今大周放任自己，不过是因为悬镜司首尊任天行闭关。

    要是等到任天行冲关成功，晋升为大宗师，那么自己就成为了最好的一只鸡。

    杀了自己，去警示道佛这猴子。

    种种的想法，不断在窦长生脑海中闪现过，从始至终窦长生都没有认为任天行会失败。

    这一方天地灵气低迷，能够渡过天劫，成为武道宗师者，哪一位不是惊才艳艳之人，他们无法更进一步，并不是他们天赋才情不足，而是这世界上限限制住了他们。

    当世界上限这一层天花板消失不见，他们未来突飞猛进不敢说，可突破一个境界绝对不是问题。

    此刻大周不一定动手，但未来晋升跟不上，大周一定会动手，说是选择？实则已经是没有选择。

    不过也不能不去管大周，很多事情都要一个态度，不喜欢，婉拒和直接拒绝，带来的效果也是不同的。

    神纹要二道，才能晋升正八品。

    正八品时要三道，从七品要四道，一共九道神纹，在正七品时汇聚一炉，直至到金敕之神演化出大神通。

    神通种子演化时的神纹，需要的神力不是太多，但那是第一次凝聚，算是打折优惠的产物，现如今可不会有这么好的情况了。

    窦长生根据着脑海中的传承，很快就已经精确了所需要的神力，一道神纹一万滴神力，完全就是一副死要钱的架势。

    这是神道修行和仙道迥异的地方，仙道要去感悟天地，参悟大道法则。

    神道纯粹就像是玩家一样，想要神通吗？想要符诏吗？

    充钱吧！

    充了神力你就拥有了一切。

    封神榜张牙舞爪的魔鬼形象，开始在窦长生脑海中产生，不断的说出一句句充斥着魔力的话语。

    充了神力，就能晋升，什么任天行？什么大周？

    统统都是直接横扫的垃圾。

    窦长生摇摇头，把这可怕的场景驱逐出脑海，真正的神道晋升没有这么轻易，现在窦长生看似如此简单，神道符诏和神纹的凝聚，轻易就能够完成，都是封神榜的功劳。

    不然就需要一次次去尝试，不断用神力去模拟，到时候可能晋升符诏，就需要花费三倍乃至于五倍的神力，还不一定成功。

    所以现在封神榜看似是打酱油，实则发挥的作用极大。

    现在要是没有了封神榜，窦长生现在撑起的神道不会垮掉，架子已经搭建起来了，根基已经有了，可想要快速晋升，那么却是不可能了。

    两道神纹两万滴神力，金印五千滴神力，晋升正八品神位两万滴神力，合计一共四万五千滴神力。

    而现在窦长生具备神力将近两万滴神力，上一次晋升神域，把神力消耗的七七八八了，?不过如今经历科举一事，前前后后过去了两个月左右时间了。

    泷泽信徒二十多万，这是算上泛信徒的结果，真正能够起到左右的没有这么多。

    一个月大概收入神力两万左右，不过有着消耗，一个月差不多一万左右。

    现在还差两万五的神力缺口，丰城县也有信徒，不过并未彻底的转化，开始产生香火之气。?

    这需要举办一场大祭，比如正在准备中的神庙建立，到时候直接收割一波神力。

    PS：累死宝宝了，平时一个小时全部能够完成的事情，今天干了大半天，还没完事，站一下午就是审核，然后才能真正办理，然后尴尬的事情就是，到我不办理了，一天就这样浪费了，回来码子一章，不用等了，今天可能没有了，看一会能不能恢复过来。