    “而且妈你也知道，那珠宝商行是陆氏的，一听到沐舒羽看上了，就算是顾客喜欢，也不得不给沐舒羽几分面子。”

    秦久岚皱眉，“有这样的事情？”

    陆氏旗下的产业一直是以顾客第一位，即使是沐舒羽喜欢，顾客订的珠宝也是顾客的，她不信沐舒羽这么不懂礼数。

    秦久岚问道，“那最后呢，最后怎么解决的。”

    “最后我也不知道，我当时都走了，妈你要是想知道，我就去找人问一下，那个经理还在商行工作呢。”

    秦久岚点了头，“是哪个珠宝专柜？”

    陆绾之想了想，“栖霞路的。”

    秦久岚闻言若有所思的点了点头……

    另一边，陆卿寒并没有立刻回去，他来到了安保室，让保安调出了书房外面的监控。

    陆家很大，单单花园就有好几个。

    除了卧室，外面走廊上都有监控。

    监控下，陆卿寒看着沐舒羽走出去端了一杯水回来之后就一直站在书房门口，趴在门外一直偷听，一直等到陆绾之走过来喊了她，她这才装作刚刚过来的样子。

    男人唇角勾了一下。

    这点小把戏，真的是很无趣。

    他原本只是怀疑沐舒羽的动机不单纯，但是现在，他开始觉得，沐舒羽或许真的跟江旭有什么关系。

    他让保安把这一段视频保存了下来，走出了保安室，男人拿出手机拨了一个号码。

    “给我盯好江旭，他有什么举动，都告诉我。还有，把江达这几年投资的公司跟项目调查出来，发一份名单给我。”

    “明白。”

    江达虽然是老爷子的义子，一只眼睛是为了救老爷子瞎掉的。

    但是江达这个人，私下做着一些不干净的勾当他也是清楚的，只不过这些事情并不会威胁到陆家，所以陆家的人即使知道，也都是睁一只眼闭一只眼。

    但是如果沐舒羽也跟江达江旭父子有什么联系……

    陆卿寒黑眸一眯。

    忽然这个时候手机响了一下。

    上面是秦琛发来的一则关于沐舒羽怀孕的时候的产检报告。

    秦琛说道，“沐舒羽产检的时候，都是陆家的人跟着一起去的，我就陪她去过两次，但是这两次，我都是被拦在检查室外面的。等到沐舒羽出来的时候，已经检查完了，医生给开了检查单。当时是没有什么，但是我现在转念一想，好像沐舒羽每次去检查的时候，都是固定找同一位医生，其实这也没有什么，可能是觉得这位医生医术比较好。但是有一次，是我的手下去的，当时那位医生不在，同诊室有另外一位很出名的主任，本来想让主任去帮忙检查，但是沐舒羽拒绝了，现在想想有些奇怪。”

    放着一个主任医生的检查不做，要一个普通医生的。

    “那名医生你还能找出来吗？”

    秦琛不愧是陆卿寒的得力助手，他早就去查了那名医生，“那名医生在沐舒羽流产之后，就被调职了，准确来说，从一名普通医生高升了，升为了副主任，而且是被调到了南城一家医院。我手下的人现在已经赶到了南城第三医院，密切关注这名医生。”

