    “好恐怖的剑意，师父，洛兄不会出什么事吧。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    夏九真惊魂末来，只是涌上来的剑意就如此恐怖，那么下面的洛天将要承受多大的压力，他夏九真可想而知。

    “应该不会。”陈赫凝重的感应着下方的气息波动，轻轻的摇了摇头。

    下面。

    洛天不由的一呆，他想不到自己的地印，竟然破不开这个薄薄的封印。

    “不要以为你是神体，破开这个封印就如此简单，要知道这个万三千可是真灵后期的人物，他的封印，岂能这么容易破开？尽管这封印经历了不短岁月，淡化了一些，也是极为坚固的。”清灵燕不由的打击洛天道。

    “哼。”洛天不由的瞪了一眼清灵燕。

    体内的晶体细胞开始蠕动，手掌轻轻翻转，顿时在洛天的掌心出现了重重叠叠的如同万古青天一般的东西，正是洛天的天印。

    在一瞬间，洛天竟然凝聚了十八道天印出来，连一边的清灵燕看了都凝重不已，原始魔罐稍稍的退开了一些。

    天印本就恐怖，洛天这一下子凝集了太多，那种恐怖让清灵燕只感觉头皮麻，如果她不是器灵，没有原始魔罐，面对洛天这一掌，她绝对拔腿就跑，不带犹豫的。

    “轰轰轰轰……”

    一片片的万古青天凝聚成形，洛天狠狠的一掌印了下来，顿时爆出惊天动地的恐怖能量波动，那封印剧烈的波动着，最后终于禁不住洛天的打击，“波”的一声破裂了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    封印一破，顿时里面那浩瀚的剑意冲天而起，肆虐，疯狂，打的洛天的华盖呯呯呯作响，如果没有华盖抵挡，即使洛天的肉身估计也受不了。

    “清灵燕出手！”洛天大喝。

    清灵燕没有等洛天把话说完，原始魔罐轰然作响一下子放大，罩住了整个洞口，那冲天的剑意顿时被原始魔罐给收了进去，足足收集了几分钟才收集完毕。

    “好了，清灵燕你的任务已经完成，退下吧。”

    洛天满意的说道，然后把原始魔罐给收了起来，头顶华盖，望向那破开封印的洞口，沉呤了一下，再次的下潜。

    下潜了约有一千米左右，洛天就到了底部，这地底宽大异常，古老沧桑，石白云山斑驳，在洛天的正前面，有一个巨大的轮盘模样的东西，上面刻画着繁琐的符纹，四通八达，在最间，有一个圆形凹糟，足有一米见方。

    “这里应该就是那个万三千所布置的护山大阵了吧，只是知道到底有多强横。”

    洛天并没有急着把灵力丹打入那凹槽内，却是仔细的研究着这个护法大阵。

    圆形的轮盘中央，刻有九个方向的符文，应该是九幽剑派的九座山峰相连，以中间为枢纽，控制着大阵的运转。

    “这……好像有点像是九宫阵法……”

    洛天琢磨了半天，有些恍然大悟，他看明白了，这圆形的巨大轮盘控制九个方向，即使没有九座山峰，也一样会开启大阵。

    牢牢的把这阵法的布置记在心里，洛天的心意一动，顿时一千万灵力丹如同灵力长河一般，注入了那凹槽内，正好填满，接着洛天拿出陈赫给他的那个玉佩，按照启动之法，输入了灵力，只见玉佩一阵闪烁。

    “轰……”的一声，洛天只感觉大阵启动了，恐怖的能量沿着那轮盘开始蔓延。

    “轰，轰，轰……”

    外面的九座山峰几乎在同一时间，全部传来轰轰的声音，齐齐的震动，一股无形的能量罩了下来，让人只感觉大山稳固了许多，透着一种无形的压力。

    “开启了，真的开启了，洛兄真的成功了，太好了，太好了，这护法大阵，只要不是真灵后期的高手前来，想破开我们的护派大阵，最少也需要攻打三天才行，我九幽剑派可以说是无忧了！”

    陈赫激动的老泪都流了下来，而夏九真也惊呆了，回过神来，吃惊的重重点头，他深深的感受到了那护派大阵的恐怖。

    此刻，整个九幽剑派自然也被惊动了，那些长老当然知道生了什么事，一个个激动的无与伦比，有灵力的飞向空中向着这座山峰观望，不过更多的则是纵身跳跃到房顶观看，议论纷纷，眼中出现惊喜的神色。

    而在山腹中的洛天，此刻也有些呆，就在这护山大阵启动的一刹那，就在那巨大的轮盘上，开始跳跃出一个个金光闪闪的大字，每一个都足有拳头大小，金光闪闪，充斥着强大的剑意，让人不敢直视。

    “难道这就是所谓的剑经。”

    洛天双眸一眨不眨，紧紧的盯着那些跳跃的文字，下面跳动的快，上面消失的也快，只不过却是逃不过洛天的目力，被他一字不漏的记在了脑袋里，然后盘膝打坐感悟起来。

    足足过了半个时辰，洛天才睁开了眼睛，神色中露出一丝惊喜，这本剑经，可以说是万三千的精华所在，剑意恐怖凌然，简直是惊天地泣鬼神。

    这部剑经，一共为分十三层，层层有玄机，以洛天的悟力，也只不过领悟了其中的十一层而已，还有两层，他怎么也悟不透。

    嗯，这部剑经的名字叫做：虚空剑道。

    “我的道包含宇宙苍穹，而剑则是兵器的代表，也许以后可以融入到我的道中，另外，还有人道，佛道，妖道，魔道，众生道，轮回道，畜生道……太多了，想要让自己道大圆满，还有极远的路要走啊。”

    洛天轻声感叹，然后取出一块玉块，用神识把所得到的剑经一字不漏的刻在了上面，毕竟他也要给陈赫一个交待。

    最后，洛天随意的扫了一眼那缓缓的运转的大阵轮盘，然后身形一晃，就直接出了地底。

    “陈掌门，夏兄，幸不辱命，护山大阵帮你们开启了。”

    出了洞底的洛天看到陈赫和夏九真惊喜的望着自己，于是不由的微笑道，接着，把那块刻有“虚空剑道”的玉块交给了陈赫道：“那是金光大字，极快的消失，所以在下只得先记住，然后帮你们刻了下来。”

    “是，开启了，真的开启了。”

    陈赫颤抖着双手接过洛天递来的玉块，认真的感应了一下，更是露出狂喜的神色，连身体都抖了，老泪纵横：“不错，是九幽剑派的剑经，我们剑派目前所学的只有前四层而已，后面的九层被祖师封印了，好，太好了，有了这个东西，我九幽剑派定会扬光大。”

    “洛兄，您就是我九幽剑派的再生父母，造化恩人，请受我陈赫一拜。”

    陈赫激动的噗通一声对着就洛天就跪了下来，而夏九真自然也跪了下来。

    “两位快请起，虽然帮了你们，不过我的收获也不小。”洛天微笑道，把两人扶了起来。

    “洛兄，作为兄弟本不该说谢谢，不过我夏九真还是想和你说声谢谢，在下现在虽然实力浅薄，不过如果用得到我夏九真的，赴汤蹈火，在所不惜，哪怕神魂情惧灭，也绝不皱眉头！”

    夏九真豪气干云，激动的说道。

    “你是我的兄弟，何必说这些，好了，先回去再说吧。”洛天微笑道，拍了拍夏九真的肩膀。

    “是，兄弟……”夏九真激动的握了握拳头。

    “嗖”一阵风吹来，眼前出现了一个绝美妇人的身影，正是冰女。

    “洛天，你没事吧，我刚才看到外面的山峰震动……”冰女上前关心的问道。

    “你看我像是有事的么？”洛天微笑道。

    “咳，冰谷主莫要担心，洛兄功深造化，实力浑厚，他帮我们九幽剑派开启了护山大阵，又取得了本门的剑经，是我们的大恩人呢。”陈赫干咳了一声上前，高兴的说道。

    “嗯，我知道了，恭喜了你陈掌门，以后在西域，你九幽剑派以后也会成为大派，我冰女都会有事求你呢。”冰女似非笑的说道。

    吓的陈赫身体一哆嗦，急忙道：“冰谷主过谦了，您和洛兄是我门派天大的思人，在下永远铭记在心，只要两位有事，自当万死不辞！”

    “好了，陈掌门，冰女和你开玩笑呢，出去吧。”洛天微笑点头，然后瞪了一眼冰女，众人出了这座山峰，重新回到了大殿。

    此刻在陈赫的命令下，九幽剑派响起了集起弟子的钟声。

    一会儿功夫不到，整个九幽剑派的弟子，足有数百人，齐聚大殿，在陈赫的带领下，再给冲着洛天和冰女下跪。

    “九幽剑派第十八代掌门令训，自今日起，洛天和冰女两位前辈就是我九幽剑派的恩人，任何弟子在外，只要听到两位前辈招呼，定当以死赴从，违者门规处置！两位前辈的朋友，就是我九幽剑派的朋友，两位前辈的敌人，就是我九幽剑派的敌，违者门规处置……”

    洛天没有想到这个陈赫还是极为重义气，听的他都有些感动了。

    其实，这次帮着陈赫打开封印，洛天获得的也是不少，收集了大量的凌厉的剑意，而且还得到了这部剑经，对于他的道极有好处。

    更重要的是，洛天把那万三千所布置的大阵之法，掌据在了脑海中，他准备把百花谷，天家，甚至还有玉皇山都弄这么一个护派大阵出来，这样一来就安全了许多。