    叶尘山缩在蛇口中，心惊胆颤！

    莫老的陨落和九阶镰卫者的惨死，让他无比绝望，也没注意到自己是怎么被拉入蛇口的。

    他的意念感知到蛇口外的情况，当看见苏平的最强战宠小骷髅，被这焰鳞蛟龙一头撞得身体破碎时，他心中彻底绝望，这头蛟龙太强了，比先前那只强上十倍不止，完全无法匹敌！

    在他已经绝望准备迎接死亡时，忽然间，蛇口张开了。

    嗖！

    一道古朴的黝黑光芒飞速射出。

    叶尘山没能反应过来，也没看清是什么东西，似乎是个……暗器？！

    不过，暗器这东西对人类有效，但对这焰鳞蛟龙来说，就显得有点微不足道了。

    叮地一声！

    这黝黑“暗器”撞在焰鳞蛟龙的脑袋上，当场破碎。

    果然无效。

    叶尘山不知该苦笑，还是该绝望，这种挣扎显得有点凄凉，还不如坐以待毙。

    “没命中？”

    旁边的苏平微微皱眉，下一刻飞速出手。

    嗖嗖嗖！

    一道道黝黑古朴的光芒飞射而出，如连珠箭似地接连撞向即将咬下的焰鳞巨龙。

    吼！

    焰鳞蛟龙的低吼近在咫尺！

    在蛇口内的叶尘山，通过张开的蛇口，看着占据全部视线的焰鳞蛟龙的巨口，他能看清那口腔上的一颗颗尖锐獠牙，以及獠牙缝隙间卡着的……手臂。

    从手臂上的袖子来看，是莫老的手。

    他绝望地闭上了眼。

    叮！

    陡然间，扑面而来的腥臭强风，瞬间消失。

    世界一瞬间变得极静，没有半点声音，似乎只剩下依然卷动的风。

    叶尘山愣了愣，没有痛觉？

    难道是瞬间暴毙？

    他慢慢睁眼，却看见依然是在那个山洞里，并非他想象中的死后世界，而先前那只在0.1秒不到就要扑来的焰鳞蛟龙，居然……消失了。

    叶尘山呆愣住。

    “成功了。”苏平松了口气，紧绷的身体也略微放松下来，有种劫后余生的喜悦。

    他抬手一招，后续飞射出去的黝黑光芒，又尽数缩回到他手里，趁叶尘山发愣时，被他随手收进储物空间。

    这便是他先前临危想到的东西，中等捕兽环。

    这中等捕兽环最高能捕捉王兽，不过概率只有坑爹的1.25%，除非是积攒几百个，同时朝王兽砸去，才有可能命中。当然，极欧的情况下，一发入魂也是有可能的。

    而捕捉九阶妖兽的话，概率是50%。

    二分之一。

    七阶妖兽的话，是百分百命中！

    “明明是百分之五十的概率，居然耗费了我四个中等捕兽环。”

    苏平略微心疼，不过值得庆幸的是小命总算保住了，就算用掉再多都是值得的。

    嗖！

    苏平抬手一招，落向地面的那个捕兽环也飞入到他手里。

    这捕兽环跟没有用过的捕兽环不同，古朴黝黑的表面，微微散发着金光，触摸上去，有温度。

    苏平的意念渗透进去，立刻看见里面有一个巨大的黑暗空间，此刻这空间里传来阵阵铁链震动声，以及龙吟咆哮，只见一道道粗壮锁链，延伸在黑暗深处，锁链纠缠，束缚着一只巨大狰狞的身影，正是先前那威风凛凛的焰鳞蛟龙。

    “还好，九阶极限也是九阶，只要不是王兽，概率都是50%，不然的话，估计我带的这几个捕兽环全都丢光，也没法奏效。”苏平心中庆幸。

    似乎感应到意识窥探，被锁链囚禁的焰鳞蛟龙挣扎得更为剧烈了，但它每挣扎一下，缠绕的锁链就会缩进一份，都勒陷到鳞片中，渗出龙血。

    “放我出去！”

    焰鳞蛟龙传来暴怒的咆哮，但说的并非人话，而是意念传递。只是这意念传递到苏平的脑海中，以人类的语言来理解就是这句话。

    苏平头一次遇到意识传递如此清晰的妖兽，这几乎算是懂人言，能沟通的地步了。

    “想出去是么，跟我说说这星蕴灵果，是什么时候移动到这洞穴里的，还有，那蛟龙尸坑是怎么回事，是你们历代看守在这里的先祖尸体么？”苏平问道。

    如今有捕兽环的压制，他对这头凶恶的蛟龙毫不在意，反倒有些好奇此地的变化。

    “放我出去！！”

    焰鳞蛟龙依然在怒吼。

    苏平见它咆哮连连，暂时没法沟通，意识当即退出了捕兽环，准备等它先冷静冷静再说。

    “那只……焰鳞蛟龙呢？”

    叶尘山呆呆地转头望着四周，一片茫然，他看到身边的苏平望着一个像古董物品的手环发呆，不禁问道。

    “估计跑掉了吧。”苏平随口说道。

    叶尘山愣住，“跑掉？它为什么跑掉，它不是马上就要把我们……”

    “估计是先前吃了不干净的东西，拉肚子了。”苏平说道。

    叶尘山愕然。

    不干净的东西？

    他顿时想到那蛟龙牙缝中卡着的莫老手臂，心中有些哑然。

    不过，他对这莫老再无先前的好感，只剩下愤怒，后者将他们推开，甩向焰鳞蛟龙时，分明是要置他们于死地。

    “这东西会不会再回来？我们还是干净走吧！”叶尘山环顾四周，感觉现在不是开玩笑的时候，这头蛟龙消失得莫名其妙，谁知道会不会又突然出现？

    苏平微微点头，从紫青牯蟒的口中跳出，目光一扫，发现先前掉落在蛟龙尸坑中的骆谷雪，没有大碍，只是昏迷了过去。

    苏平看向此地的秘宝……那颗星蕴灵树。

    他眼眸一动，忽然感觉可以连根拔了，以后在店里找个地方，可以栽培，或者直接找个无人的培育地，种植在里面。

    不过，这灵树四五米高，太占地方，他的储物空间未必装得下，只有升级空间才行。

    考虑到这颗星蕴灵树的价值，苏平还是直接花了一万能量，将储物空间扩充一倍，刚好能容纳这颗灵树，此外还多出一些边角空间。

    嗖！

    苏平纵身跳到这星蕴灵树前，看了一眼上面仅剩的一颗果实，心想此地的两头焰鳞蛟龙居然没吃掉此物，倒是奇怪。当然，或许它们都已经吃过了，这东西只有第一颗有效果，第二颗就没什么用了。

    苏平意念如刀，斩断了灵果的根蒂，伸手接住。

    远处的叶尘山控制自己的灰鳞苍蜥兽，将蛟龙尸坑中昏迷的骆谷雪搬运上来，他看到苏平摘取了灵果，脸色微变，但想到先前苏平临危拉了他一把，又是一份救命恩情，便没了争抢的心思。

    苏平取了星蕴灵果，闻到一股香气，想要直接服用，但想了想，自己马上就到五阶了，现在用有点不划算，于是便收入了储物空间。

    至于这灵树，他没有立刻收入储物空间，毕竟旁边还有叶尘空，这么做会暴露自己的秘密。

    他转身跳舞到下面的蛟龙尸坑中，这里面七八具尸体躺着，都是刚死不久。

    苏平正在他们尸体上摸索，想看看有没有随身带什么宝贝，这可便宜了他。

    等摸到一具青年尸体时，苏平忽然一愣，这尸体还有温度，居然还没死透？

    似乎感觉到苏平的手掌，这青年勉强睁开眼，嘴唇微微蠕动，“救我……”

    苏平望着他胸口处的窟窿，虽然没直接伤到心脏，但擦破了心脏主脉，体内大出血，要不是因为是战宠师的缘故，换做普通人，这样的伤势早就一命呜呼了。

    “你没救了，有没有什么遗言要交代的，比如未婚妻或银行卡什么的？”苏平说道。

