    “嘶嘶嘶！”

    一声声令人感到头皮发麻的声音在帝庭当代弟子大比的广场内响起。

    上万米的身躯，灰蒙蒙的体型，三角的头，阴森冰冷的瞳孔。

    当矗蛇出现在帝星女的身下时，阴冷恐怖的气息便瞬间朝着周围席卷而去。

    “嗷嗷！”

    “咔咔！”

    在这一瞬间，周围帝魂歌、帝青山他们的战宠立刻趴在地上，身躯有些发抖，忍不住的发出低吼。

    就连那两个暗金骷髅，也是身躯颤抖的弯下身躯，完全的失去了战斗力。

    “这...这...”

    这一刻，所有人都愣住了，甚至前面以前的那些帝子帝女，也是瞪大眼睛，呆呆地看着这一幕，脸上写满了震撼的神色。

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    这个时候，那矗蛇完全的展露出自己的身形，上万米之高，它阴冷的扫视着下方周围一个个犹如蚂蚁一般的帝庭一众天骄。

    它吐了吐舌头。

    “轰！”

    一股恐怖的威压瞬间朝着周围散去。

    帝素装、帝魂歌、帝铭、帝青山、帝久五人满脸大骇，身躯忍不住的弯下来，几乎差点要匍匐在地上。

    此刻他们的脸上，充满了惊骇与不可思议的神色！

    “这怎么可能...这怎么可能...”

    一名名天之娇子有些难以置信，他们的底牌，在他们看来已经足够强大，足够逆天了。

    每一个都是他们花费了极大代价才得到的。

    就如那神主巅峰级别的战宠，这些战宠是他们购买的成长期荒兽战宠，将之培育成年。

    在这期间，需要大量的时间与战宠培养感情，还需要驯兽大师大量时间来帮忙驯服。

    因为，战宠的实力比主人的实力强。

    战宠比主人实力强，对于主人来说是有很大危险的。

    尤其是战斗的时候遇到危险，战宠可能会直接逃走，甚至会弑主。

    实力不如自己的战宠，驾驭不了，谁敢当做自己的坐骑？

    他们为了弄到这些神主巅峰的战宠，可是花费了不少的代价。

    然而眼前这帝星女的战宠是什么级别的？

    仅仅暴露出来的恐怖威势，就绝对不是他们能够抗衡的。

    甚至在这战宠面前，他们都不敢直视。

    这股恐怖的威压，他们只从不朽神王四五阶，乃至六七阶强者那里才感受过。

    “她是疯了吗？如此强大的战宠，怎么可能是她能够驾驭的？”

    帝素装满脸不相信的艰难抬起头，低声吼道。

    “嘶，这...这是什么战宠？竟然拥有着不朽神王五阶的威势？”

    “这怎么可能，她一个神主巅峰的丫头，竟然拥有不朽神王五阶战宠！”

    不仅仅是一众帝庭弟子不敢相信，就连周围观礼的人，乃至一众帝子帝女也是满脸震撼。

    不朽神王五阶的战宠，如此强大的战宠，他们这群帝子帝女很多人都没有。

    “这是星空巨兽，星空巨兽矗蛇。”

    最强方的位置，苍老护法眼中猛然迸射出一抹精光，低声吼道。

    “什么？星空巨兽，护法，这怎么可能！”

    “星空巨兽战宠，这...我们整个帝星域星空巨兽战宠也不超过三个，她怎么可能会有。”

    苍老护法的话音刚落，在他周围几名不朽神王八阶九阶的帝子帝女瞪大眼睛问道。

    战宠也分等级，无疑，最为强大的战宠是星空巨兽。

    整个帝星域只有三只星空巨兽战宠，其中一个便是帝庭一名护法的座驾。

    那只星空巨兽，拥有着不朽神王巅峰的实力，强大甚至无敌。

    另外两个星空巨兽战宠，每个也都是声名赫赫，拥有着恐怖的实力。

    然而现在一名神主巅峰的女子手中，竟然拥有一只不朽神王五阶的星空巨兽战宠？

    疯了！

    “轰！”

    苍老护法目光闪烁的盯着矗蛇，根本没有回答周围一众帝子帝女的话。

    他身形一动，瞬间出现在帝星女的身前。

    天空中，站在矗蛇头顶，俯视着这一切的帝星女微微一惊。

    “护法。”

    她恭敬地立刻喊了一声。

    “这矗蛇，是居住在你的神国内？”

    苍老护法直接问道。

    “是的护法，它的巢穴也在我的神国内。”

    帝星女点了点头。

    “驾驭一下我看看。”

    苍老护法目光闪烁的说道。

    “是，护法！”

    帝星女心中明白护法想要测试自己。

    这也是为了防止她作弊，临时弄来一只战宠，镇压同代其他青年。

    “小蛇，盘踞！”

    她轻轻的踩了踩矗蛇的头部。

    “嘶嘶！”

    矗蛇没有丝毫的犹豫，身躯直接朝着下方盘踞而去！

    万米的身躯，直接盘踞在广场中，给人一种强烈的震撼力。

    “小蛇，攻击！”

    帝星女抬起头，看向护法，脸上露出微笑，立刻命令道。

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇瞬间吐出舌头，身上涌出强悍的气势。

    一股能量将帝星女包裹，下一刻，矗蛇直接朝着苍老护法袭击而去！

    “轰轰轰！”

    苍老护法看到这一幕，眼中绽放光泽，身上一股无敌的威势直接朝着矗蛇碾压而去。

    “嘶嘶嘶！”

    准备攻击的矗蛇眼中露出惊惧的神色，吞吐着蛇头有些畏惧的盯着苍老护法。

    它的身躯有些颤抖，不过其并没有逃走，而是围绕苍老护法好似伺机而动。

    “好好好，哈哈，好好！”

    苍老护法看到矗蛇的反应，忍不住的大笑了起来。

    “很好，帝星女是吧，很好，如此星空巨兽，完全忠心主人，很好。”

    他有些开怀的看着帝星女，毫不吝啬的赞赏。

    在帝星域，能够令这位帝子赞赏的，没有几个。

    “永恒神主巅峰的实力却能够驾驭不朽神王五阶的星空巨兽，真是难以想象你是获得了何等机缘。”

    苍老护法感叹道。

    “护法，这是王仙...嗯，是龙王他帮我捕捉驯服的！”

    帝星女朝着护法恭敬地躬了躬身躯，看了一眼王仙所在的位置，满脸笑容的说道。

    “哦？龙王，看来龙王是一位不可多得的驯兽宗师啊！”

    苍老护法眼中露出惊讶，循着帝星女的目光也看向王仙，微微诧异的说道。

    王仙看到帝庭护法的目光，朝着他拱了拱手。

    “多谢龙王帮我们帝庭培养如此帝女！”

    苍老护法同样朝着王仙拱了拱手。

