    詹姆士的肺是意料之中的黑色，他也是一名老烟枪了，烟龄最起码四十年往上。

    吸烟有害健康啊！

    周萧微微叹了口气。

    正巧，被周光恒听到了，他忐忑地看向了周萧。

    周萧冲着他笑了笑，问道：“他是不是有肺癌？”

    “有，他的肺癌，大概有三年了吧！”周光恒松了口气，他还以为周萧叹气是直接给詹姆士下了死刑了。

    “三年？”

    周萧皱眉。

    “有什么不对吗？”

    “等等……”

    周萧不能直接说，他一贯谨慎，现在也是。

    他先摸上了詹姆士的手腕。

    见这架势，周光恒不出声了，他请周萧来就是想看看他是不是真的像传闻中那样神奇，有起死回生的本事。

    如果有，别说是那尊玉马了，就是别的什么事情，也未尝不能继续合作下去。

    如果没有，就要深思了。

    他不作声，两名护士却小声嘀咕了起来。

    “他在干什么？”

    “看病……吧！”

    “哪儿有这样看病的啊，不看病历，也不看检查结果，就上去摸病人，瞧瞧詹姆士先生，真可怜，看那胳膊瘦的。”

    “马克医生说，他最多再活两天。”

    “真可怜……”

    “这个人应该是个中医。”

    “中医？西医都治不了的，中医就能治得了？”

    “我看还是先联系一下家属吧，就算是周先生，真要出什么事儿了，咱们俩也担不起啊！”

    “那你打电话去，我在这儿帮忙盯着。”

    “要不我去把马克医生也叫过来好了，万一真出个什么事儿，咱俩也不麻烦。”

    “那你快去吧！”

    两护士低声嘀咕着。

    声音虽小，可全都落在周萧的耳朵里了。

    他故意磨蹭了一下，等到那名去“通风报信”的护士离开好久，方才站了起来。

    他一站起来，周光恒立刻便问：“周先生，怎么样？”

    “他的身体可不像是只有三年肺癌经历！”周萧直言。

    “什么意思？”周光恒不解。

    周萧道：“他的肺，最起码五年才会发展成那个样子，而且我不相信在知道他有肺癌后，就没有进行过任何的治疗，如果是这样，这个数字最起码还要再往上两年。”

    “七年？”

    “嗯。”

    “这不可能啊！是不是，周先生你看错了？”

    闻言，周萧微微皱眉。

    周光恒也知道自己说错话了，立刻解释道：“他第一次做全身检查，就是我陪他来的，就是当时检查出了肺癌，当时的情况我到现在还记得清楚呢！不可能错的，而且就跟您说的一样，后续又是化疗，又是其它的治疗方法也做过了，就是没办法彻底清除。”

    “不瞒你说，就默沙集团的那一批抗癌药刚到米国的时候，他就花大价钱买了。”

    “哦？！”

    周萧更惊讶了。

    那一批的抗癌药不同于后期的抗癌药，如果他真的服用了抗癌药，肺癌不会发展到这种严重的情况。

    可看他现在的样子，这肺癌都已经不能算晚期，而是末期了。

    这哪儿是服用了抗癌药的样子！

    周萧沉思。

    周光恒有些焦虑了，侧目看了眼那名护士，拉着周萧到了角落。

    “周先生，你老实跟我说，就按他的情况，你能不能给他续命。”周光恒似乎是怕那护士听到，更压低了声音。

    “能！”

    周萧斩钉截铁的说道。

    “有几成把握？”周光恒接着问。

    “如果我说十成，老爷子你会不会觉得我是在吹牛？”

    在这种时候，周萧居然还能笑得出来。

    周光恒可笑不出来，叹气道：“就算只有一成，我也愿意一试。”

    周萧轻笑道：“可你只是他的朋友，不是他的亲属，这里是医院，不是在你家，也不是在我家，想要给他动手看病，得先过了医院和他的亲属这一关。”

    话音刚落，病房的门被人推开了。

    进来是一名身材极高大的男人，但脚步声却很轻，他穿着白大褂，面有疲态，一看就是这医院里最繁忙的一类医生。

    主治医师。

    周萧瞟了一眼他的胸牌，淡淡笑了笑。

    他猜得没错。

    是主治医师，而且就是那两名小护士嘴里所说的马克医生。

    他明显是认识周光恒的。

    进来看了他一眼，视线马上就移到了周萧的身上，但也没说什么，坐在病床对面的沙发上玩起了手机。

    周萧也是。

    他也坐在了沙发上，玩起了手机。

    现在要做的就只是等詹姆士的家人来了，但有一个奇怪的地方。

    詹姆士真的购买了抗癌药吗？

    周萧给陈搏龙发消息：“当初带到米国来的那批抗癌药，出售清单能不能给我一份。”

    “你要那玩意儿干什么？”

    “有用。”

    发完这俩字，周萧的手继续编辑着文字。

    他知道以陈搏龙的好奇心，绝对不会满足于这两个字的答案。

    可等了三分钟，陈搏龙根本没有后续。

    编辑好的文字被周萧一一删除。

    等了五分钟，陈搏龙发来了一份清单，清单上便是购买抗癌药的人员名单，詹姆士的名字赫然在这份名单之中，而且还排在最前列。

    “这名单，是按时间顺序排列的？”周萧发消息。

    “嗯，最上面的就是最开始买的那一批人，别说这些洋鬼子还真特么的有钱，一个个就跟疯了一样！”

    周萧即刻回复：“现在我还没打算在全世界范围内推广抗癌药。”

    “……”

    周萧笑了笑，他甚至能想象到陈搏龙现在的神情有多失落。

    关掉聊天。

    将清单保存在手机里。

    一个新的疑问爬上了周萧的心头。

    如果詹姆士购买了抗癌药，那他的肺癌为什么还会发展到这种严重的地步。

    按照周光恒的说法，他的病是三年前开始的，可这个病变的情况真不像是三年的肺癌，是中间发生了什么情况加重了肺癌？

    周萧心中疑虑重重。

    深思了一会儿，他再次抓住了詹姆士的手腕，准备给他再探探脉。

    眼睛看到的毕竟有限。

    还是要结合病人身体的情况，才能得出最准确的结论。

    虽说他现在的身体，用灵力给他续命完全不成问题，可这抗癌药的事情，他不搞清楚，实在是心安不了。

