    粥水翻滚。

    李臻放下了酒碗，往嘴里丢了几颗豆子，咬的咯吱作响。

    红缨看了他一眼，问道：

    “你在想什么？”

    “……”

    李臻沉默片刻，问道：

    “瓦岗寨那个大少爷，死了，你知道吧？”

    这话一出口，红缨显得颇为意外：

    “你从何而知？”

    “自然是朋友那。”

    李臻摇头：

    “虽然我不知道……三宗之人是怎么想的，但直觉告诉我，你们这时候把龙火猊送到京城来，应该是有过计较和妥协的。飞马城……有点脱离于世俗之外的意思，可偏偏，你们是以商立城。在盛世之中，谁都要让你们三分。可现在这世道……在一些野心家眼里，你们就是一块肥肉。这意思，你懂吧？”

    对于李臻这一番话，红缨倒不觉得有什么。

    其实说来让人感慨……

    自己和道长单独接触的时日，严格意义上来讲并不多。

    可偏偏，每一次俩人单独聊天，自己都能感觉到，道长在和自己掏心掏肺。

    但越是这样。

    她心里那份愧疚就越多。

    所以，便没说话。

    她不言，没关系。李臻的话匣子逐渐打开了。

    “龙火猊，是你们花了大代价弄出来的。而现在却偏偏要送来京城，这件事本身就有些耐人寻味……我看不太透，可想了想，觉得能让你们如此的，应当不是在乱世之中，你们把宝重新押在了隋帝身上。”

    “……”

    红缨这次的眼里是真的惊讶了。

    想了想，问道：

    “然后呢？”

    “然后？其实你们给我的感觉就像是赌档里的庄家。而这一场赌局中，最优解应该就是平坦风险，对吧？瓦岗来找你们，你们转头把龙火猊给隋帝？这不太现实。所以，按照我的推测，你们应该是瓦岗寨那边也做了些打算。可对？”

    “……”

    红缨没说话。

    可眼里的情绪已经告诉了李臻：

    “我不能对你说，但你说的是对的。”

    看明白了意思，李臻心里又是一沉。

    就在红缨以为他会继续追问时，就听着道人没头没脑的来了一句：

    “你们打算什么时候离开？”

    “……”

    这次，红缨终于忍不住，反问道：

    “为何这么说？”

    “……洛阳城……对你们而言……太危险了。”

    “……”

    “就冲上次诸怀的事情，其实我就明白，这龙火猊终究是块烫手的山芋。你们给了隋帝，等同于矛盾转移。但是……矛盾转移之后，你们就没有了存在的价值。隋帝已经得到了他想要的，怎么可能看着你们在他眼皮子底下和瓦岗寨暗通款曲？而如果他发现了，飞马城肯定会倒霉。而飞马城倒霉之时……你觉得，最先倒霉的是谁？肯定是你们这些送龙火猊而来的人。所以……红缨。”

    道士的眼神无比认真。

    “你们最好赶紧走，越快越好。“

    “……呵~”

    感受到了道人的心思，红缨却是一声苦笑。

    道长说的有错么？

    一点错都没有。

    这点，从她在飞马城出来时，便已经明白了。

    虽然敬佩对方只凭借蛛丝马迹便能推断出来这么多，可是……

    “我们想走，隋帝就让我们走么？……今日，掌香大监带来了隋帝口谕，让我们多留些时日。美名曰照看龙火猊，可实际上……”

    话没说完，李臻已经明白了意思。

    接着，红缨再次端起了酒碗。

    意思是……

    不说了。

    一口酒下肚。

    为了岔开话题，她主动开始讲起来了飞马城那日之后的变化。

    比如有人为李臻立生祠，日夜供奉在城隍庙。

    再比如飞马城里多了好多说故事的先生，但编的故事大多都不能听。

    有说的好的，被一些酒肆茶楼招揽，学着他念着几首酸诗，编排故事。有说的不好的，干脆说到一半就被人轰了出去……

    她尽可能的捡着一些新鲜事说，对于飞马三宗之类的闭口不谈。

    李臻也跟着应和着……只是眉头始终紧皱。

    不多时，酒，喝光了。

    粥也煮烂了。

    俩人一人一碗。

    等粥吃完，红缨腰间那皮甲已经有些勒人了。

    因为多日辛劳，脸上也出现了一抹好看的红晕。

    而天……

    也不早了。

    酒足饭饱，李臻抬头看了看月色，似乎想要说什么。

    可却没开口。

    而红缨瞧见了，用一种略带几分飘忽醉意的语气，问道：

    “道长可是有什么事？”

    “……”

    李臻犹豫片刻，点头：

    “明日，明日晚上，你再来，我带你去见一个人。”

    “好~”

    女子答应的极为爽快。

    并没有半点犹豫。

    哪怕就在一个时辰前，她还与他兵戎相见。

    可是在心底，红缨明白坐在自己对面的这个道人……是个什么样的人。

    或许是酒意上涌。

    又或者是醉意盎然。

    她明白，或许这世间所有之人都会害自己。

    可唯独他不会。

    想到这，她的眼眸愈发温柔，在金光的照耀下如同静静流淌的溪水。

    盯着李臻，她说道：

    “道长，洛阳城确实不是什么好地方。你如果能离开……也尽早离开吧。”

    “……我原本确实是有这个打算。”

    李臻点头。

    可看着眼前的女子……他却忽然叹了口气。

    “原本，我打算可能过了夕岁，便离开。这天下大了去了，我也想多走走看看。可现在……”

    “……现在？”

    醉意翻涌的女子眼眸里出现了些许好奇：

    “现在怎么了？”

    说着，她忽地浅笑：

    “道长胸中才学不谈，就说这自在境的实力，到哪还没个自保之力了？这天下之大，可最凶险的地方莫过于京城。你不走，还等什么？”

    “道理是这么个道理。”

    李臻点点头。

    自在境……

    确确实实不差了。

    更何况他自己是个不与人争、随遇而安的性子。

    在外人看来，这种性子的人，只要不去主动掺和什么事，平平安安到老死不是什么难事。

    可接下来的一句反问，却彻底惊扰了红缨心中那原本已经疏离生死的悸动。

    看着眼前的女子，李臻语气虽然轻松，但任谁都能听得出来里面的认真之意：

    “我走了，你怎么办？”

    “……”

