
　　轰！

　　虚空深处，阴阳八卦图，在吸收了炽热之阳的力量后。

　　变得更加完美。

　　只是，轻轻一转，立刻隐于天地。

　　阻挡万灵的窥探。

　　甚至，连同那原本布置在此的巫灵封阵，也被虚空阴阳阵所覆盖、控制。

　　这就是上古大阵的强悍之处。

　　苏辰为了布置下这个大阵，还燃烧了自己一缕分神，可谓是费尽心思。

　　“啊……主人的第二缕分神也没了！”

　　小火凰呆呆的看着这一幕。

　　“那接下来的行动咋办，全靠我一个人啊！”

　　想到这里，它就变得心慌慌的。

　　虽说，如今布下虚空阴阳阵，此地的战斗，全都不会外泄。

　　可同样的。

　　要是敌人实力太过强大，把自己给干趴下了，外面的人也不会知道。

　　小火凰心底拔凉拔凉的。

　　可她也只是愣了一会，脑袋里，灵光一闪。

　　“嗯？不对，主人好像之前说过……”

　　小火凰双眼一亮，伸手间，直接一抓，立刻有个锦囊飞了出来。

　　“主人说过，这里面还有他的一道底牌，我得赶紧看看。”

　　小火凰尾羽一挑，猛地把锦囊打开了来。

　　轰！轰！轰！

　　虚空深处，传来阵阵巨响。

　　锦囊打开的一瞬，立刻有五道颜色不一样的光芒，冲天而起。

　　每一道光芒中，都有苏辰的一道身影，看起来一模一样。

　　“咦……主人把他的五大分身都派出来了。”

　　小火凰脸上露出一抹惊讶之色。

　　眼前这五大光芒内的身影，正是苏辰的五个分身。

　　每个分身，皆是掌控了一种五行之力。

　　这是由苏辰修炼的一门绝学，大五行分身术，所凝聚出来的分身。

　　“合！”

　　一道低沉且厚重的声音，传开时，五大分身，齐齐一动，化作五个颜色各不相同的光团。

　　这些光团，分别是金、木、水、火、土，齐齐合一。

　　到最后，化作一道五行分身。

　　嗡！

　　这道分身，原本是双眸禁闭，可在这一刻，睁开了来。

　　刹那间，便有一道无比凌厉的光芒激射而出。

　　这光芒，落下之时，立刻震得虚空嘶鸣，可怕无比。

　　“主人，您居然把五行分身都给派过来了！”

　　小火凰脸色兴奋，道。

　　“你可真行，我说了，这是一道底牌，让你有危险才放出来，可现在圣器本源都还没开始收取，你就把我的五行分身给整出来了。”

　　苏辰没好气的瞪了小火凰一眼。

　　“嘻嘻，我这不想着人多力量大嘛！”

　　小火凰眼珠子溜溜一转，立刻道。

　　这当然只是借口罢了。

　　刚才，它之所以急着把苏辰的五行分身放出来。

　　其实是担心，那整片仙药盛开的地方，会不会有未知的凶险。

　　毕竟，这些仙药，全都是圣器本源氤氲出来的。

　　说不定，圣器本源还养出一些凶兽来呢？

　　小火凰肯定是不会承认自己怂了。

　　所以，只能用‘人多力量大’来搪塞苏辰。

　　“行了，你心里那点小心思，以为我会不知道。”

　　苏辰的五行分身，摇了摇头。

　　然后，其身子一晃，直奔下方的平原而去。

　　玉铃铛的本源，化作一平原的仙药，散落四方，正等着自己去收取呢！

　　“啊……主人，等等我！”

　　小火凰尾羽一震，火焰喷出，速度飞快，追了上去。

　　接下来，这一人一凰，准备开始大肆收取仙药了。

　　每一株仙药，都意味着一块本源碎片！

　　……

　　另外一边。

　　九大石碑破碎之地。

　　雷狱之光，疯狂涌动，破灭了万里虚空。

　　其内。

　　苏辰的本尊，鲜血弥漫，战袍破碎，罡气崩溃，看起来好不凄惨。

　　可他的嘴角，却从始至终，都挂着一抹淡淡的笑容。

　　这让三尾巫狐琢磨不透的同时，心底的愤怒更盛了。

　　“小子，死到临头了你还敢笑！”

　　三尾巫狐恶狠狠的瞪了苏辰一眼，杀气腾腾道。

　　“这一战，是时候结束了，现在就让本王送你上路吧！”

　　轰！

　　三尾巫狐眉心裂开，飞出一道古老巫文，融入到‘血火杀魂剑’之中。

　　砰的一声！

　　血火杀魂剑力量暴涨，光芒万丈，爆发出斩天碎地的力量。

　　苏辰尽管浑身是伤，可气势依旧滔天。

　　仙月之荷的力量，还在不断扩散，治愈神魂之伤。

　　“没错，这一战是时候要结束了！”

　　轰！

　　苏辰目中露出一抹璀璨精芒，没有倒退。

　　反而是。

　　一个踏步，冲了出去。

　　其目标，赫然是那头三尾巫狐。

　　“时间到了！”

　　一道低沉且冷静的声音，传了开来。

　　“你……你想干嘛？”

　　三尾巫狐心底猛地露出强烈危机。

　　刚要倒退，可突然的，它看到苏辰拿出了一件东西。

　　那是——

　　一朵花！

　　一朵充满迷幻气息的花！

　　一朵足以让众生沉沦的花！

　　“什么？这是迷元花王，你……你怎么会有这东西！”

　　三尾巫狐脸上露出前所未有的恐惧，夺命而逃。

　　可是，她的速度终究是慢了。

　　“花王神光，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，迷元花王上面的幻彩神光，扩散开去。

　　轰！

　　一道无法形容的梦幻之力，落下！

　　这一刻，天地惧静。

　　所有风暴，所有声音，甚至是所有光线，全都消失了。

　　连同那把血火杀魂剑，似乎，也被拉入到了幻境之中。23sk.Com

　　一动也不动。

　　即便是三尾巫狐这种上古天地存活下来的巫族，也无法硬抗迷元花王的力量。

　　迷元花王。

　　那是连同星空巨兽都畏惧的存在。

　　“死！”

　　苏辰冷喝一声，踏步向前，抬手一抓，青龙一刀，凝聚出来。

　　砰！

　　这一刀落下，直接朝着三尾巫狐的脑袋砍去。

　　砰！

　　青龙刀芒，凌厉至极，飞速落下，狠狠斩向三尾巫狐的脑袋。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　三尾巫狐腹部之处，猛地飞出一块古老的竹片。

　　砰！

　　这块竹片，看似普通无华，可在落下时，立刻化作一个光罩。

　　这光芒，通体散发出乌黑之芒，上面更有一个个古老的符文在流动。

　　砰！

　　这时候，苏辰一刀斩落。

　　青龙刀芒，硬生生被这个光罩所阻挡。

　　不过。

　　三尾巫狐周身间的这个防御光罩，也变得黯淡起来。

　　“哼……我倒要看看你能挡住多少刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1439章 动用底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 