    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “你太有才了。”李之龙醒悟过来后忍不住用庄继华的口吻赞叹道，他长期搞宣传，用脚趾头都知道此举对那些涉世未深的青年人的巨大杀伤力。

    “告诉他，各方面的人都找一点，去敌后的义勇军，正面进攻的，医院后勤的，各方面的都找点，一定要真实，绝对不许有假。”庄继华站起来紧握拳头，几个月憋着的气终于可以出了：“他们是要接受记者采访的。”

    “等等，”潘慧琴将正要离开的李之龙叫住：“文革，据我所知，士兵中很多人文化程度很低，他们作报告，接受采访，能行吗？”

    潘慧琴的问题让屋里刚起来的情绪又落下来，不错，这些士兵大多目不识丁，能把话说清楚就算不错，还作报告？

    “没关系，中国士兵的素质全世界都知道，只要他们说的是真话就行。”庄继华毫不在意的说：“开始时可能有点难，可以先在在基地内部作，然后再去各大学校，越到后面就会说得越好，这也是个经验问题。”

    “对，对，说得差没关系，多说说就行了。李之龙你还不快去。”梅悠兰跳起来叫道。

    庄继华兴奋的在屋里转了两圈，站住之后，他忽然有点奇怪的看着屋里的人：“你们怎么都跑我这里来了？”

    “还能怎么样，两件事，”小秀小巧的鼻子轻轻皱了下，伸出两根白生生的手指晃晃：“第一给你接风；第二吃大户。”

    “我倒！”庄继华差点就叫出来了。他定定神，小心地问潘慧琴：“嫂子，你肯定不是这样想的，对吧？”

    潘慧琴点点头很同情的说：“对，我不是这样想的，本来我建议是去城里新开张的重庆饭店吃法国大餐的，可他们嫌太麻烦，认为还是就在镇上就行，要不。我们还是城里吧。”

    “法国大餐有什么好吃的，”洪君器进门时听到一半便接口道：“还是咱们四川菜够味，麻辣烫，边吃边出一身汗。”

    跟在他后面进来地还有滕杰夫妇、俞大维和唐纵。

    “看来你们都商量好了。那还等什么。走吧！”心情愉快之下。庄继华也就不计较了。

    等李之龙地时间里。庄继华把自己地想法又告诉了滕杰、洪君器他们。他们当然是举双手赞成。不久伍子牛和鲁瑞山也到了。于是一大群人浩浩荡荡地离开基地。

    夜色降临。庄继华靠在沙发上。微闭着眼睛。刘殷淑在忙碌地收拾。好容易收拾清爽。刘殷淑抬头刚要说话。却看见庄继华已经睡着了。她在心里轻轻叹口气。动作自然放轻。这五个多月里她又陷入了当年那种担忧害怕中。虽然在劝说梅悠兰时表现很通情达理。可实际上她自己是恨不得插上翅膀飞到北平。

    现在看着沙发上地丈夫。她心里又充实起来。在浴盆里放好水后。她才轻轻推了推庄继华：“醒醒。冲凉了。”

    庄继华没有动。刘殷淑在他旁边坐下：“快醒醒。洗洗上床去睡。”

    庄继华一把抓住她的手轻轻一带，刘殷淑一下就栽倒在他怀里，嗅着他身上发出的浓烈地男人味，她顿时有点醉。

    薄薄的裙子无法挡住庄继华有些蛮横的双手，他粗鲁的冲进衣衫内，在细腻的肌肤上游走，刘殷淑似拒实迎，发出一声低低的娇喘。身体略略扭动。庄继华兴致翻身抱起她走进卧室。话。只是默默的躺在床上享受漏*点后的温存。

    “这是怎么啦？”刘殷淑发现了庄继华肩上的伤疤，用手指轻轻抚摸。

    “没什么，被虫子咬的。”庄继华毫不在意地说，他不想让她担心，可这根本不可能骗倒刘殷淑。

    “还疼吗？”刘殷淑心里一酸，眼泪差点流出来，连忙掩饰的亲吻着他的伤口。

    “过去很长时间了，早就没事了。”庄继华用手抬起她地下颌，看着她的脸说：“不要为我担心，这只是意外，我不会出事的。”

    刘殷淑默默的把头埋在他的颈边，饱满的柔软压在他地胸口，双手死死搂住他，良久才低低而坚定的说：“我想要个孩子。”

    庄继华稍稍愣了下，结婚后他们俩都没采取过避孕措施，早就想要孩子了，为何刘殷淑忽然提起这件事，难道….。

    “妈给你说了什么？”庄继华试探的问。

    “我想要孩子，和妈有什么关系。”刘殷淑撒娇的在他身上扭动，可心里却对他的反应敏捷感到吃惊。

    二姨太很快发现梅悠兰的威胁，她立刻询问刘殷淑，梅悠兰与庄继华的关系，刘殷淑虽然替梅悠兰掩饰过去了，可那种态度还是让二姨太瞧出些端倪。

    二姨太于是警告刘殷淑，男人都是花心的，庄继华的人品才华财富，会吸引很多女人，他难免会被女人勾引，不是这个梅悠兰，就是王悠兰，张悠兰；她要想保住正房夫人地位置就必须尽快替庄家开枝散叶，只要有了孩子，你就算栓他了。

    刘殷淑虽然不相信她妈妈地话，可她却是有点担心梅悠兰，这个姑娘的条件实在太好了，再说她也想要个孩子，至少在庄继华出门之后，她在家没那么寂寞。

    刘殷淑地撒娇引起庄继华身体的变化，他一翻身把他压在下面，手掌轻轻蹂躏那团突起，在她耳边调笑道：“那我们继续努力。”

    八月的重庆天亮的很早，寂静的基地开始恢复生机，操场上响起整齐的呐喊声，文职区内也慢慢的出现人影，他们匆忙的拥挤在水龙头前洗漱，然后又快步离开。半个小时后，刘殷淑匆忙离开家去学校上班，水龙头前的姑娘们有些纳闷，平时这个时候她早就走了。

    刘殷淑走后不久，庄继华也离开家，不急不忙的走向办公楼，这是路上的人影已经比较少了，还在路上的无不是些年老的，他们大多是昨夜加班很晚的专家教授。

    “庄将军，庄将军！”后面传来两声叫声，庄继华回头一看原来是电子试验室的胡教授。

    这老头的厉害庄继华是深知的，他微笑着向他问好，然后关切地说：“老胡，什么时候把老伴接来，你老这样加班，没人照顾可不成。”

    “老伴来不来先不说，”胡教授面色严肃的问：“你说的那个三极管，我们作了实验，可是没有出现你说的那种现象。另外我们查了很多资料，都没有这方面的内容。”

    “是吗？”庄继华纳闷了，自己肯定是没有错的：“是不是你们的材料有问题？”

    “我们就是按照你说的P型材料和N型材料呀。”胡教授说：“具体就是硅和锗。”

    “那你们是怎么弄的呢？”庄继华心里一点谱都没有，他根本不知道这个PN结是怎么来的，是不时纯净的，如果含有杂质，比例是多少？他都不知道，他只有试探着往下问。

    “纯净的，然后再掺杂。”

    庄继华无语了，他只好说：“我也不懂，不过我估计是不是杂质比例不对呢？”

    “那这个比例是多少呢？”胡教授苦涩的问，要知道这个杂质比例太复杂了，多点少点可能出现问题，最终导致不同结果。

    “这是物理，不是化学，百分比应该不需要那么精确吧。”庄继华想想后说，他也没办法帮他们了。

    胡教授似乎没听见他的话，低着头慢慢向前移动，庄继华见状就要快步走开，这个事情只有让他们自己去探索。

    “庄将军，”胡教授抬头看见庄继华走开了，连忙叫住他，他有莫名其妙的心说自己怎么向他打听起这个来了，正事还没问呢。

    “庄将军，听说热河停战协议是你谈出来的？”胡教授的模样十分严肃。

    庄继华点点头，胡教授有点急了，跺着脚说：“你怎么能谈出这样一个卖国条约呢？你…，你….你这是在做什么！”

    庄继华的神态也严肃起来，他想了想说：“您们都认为这是个卖国条约？”

    胡教授说：“那还用说，热河这么大一块地方没啦，不是卖国是什么？”

    宣传居然给基地带来这么大的影响，连这些不常关心政治，不常读报的人都受到了影响，看来这事不能等闲视之。

    “看来持您这种观点的人还挺多，这样好不好，胡教授，您通知一下，耽误您们半天时间，今天上午我们有个会议，下午我们开个全体大会，就谈谈爱国和热河停战协议。”庄继华温和的说，脸上露出淡淡的笑容。

    胡教授有些傻的点点头，他原以为庄继华会立刻分辨，可没想到庄继华居然做出这样的决定，把这事看得如此严重。

    转过脸，庄继华的笑容立刻消失不见了，他的眼中露出杀气，新闻界必须控制起来，不能让他们再这样随心所意了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>