    距离京城不到五十里处。

    一座山坡上，宁拓停下了脚步：“就在这里了。”

    宁宣不由的道：“哥，你确定在这里能等到常大哥、周大哥他们吗？”

    四虎上将的行军路线诡异，外人很难知道。

    他派人多方打听，也不知道四虎上将如今身在何处。

    这十分不可思议。

    要知道，对方可不是只有四人，而是各自率领了一支几万人的精锐，加起来也有十几万人呢。

    “等着看吧！”宁拓微微一笑。

    他自己的兵，他自然最为了解，只要看一眼京城附近的地形图，他就能猜到，常玉山那些家伙，会如何行军。

    这些都是他教给那几个家伙的。

    大约半个时辰后。

    不远处的密林间，几道人影骂骂咧咧的行走着。

    “老周，你现在是越来越不要脸了是吧？昨晚输的三万灵石，真就死皮赖脸的不给了？你好歹是堂堂上将了啊！”

    “你给我滚！你作弊，还好意思找我要钱。”

    “你俩能把嘴巴闭上吗？就这么点破事情，从昨晚叽歪到现在了。”

    “熊哥，要不你一人给我俩三万？我俩保证闭嘴。”

    “滚滚滚……”

    四人相貌各异，很是分明。

    一脸匪气的常玉山，仪表堂堂的周少原，身高两米开外，极为魁梧壮硕，人如其名的熊魁。

    还有一直沉默寡言，脸色阴柔的仇七。

    四人走出树林不久，在他们的身后，就是有大量的人影相继出现。

    那是他们各自率领的本部精锐。

    某一刻。

    四人脚步齐齐停住，望向了前方的山坡上，那一道丰神俊朗，却又极为熟悉的年轻身影。

    “老……老大！”

    四人如遭雷击，齐齐瞪大了眼睛。

    魁梧如熊魁，那么一位铁血大汉，忽然就忍不住眼圈一红。

    “老大，靠……我可想死你了。”

    常玉山反应最快，一边飞奔向宁拓，一边眼圈通红。

    “狗东西，跑那么快做什么。”

    周少原骂骂咧咧，自己却是跑的比常玉山还要快。

    “咚咚咚……”

    熊魁如同一尊人形凶兽，全力冲跑的时候，地面都在隐隐颤抖着。

    向来寡言少语的仇七，如同一缕幽风，跟在另外三人身边。

    不多时，四人就是冲上了山坡。

    常玉山、周少原、熊魁三人还在激动时，仇七忽然扑通一声跪了下来。

    他低着脑袋，声音颤抖：“老大，是我没用，您出事后，也一直没能帮您做些什么……”

    闻言，魁梧的熊魁也是跪了下来：“老大，熊魁该死！”

    “扑通！”

    周少原、常玉山相继跪下。

    这一幕，让上官沧澜、陆天鸿全都动容。

    宁宣更是双手紧握，眼圈也跟着红了。

    眼前这四位，不仅是手握兵马的上将军，并且是铮铮铁骨般的军中硬汉，却个个眼圈通红。

    这里面既有自责，还有一份心痛，心痛宁拓承受了太多磨难。

    从高高在上的北王，跌落谷底，屡屡险象环生。

    这也是上官沧澜最佩服宁拓的地方，没有极大的毅力，没有绝对的意志，一般人根本挺不过来。

    “都起来！”

    宁拓将四人全都拉了起来。

    他麾下五虎上将，除了已死的龙骑上将，剩下的，就是眼前这四位。

    玉虎上将常玉山，鹰骑上将周少原，熊斗上将熊魁，以及阴蛇上将仇七。

    这是宁拓当年抵达战场后，从最底层结识的兄弟。

    一起经历了无数次生死。

    在战场上，是可以放心将后背交给彼此的。

    这份感情，其他人无法理解。

    而他出事后，他知道这四人绝对大闹过，最终恐怕还是信陵候，帮他稳住了这四人，没让他们乱来。

    原本宁先天试图让他死在火枫国，然后率军攻打火枫国。

    目的，就是为了让信陵候和四虎上将归心。

    但宁拓很清楚，就算他死了，四虎上将和信陵候，也绝不会归心宁先天。

    宁先天的如意算盘打错了。

    “信陵候知道你们来了？”宁拓问道。

    “知道！”常玉山咧嘴一笑：“信陵候说，咱们一路偷偷急行军，不与人交锋，也不算违抗了老大的命令。”

    “行啊！还是信陵候老奸巨猾。”宁拓也笑骂了一句。

    他的眼神落在仇七的身上，亲自用衣袖，帮仇七擦掉了眼泪。

    五虎上将中，其他人都是糙汉子，就算是仪表堂堂的周少原，原本是周家温文尔雅的二少爷。

    可进了军中，也早就只剩下一副温文尔雅的臭皮囊。

    性格也变糙了许多。

    唯独仇七，自小性格孤僻，不太合群。

    但五人中，也是仇七待在宁拓身边的时间最多，仇七身上一共38处刀伤，其中有32处，是为宁拓抗下的。

    只需这一点，仇七就得到了常玉山、周少原、熊魁的认可。

    无论仇七的性格怎么沉默寡言，常玉山他们，都是把仇七当自家的兄弟。

    “收了眼泪，再哭，我让小玉山带你去烟花楼住上几天。”

    宁拓笑骂了仇七一句。

    常玉山顿时眼前一亮，直接搂住了仇七的肩膀：“老七，这个可以有！”

    “你滚！”

    仇七骂了一句。

    他神色变得十分肃穆，脸上再无一滴眼泪。

    “哈哈哈……”

    见状，常玉山、周少原、熊魁不由大笑了起来。

    仇七别的什么都不怕，最怕宁拓把他丢到烟花楼里面去，这个威胁是屡试不爽，当然，其他人不敢。

    仇七会直接拼命。

    唯独宁拓这么威胁，他是一点脾气都没有。

    仇七倒也不是性格残缺，有特殊的癖好，也不是女扮男装，而是在他从军前，就是住在烟花楼中。

    对那个地方，实在是有心理阴影了。

    宁拓的目光，越过常玉山四人，望向了山坡下黑压压的人影。

    十几万兵马，但此刻，却全都静默无声。

    放眼望去，每个人都是站的笔直，神色肃穆中，又带着一份狂热与崇拜，遥望着山坡上的宁拓。

    就仿佛凡人在仰望他们一直信仰的神明。

    “诸君，别来无恙！”

    宁拓开口，声音远远传开。

    “参见北王！”

    下一刻，十几万人一同开口，齐齐下跪行礼。

    那洪亮的声音响彻九霄。

