    “设我得佛，他方佛土诸菩萨众，来生我国，究竟必至一生补处。除其本愿自在所化，为众生故，被弘誓铠，积累德本，度脱一切。游诸佛国，修菩萨行，供养十方诸佛如来，开化恒沙无量众生，使立无上正真之道，超出常伦诸地之行，现前修习普贤之德。若不尔者，不取正觉。”

    一个接一个的大愿法力发出，每一发都有天地鬼神为证，三大佛主，无量大愿，无量法力，将一切都淹没了，白茫茫的全都是佛的光辉，照耀恒河沙数世界。

    远远逃遁的林潇，只感觉满眼满耳都是白茫茫的光，这三大佛主，发出大愿，施展最强手段，实在太强了，这就是大圆满的帝皇么，这就是准无上级的存在么？

    被无尽光辉淹没了的玉皇天帝，淡淡一笑，右手一抓，一柄剑破开上方虚空出现，被他抓在手中，猛地对着面前白茫茫的汪洋斩去。

    如同用剪刀剪开了白纸，那无尽的白茫茫的各种大愿法力，被这柄剑从中轻易的切开了。

    “甚么？”

    三大佛主，大为震惊。

    玉皇天帝，右手一抖，手中的剑化为了一道匹练，疾she出去，刺入那净琉璃世界，洞穿了医师大药王，这位净琉璃世界的教主，琉璃光佛主。

    三大佛主之中，以他稍弱，玉皇天帝以此为突破口，第一个要斩杀的，便也是他。

    长剑洞穿了琉璃光佛主，将他钉在了虚空中。

    琉璃光佛主抓紧了洞穿他佛身的剑，那剑上的神纹在游动着，他的双掌，竟然无法接近。

    “这剑……”另两位佛主，大惊失se。

    “无上之器——”阿弥陀佛主，终于发出了一声暴吼。

    无上之器，传说中无上存在动用或炼化的武器，可以算是四维之器中的一种，但和真正的由四维生物炼化出来的四维之器，又有些区别，所以被duli出来，统称为了无上之器。

    论威力，也许不如真正的四维之器，但也已经近乎堪比四维之器，这种无上之器，是一位无上强者，本命祭炼无尽岁月才可能诞生一件，又或者有某些四维生物，在祭炼四维之器中的失败品，也会成为无上之器。

    这玉皇天帝，只是刚入无上，怎么会拥有这样的无上之器，几个佛主震惊了。

    退到远方的东方天帝和女帝等却明白，这柄，名为“昊天剑”，玉皇天帝很早便已拥有，真正的无上武器，当然并不是由他亲自炼制，而是从“那一位”处得到的赏赐。

    现在，玉皇天帝成就了无上级，再动用这无上级的“昊天剑”，可以说，除非四维生物降临，否则，谁都不能战胜他。

    净琉璃佛主，发出惊天动地的咆哮，那柄“昊天剑”将他钉在虚空中，吞噬抽取着他所有的能量，令他拼命挣扎反抗，却如同被一根针扎中在大地上的小虫子，任你怎么扭动，都挣扎不脱。

    堂堂佛主，落得如此凄惨下场，所有人都心头发寒。

    另两位佛主，齐声厉啸，出尽力量，想要营救净琉璃佛主。

    虚空之上的玉皇天帝，哪里容得他们相救，左手一翻，猛地虚空一压。

    整个空间都往下一沉，娑婆世界彻底崩塌，将另两位佛主扫到了一边，对着释迦牟尼佛主和阿弥陀佛主展开攻击。

    两大佛主，被逼得和净琉璃佛主分开，玉皇天帝头顶上的无上气象冲霄而起，往下一刷。

    “啪”地一声，重重打中了阿弥陀佛主。

    阿弥陀佛主，硬被打得栽了一个跟头。

    远遁的林潇，将这一切看在眼里，心中却有一丝莫名的悲哀。

    在地球以前的各种传说中，诸佛高高在上，但在现实中看来，只怕却并不是这么回事，在以前的地球神话传说中，诸佛的实力至少比起封印神殿中的一些神仙要高，不说三清，只怕连四御都未必能比。

    但现在这个世界来看，那封印神中的神仙虽然陨落了，但在生前却几乎全都是无上的存在，而诸佛，连阿弥陀佛主，也不过就是大圆满的帝皇，连无上级都不是。

    “看来佛家今天注定了要灭绝。”林潇默忖着：“难道命运真的是这样子显现的……”

    三大佛主都不敌一个玉皇天帝，只待三大佛主陨落，诸佛便要彻底沉沦。

    净琉璃佛主，发出了绝望的咆哮，那柄“昊天剑”，彻底的摧毁了他的一切。

    释迦牟尼佛主，突然发出一声怒啸：“玉皇，逼人太甚，今ri便是毁了我佛门根基，也定要叫你们负出足够代价——”

    另一别字的阿弥陀佛主似乎知道释迦牟尼佛主要做什么，忍不住失声惊呼：“不可……”

    释迦牟尼佛主，发出巨大的佛啸，如狮吼龙吟，那本以破碎的娑婆世界被释迦牟尼佛主主动的彻底要碎了。

    完全粉碎的娑婆世界中，一点世界根基冒了出来。

    每一个佛的世界，都是由其根基为点发展筑起来的，现在娑婆世界彻底粉碎，只怕释迦牟尼佛主，甚至有可能跌落佛主神坛，但现在，他显然顾不得这么多了，那一点娑婆世界的根源冒出，竟是一个十二品的莲台，莲台之上，放置着一个巨大的金黄se的心脏。

    那金黄se的心脏猛地出现，一直表情平淡的玉皇天帝，猛地脸se一变。

    “这原始心脏，原本计划运用在立佛界，作为佛界之心，玉皇，这一切，都是你逼我们的——”

    释迦牟尼佛主，发出了震天的咆哮，双手一翻，猛地重重打中了这金黄se的“原始心脏”。

    “轰——”

    所有人都听到了这刺耳的声响，然后，金黄se的光芒，掩盖了一切。

    这光芒，比起之前三大佛主联手发出来的大愿的光，何止强了十倍，百倍，千倍，万倍……

    娑婆世界，净琉璃世界，极乐世界，都在瞬间破灭了。

    虚无世界也受到了波动，林潇早已远遁，依旧受到了牵涉，躲进曼荼罗，上面一道道的神纹黯淡下去，都被这恐怖力量摧毁，暂时都不能发动这些神纹力量。

    “这原始心脏到底是什么，这能量，实在恐怖。”林潇暗暗震骇，同时极力打开四维之眼，想要看个真切。

    然后他看到了那无尽的金黄se的光芒之中，显然显出一座玉殿。

    玉殿之中，升腾着强烈无比的无上气象，那玉皇天帝，已经收回了“昊天剑”，立于那玉殿之上，对抗那“原始心脏”。

    原始心脏一出，三位佛主都算不得什么了，甚至玉皇天**已经懒得去杀什么佛主了。

    只是一颗心脏，明显便是无上级别，逼得玉皇天帝动用真正力量。

    同样远远逃遁的其它几位天帝，看玉皇天帝连那玉殿都召唤了出来，同样震惊。

    “原始心脏”是什么，怎能逼玉皇天帝动用“凌霄殿”？

    玉皇天帝，并不只是“昊天剑”一样无上武器，另有一件“凌霄殿”的法宝，同样也是无上级的武器。

    “昊天剑”“凌霄殿”齐出，任那“原始心脏”喷she更恐怖的能量，玉皇天帝在“凌霄殿”中，被无上气象保护其中，不为所动，双手持着“昊天剑”，突然发出震天的长啸，猛地一剑，重重斩出，目标，竟是那十二品莲台，要连其中的“原始心脏”一起破灭。

    几乎只是瞬息的时间，其它人根本来不及反尖，包括那佛主级的存在在内，昊天剑便斩中了“原始心脏”。

    “这是不该再出现的东西，破灭吧，你该注定要被淹没在时间的长河中，不该出现——”

    玉皇天帝长啸着，那昊天剑爆发无穷神能，无上的气象如一道jing气，将下方的原始心脏完全淹没。

    但被淹没的原始心脏却在昊天剑斩中的瞬间激she出更强的金黄se的光芒。

    一道道的金黄se的光芒冲she牛斗，出现于虚空之中，互相交织，很快竟然构筑形成了一个模糊的金黄se的巨佛虚影。

    活下的阿弥陀佛主，释迦摩尼佛主，包括险死还生的琉璃光佛主，此刻脸上眼中，都有一丝狂热，恭恭敬敬，顶礼膜拜。

    那金黄se的巨佛虚影抬头，一只巨掌，捏成了一个大印，猛地一抬，便拍中了昊天剑。

    昊天剑在鸣动着。

    无滔的气息往四面八方冲击。

    强于其它的天帝，都在远退。

    “那什么原始心脏，到底是什么。”五天帝中的女帝，一边艰难远遁，一边对着知边的东方天帝寻问。

    东方天帝活得远比她久远，也许会知道。

    东方天帝的脸se也变得十分难看，回应道：“曾经和玉皇谈到佛家的时候听他谈过，这牵涉到了原始七佛。”

    “原始七佛？”女帝一呆。

    “是，也就是过去的曾经七位佛，或者说，那七位，才是真正意义上的佛，佛家讲众生平等，人人是佛，但这个佛的意义却是有分歧的，固而令佛家人人称佛，演变到后，佛家所谓的佛，已经只是一种称谓，如同我们将境界分为了宇宙级或帝皇级一样，我们眼前看到的佛，都只是一种境界层次的名称而已，却并不是真正意义上的佛。”(未完待续。

