    关新民接着道：“我已经把调查结果给安哲通报了，现在再给你通报一下，明天我就带调查组回去，很快就会发布澄清事实的通报，消除这帖子带来的负面社会影响。”

    “哦……”骆飞定定神，“我天亮过去陪您吃早饭。”

    “不用了，你该干嘛干嘛，不用为我操心。”关新民道。

    该干嘛干嘛？骆飞心里念叨了一句，关新民这话听起来怎么有些含糊呢。

    关新民接着道：“我在给安哲通报完调查结果后，问他个人有什么要求，今后有什么想法，他的回答是一切服从组织决定和安排。”

    “哦……”骆飞眨眨眼，安哲这表态很笼统但又很鲜明，表现出高度的原则性和纪律性，只是，关新民和自己说这个干嘛？安哲的态度如何，和自己有关系吗？

    关新民继续道：“今晚我给你打电话，除了给你通报调查结果，还要告诉你，调查结束后，除了要面向社会公开发布调查结果，为帖子涉及到的当事人和单位洗清不白，还要布置相关部门，立即开展另一项调查。”

    “调查什么？”骆飞的心一紧。

    关新民缓缓道：“调查那污蔑诽谤的帖子发布的源头，以及发布这帖子的人是谁，又是受了什么人的指使，这么做的目的何在，一旦查出，将按照相关规定严肃严厉追究责任……”

    骆飞顿时变了脸色，我靠，一旦由相关部门进行这种调查，以现在的技术手段，很容易就可以追根溯源查到秦川。

    为什么？关新民为什么要这么做？此次调查是他全权负责，他完全可以在澄清事实后偃旗息鼓，这样的先例以往不但有，而且很多，网上经常冒出的举报的帖子，在相关部门查清和事实不符后，出于稳定大局和尽快平息舆情等各种因素的考虑，很少有大动干戈追查发帖人的，而这次，关新民为什么要反其道而行之？

    骆飞不由眉头紧锁，一时想不出关新民要这么做的缘由。

    关新民接着道：“不过让我感到放心和欣慰的事，此事和你一点关系都没有。”

    “呵呵……”骆飞干笑了一下，“是的，是的。”

    “所以，我认为，你心里应该是有数的。”

    关新民说完挂了电话，重重呼了口气。

    此时关新民想好了，此事要想解决地圆满完美，要想不留任何后患，要想确保自己不跳进廖谷锋为自己挖好的坑，要想保证自己在和廖谷锋这次不动声色的交锋中尽量不失分少失分，就必须要有人背锅，就必须要有人付出牺牲。

    当然，关新民也意识到，在现在的态势下，即使有人付出牺牲，自己在和廖谷锋的这次交锋中也赚不到什么，最好不过是平局，但目前来说，能做到平局就不错，可以让自己尽量避免被动。

    而如果考虑到有人要做出牺牲，这其实算不上平局，多少还是有些失分。但在目前的情况下，只能如此，没有其他更好的选择。

    关新民站起来活动了一下身体，接着去洗澡……

    和关新民打完电话，骆飞失神地放下手机，琢磨着关新民最后这句话，他说自己心里应该有数是啥意思？

    骆飞从床头柜摸过烟，点着吸起来，眉头继续紧锁。

    “老骆，到底是什么情况？”赵晓兰问道。

    骆飞把关新民电话里说的告诉了赵晓兰，赵晓兰听完也感到意外，喃喃道：“竟然是这个结果……竟然一点事都没查出来，这似乎有些不可思议。”

    “是的，这的确不可思议，这太让人失望了……”骆飞也喃喃道。

    “但这调查结果必须相信并接受，不能有任何质疑。”赵晓兰道。

    “是的，必须相信，不能也不敢有任何质疑。”骆飞有些烦恼，“老关说要追查追究帖子作俑者的责任，这可不是好玩的，搞不好老秦……”

    说到这里，骆飞不由打了个寒噤。

    “此事是老秦一手操作的，对不对？”赵晓兰问道。

    骆飞点点头。

    “你有没有参与？”赵晓兰又问道。

    “没有，我没有任何一点参与，甚至连暗示都很隐晦，不管别人怎么怀疑，但没有任何人可以抓到我的任何把柄。”骆飞道。

    “你确定？”赵晓兰道。

    “确定以及肯定。”骆飞口气很干脆。

    赵晓兰轻轻呼了口气：“那就好，那我就放心了。”

    “我现在困惑的是，老关为何要追查发帖人？此次的调查由他全权负责，以他的身份，他完全可以不这么做的。”骆飞不解道。

    赵晓兰沉思着：“或许老关本无此意，但出于我们不知道的原因，或者出于某些突发因素，他现在考虑到了更多。”

    “会有哪些？”骆飞道。

    赵晓兰道：“哪些我也说不清楚，但我觉得，老关现在考虑的或许不只是江州，或许他考虑到了更深远更高层的一些东东……”

    赵晓兰这话提醒了骆飞，他边抽烟边琢磨。

    赵晓兰又道：“老骆，其实你现在最需要考虑的，不是老关为何要追查发帖人。”

    “那是什么？”骆飞看着赵晓兰。

    赵晓兰意味深长道：“你好好琢磨一下，老关为何要选择这这个时候给你打电话，此事他完全可以不给你通报的，事后的通报一出来，不什么都知道了？另外，他给老安只是通报了调查结果，而他给你，除了通报调查结果，还告诉你要追查发帖人，同时，他把老安的态度告诉你，似乎也别有意味，还有，他最后和你说的那句，说你心里应该有数了，这话我觉得意味更深……”

    赵晓兰这话再次提醒了骆飞，他不由深思……

    赵晓兰接着道：“按目前的态势，老安等人肯定没事了，不但没事，上面还要给他们一个圆满答复，这答复就是追查追究帖子作俑者的责任，这似乎表明，老关目前是有一些压力的，这压力让他不得不这么做。而老关今晚和你说这些，似乎和你今晚带着楚恒和老秦一起去吃饭有关，说不定他在和你们交谈的时候觉察出了什么……”

    骆飞眨眨眼，突然一拍大腿——

