    青羊宫换了侍卫，后苑内围仍在蜀王侍卫保护之中，但是外围完全是杨凌的亲兵，外不准入、内不准出，否则格杀勿论。

    他的亲兵共带了五百人，此次又拨来三百，但是如果欲对杨凌不利的人真是蜀王，就算五百亲兵全派来，杨凌也毫不犹豫，因为只要蜀王在他的掌握之中，对于自己的人身安全就是最大的保障。

    这些京军精锐，仿佛一个模子里铸出来的，高矮胖瘦都差不多，随着杨凌参与过多次战场厮杀，那种凛冽的杀气更不是别人模仿的，同那些看着一样威武，但是气质上截然不同的王府侍卫一比，高下立判。

    这些人马虽少，却给人一种感觉，这是军队，真正的精锐之师，可以以一当十的血腥战士，尽管他们脸上带着温和的笑意，但是无论外围的青羊宫道士，还是内围的王府侍卫，都有意无意的和他们拉开了距离，不敢轻易*近。

    刘大棒槌嘴里嚼着根青草，踮着脚尖站在说法台上遥望着远处，喃喃地道：“快出了吧？***，这回不能跟着大帅出征，站在这儿当侍卫，可真够憋气的了。”

    旁边一个侍卫笑道：“百户大人，侯爷不是说了么，您守好了这儿，就是大功一件，回来一准儿记您头功的。”

    刘大棒槌绿豆眼一瞪，笑骂道：“你懂个屁！你是知不道跟着大帅打仗，过瘾呐，解气呀、好玩啊、痛快哩！你个不开窍的大棒槌。”

    那人嘻嘻一笑，不再作声了。

    这时后边传出一个刁蛮娇脆的声音：“你们好大的胆子，都瞎了眼啦？连我都不认识，要不然砍了你们的脑袋！”

    刘大棒槌回头一看，只见两个侍卫手中寒芒四射，两柄雪亮的朴刀架在一起，正拦住一个翠衣少女，少女后边还跟着两个小丫头，吓的脸都白了。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    刘大棒槌叼着草根儿，慢悠悠地走过去，问道：“怎么回事儿？”

    两个侍卫仍然警惕地持刀拦住少女，头也不回地道：“禀百户，这位姑娘想离开青羊宫。”

    那少女杏眼圆睁，瞪着他道：“你就是他们的头儿？叫你的人给我滚开，本姑娘要出去走走。”

    刘大棒槌上下一打量，见是个十三四岁的女娃儿，皮肤粉嫩粉嫩的，仿佛掐一把就出水儿，眼睛圆圆的、眉毛弯弯的，那张红嘟嘟的小嘴儿，贝齿微露，唇角下抿，虽然正在恼火当中，看着仍是十分的可爱。

    刘大棒槌绿豆眼一眯，嘿嘿地笑了：“出去干嘛？俺们大帅说了，这地方现在归俺说了算，就是一只耗子，也不准蹓进去、跑出来，你这小妮子虽说小巧的跟朵花儿似的，可怎么也比耗子大呀，不行！没有大帅令谕，给俺老实回去蹲着。”

    小姑娘一听脸都气白了，双手一叉杨柳细腰，远山似的黛眉一挑，尖声喝道：“你好大的胆子，你知不知道本姑娘是谁？”

    “哟嗬。”刘大棒槌把草梗一吐，双手也叉住了浑圆的肚子，他实在是找不到腰了：“那你知不知道本军爷是谁？”

    小姑娘气得快爆炸了，指着自己小巧尖挺的鼻尖喝道：“我是蜀王的女儿，四川的郡主，你这个不开眼的大混蛋！”

    刘大棒槌把绿豆眼一翻，伸出胡罗卜粗细的手指头，点着自己的蒜头鼻子道：“俺是大帅的亲兵，山东大棒槌，你这个不开眼的小妮子！”

    你这个浑人，就是杨凌见到我，也不得如此无礼，蜀王犯了什么法，居然全家做了你们的犯人？”朱湘儿怒吼道。

    刘大棒槌赶紧一整面容，肃然道：“大帅说了，王爷病重，世子被擒，事态十分严重，稍有风吹草动，蜀境便是狼烟四起，事关重大，为王爷安全计，叙州叛乱平定前，王爷居住之处按照军事管制。郡主还就说对了，俺就是个浑人，只知道认死理儿，您可千万别和俺这浑人一般见识。”

    朱湘儿被他气的没法，顿了顿蛮足，自找台阶道：等着，混帐东西，攀上钦差了不起啦？敢如此冒犯我，等杨凌回来了，本郡主要他跪下来舔我的脚趾头！”

    朱宾瀚治下平静，虽为王爷却时常轻衣简从，与民同乐。他管教儿子甚严，对这个小女儿就不免放纵宠溺了许多，所以朱湘儿也时常偷偷溜到民间玩乐，听到市井间一些粗言粗语，觉得甚是威风，这时顺嘴便说了出来，只是话一出口，自己就觉得不妥，嫩颊一下子胀的通红。

    刘大棒槌瞧瞧这花骨朵儿般俏丽的小姑娘，“璞哧”一声乐了：“俺只负责王爷安全，大帅要是喜欢舔脚丫子，俺可管不着。”

    朱湘儿和个浑人有理说不清，想骂人反被人占了便宜，气得她顿顿脚，转身便走。

    刘大棒槌瞧她逃也似的走远了，嘿嘿一笑，把脸一板，对左右吩咐道：“干得好，给俺看紧了，尤其是这种调皮捣蛋的小耗子！”

    两边的侍卫忍着笑齐声吼道：“遵命！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    蜀王府巍峨壮观，由于蜀地富裕，蜀王府在诸藩王府中规模也最大，几乎占了成都城内五分一的地方，整幢建筑坐北朝南，处处殿阁楼台、金碧辉煌。园林精致优美，小桥流水，鸟语花香，简直就是人间仙境，其中的“菊井秋香”被誉为成都八大景观之一，只是有缘一见的少之又少。

    这座宏大的宫殿园囿之处，有一道宫城，一条通往金河的御河围绕在四周。御河之外，还有一道砖城，叫重城。宫门外东西两侧各有一座亭子，东亭名为龙吟，西亭称作虎啸。

    这样一座庞大的建筑，明末张献忠入蜀后曾将它做为大西国的皇城，兵败离开时张献忠不愿这座豪华的王宫落入清人之手，一把火把皇城烧毁殆尽。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    此时，朱让槿和拓拔嫣然就缓缓行走在宫苑之中。身旁景致优美，鸟声悦耳，秋风送爽，带来阵阵菊花的清香。拓拔嫣然低声道：“去了叙州，万事自己小心，现在世子落在都掌蛮手中，你的处境最是尴尬，若是一味求和罢兵，损了朝廷的体面，不但钦差不喜，巴蜀官员必然也不满意。可你若是主张出兵，不免又被人怀疑你趁机陷杀世子，谋求荣华富贵默是金，能不开口少开口吧。”

    朱让槿今天穿了一身箭袖征袍，更加显得唇红齿白，风流倜傥，听了拓拔嫣然的话，他朗声笑道：“嫣然过虑了，我朱让槿心怀坦荡，什么富贵荣华，不过是过眼云烟，这蜀王之位，父亲就是送给我，我还嫌它拘束的人难受呢。可是王兄现在陷落在那些蛮人手中，那是我的同胞手足，我怎么也得想法子救他出来，旁人说些什么，我又何必在意。”

    拓拔嫣然娇俏地白了他一眼，嗔道：“你呀，就是这个我行我素的脾气不好，要不然凭你的才学，王爷怎么会不喜欢你？要知道收敛。”

    朱让槿摇摇头，轻笑道：“王兄的才学、人品我都佩服的很，你为什么欣赏我，却不喜欢王兄？还不是因为我个性张扬，我行我素，不似王兄那般为人严肃拘谨？”

    拓拔嫣然为之莞尔，摇头叹道：“你呀，你呀……”可是她的神色间却满是欢喜，显然朱让槿正说中了她的心事。

    她想了一想，又道：“你既去叙州，我在成都也没什么意思，这两日便返回小金川，王府的事务都安排妥当了么？”

    朱让槿笑道：“王府的事不需要*天大管家就从陕西回来了，父王正在静修，王兄不在时都是由他来处理王府事务的。”

    拓拔嫣然不悦地道：“这些规矩真是莫名其妙，同样都是蜀王的儿子，长子可以代王爷掌管整个王府，可是任何事务你连一点边都不能碰，还得处处避嫌。银安殿你连门都不准进，可我父亲的座位我可是想坐就坐，想起来真是叫人生气。”

    拓拔嫣然替他抱不平，朱让槿却一副乐在其中的样子，呵呵笑道：“这样不好么？锦衣玉食，我又不差在哪里。真的让我去做那些事，操持王府的日常事务，去管盐井桑田，铁矿银山，你喜欢么？”

    “不要。”拓拔嫣然不屑地撇撇嘴，摇头道：“才不要呢，朱让槿是人中龙凤，岂能沾染那些俗物？”

    朱让槿被她夸的心花怒放，忍不住亲昵地刮了一下她的鼻子，微笑道：“你呀，父王不交办我那些事呢，你嫌父王冷落我。交办给我呢，你又嫌那些俗事羁绊了我，呵呵，女人就是这么矛盾。”

    拓拔嫣然板起俏脸道：“你什么意思呀？是不是想说：唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨，古人诚不欺我？”

    朱让槿失笑道：“你呀，又来疑心，我哪里是这个意思？”

    “一定是！”拓拔嫣然的刁蛮性儿又上来了：“怪不得你对那江南黛小楼一副念念不忘的模样，还赞不绝口。她那样的女人乖巧伶俐，最会哄男人开心，你想向东她不敢说西，如果有幸攀上您这高枝儿，更是只会嘴上糊了蜜，哪会说这说那呀……”

    朱让槿一张俊脸顿时垮了下来：“我的妈呀，又开始了，嫣然的脸就象云南的天，说变就变，谁知道哪句话她听着就不顺耳呀，沉默是金默是金。”

    拓拔嫣然说了半天，见他一声不吭，不禁气道：“你心虚了是不是？要不然怎么一言不？”

    朱让槿无奈地道：“心虚什么呀，我的意思是，我的乖乖嫣然，长了一副七巧玲珑心，叫人摸不透、猜不着……”

    “你还狡辩！”

    朱让槿连忙又闭口不语了。

    就在这时，一个笑声道：“哈哈，拓拔姑娘又在欺负二王子了？这世上，也只有你能整治得他哑口无言了。”

    只见一个身穿黑色窄袖且镶有花边的右开襟上衣，下着多褶宽脚长裤的壮年男子大笑着走来，后边跟着一个服饰相似、但是颜色鲜艳、头戴鸡冠帽的女子。

    这男子头网文字阅读及下载。