    来到帝王一号包厢。

    “同学们，你们看，我带谁来了？”

    邬映萱推门而入，领着叶南风，迫不及待的宣布道。

    包厢中，三男四女正说说笑笑，听到邬映萱的声音，纷纷转头看去。

    看到站在邬映萱身边的男子，众人不禁愣住了，个个瞪大了眼睛，一副不可思议之色。

    “同学们，好久不久。”

    看着七人诧异的神情，叶南风微微一笑，朝众人打招呼。

    “好小子！”

    这时，一个身穿正装、身材瘦削的男子猛然向前，朝叶南风胸口给一拳。

    “三年多没联系！老子还以为你死了！”

    男子眼含热泪，有点哽咽的说道。

    说完，男子便狠狠给叶南风一个熊抱。

    “喂！喂！孙正华，老子性取向可是正常！在这么多女同学面前，你别坏了老子的名声！”

    叶南风骂骂咧咧的说道，可却没有推开孙正华，反倒是孙正华抱得更紧。

    “华子，难怪你还不成家！原来是惦记着叶南风啊？

    哈哈！”

    一男同学见状，忍不住调侃道。

    “原来你是这样的华子啊！华子，择日不如撞日，我看你们干脆就宣布恋情了吧！”

    另一男同学附和道。

    叶南风与孙正华的关系要好，这是众人皆知的事情。

    其余女同学也不禁起哄道。

    “表白！表白！表白！”

    叶南风一头懵逼，当场呆滞，事情竟发展这么快速！一旁的邬映萱笑得花枝乱颤，相当吸引眼球。

    角落处的一个浓妆艳抹、穿着妖艳的女同学露出恶心神色，做着呕吐状，暗中骂道，“两个糙老爷们！好恶心啊！他们也不觉得丢人现眼！呕呕！”

    孙正华听到起哄声，脸色变了变，连忙放开叶南风，澄清道。

    “不好意思！我有点激动！”

    其他人表示不听，甚至还给叶南风和孙正华递过去‘我懂’的眼神。

    一番嬉闹过后，邬映萱见人员到齐，便欲让酒楼人员上菜。

    “萱萱，还有人没来。”

    那个浓妆艳抹的女同学出声道。

    “淑青，这不是人齐了吗？”

    邬映萱疑惑的问道。

    这一次聚会是邬映萱发起的，她重新扫了一圈，并没有遗漏谁。

    “淑青，东方还没到……”曹淑青开口说道。

    东方指的是东方烨煜。

    听到东方两字，邬映萱微微不快。

    从大学开始，东方烨煜就像一个狗皮膏药，一只苍蝇一直纠缠她。

    邬映萱义正言辞拒绝过东方烨煜多次，可东方烨煜却毅力过头，对她死缠烂打，甚至做出相当过分的事情。

    比如在大学时疯狂追求自己，为了接近邬映萱，东方烨煜哄骗了她的一个室友，最后把她的室友搞怀孕了，却置之不理，最后导致室友精神崩溃，自杀身亡。

    大学毕业后，在一次京城的商业讲座上，东方烨煜竟在她不知情的情况，当众宣布两人的男女关系，甚至还隐晦表达自己是他的女人了！彻底败坏她的名声！邬映萱至今一个人，没有几个男人敢接近她，有一部分原因是自己专注事业，为人强势，更大的一部分原因是因为东方烨煜毁谤。

    见邬映萱有点生气，曹淑青连忙摇晃着她的小手，歉意的说道，“萱萱，对不起啦……东方毕竟是咱们三年的同班同学，我与他一直保持联系，我不小心说漏嘴了……秉着同窗之情……”曹淑青话还没说完，包厢门就被打开了。

    一身名牌西装、神色傲然的东方烨煜昂首阔步的走了进来。

    身后则是跟着鞍前马后的穆学勤。

    “好了，我没有怪你。”

    邬映萱见东方烨煜到了，她再说什么也没用。

    “嗯嗯。”

    曹淑青开心的点了点头，旋即偷偷给东方烨煜一个‘得逞’的眼神。

    东方烨煜知道聚会，并不是她不小心说漏嘴的，而是她故意告诉东方烨煜的。

    “东方，大家等你等得好辛苦呢！你说该怎么惩罚你。”

    曹淑青眉开眼笑的向前迎接东方烨煜，整个人都快贴到他的怀中。

    “东方少爷，事情我给你办成了，你想怎么感谢我呢？”

    曹淑青手指在东方烨煜胸口处画圈圈，嘴唇附在他的耳边娇柔的说道。

    “今晚少爷给你棒棒糖吃！给你吃个够！如何？”

    东方烨煜轻笑一声，拍了一下曹淑青的翘臀，压低声音说道。

    “东方，你好坏！”

    曹淑青俏脸一红，轻轻的锤了一下东方烨煜的胸口。

    对于曹淑青的放荡行径，大家都习惯麻木了。

    “东方，你越来越帅了，听说你今年获得了全国杰出青年称号，不愧是我们这一届最出色的人物！”

    一女同学巧笑嫣然，讨好的说道。

    “小兰，那只是一个俗名吧，不值一提不值一提。”

    东方烨煜哈哈一笑，摆了摆手，谦逊的说道。

    可他的语气跟神态那是相当的得意。

    “东方，听说你旗下十几个公司，还准备再开一个科技公司了？

    真是厉害！牛逼轰轰！我觉得你就是咱们这一届的领头羊！”

    一男同学拍完马屁，旋即毛遂自荐道，“东方，有没有考虑同学我呀？

    我这几年专注技术，实力不比别人差！”

    “东方，还有我！还有我！搞科技，怎么能少得了我！”

    另一男同学附和道。

    能与叶南风读一所高中，几人的家境都不差，甚至当时自身家庭还是一方富豪。

    可是多年过去，他们家境中落，现在只能算是中等家庭。

    “哈哈！你们消息可真灵通！新公司确实正在筹备中。”

    听着同学们的阿谀奉承，东方烨煜心情舒畅，大手一挥，说道，“当然！你们想过来帮忙，我东方绝对欢迎！新公司正好几个高管职位空缺，你们能来，我开心都来不及。”

    “东方，够豪爽！你放心，我们定将公司搞得风生水起！”

    “咱们几年没见，今天就不醉不归！”

    “来人！上菜上酒！”

    两个男同学如遇挚友，热情的招呼起东方烨煜。

    “东方，给我们说说一些趣事吧！也让大家长长见识。”

    “对！就说一些好玩的事情。”

    几个女同学也是凑上去，左右围着东方烨煜。

    一时之间，东方烨煜成了全场焦点，风头一时无两。

    东方烨煜面带微笑，好不得意。

    “华子，要不你也过来帮我吧？

    以你的能力，我保证你大富大贵！这社会，跟对了人，选对了平台，才是最关键的！”

    东方烨煜朝孙正华看去，意味深长的说道。

    说完，东方烨煜还不忘瞅了叶南风一眼，挑衅的扬了扬头。

    似乎在说——以前，你叶南风是万众瞩目，出尽风头！但，现在！是我！是我东方烨煜成为众人焦点！叶南风！你气不气？

    哈哈！ 

