　　楚风眠的眼神中，露出无数杀机，在他的背后，又是一道影子显现出来。

　　这一道影子，乃是远古杀神的影子，在楚风眠的杀意之下，他身上蕴含的杀戮之道，彻底觉醒。

　　远古杀神一出，楚风眠便是仿佛化身成为了一尊杀神一般。

　　这每一把灵剑，在这一股杀意的影响之下，剑锋都是露出了几分嗜血般的光芒。

　　整个杀阵，都是杀气冲天。

　　在这一股杀意的笼罩之下，几乎所有魔尊的脸色，都是苍白无比，心神震撼。

　　就算是杀人无数的魔头，也没有见识过如此可怕的杀意。

　　“杀！”

　　楚风眠心神一动，无数灵剑，疯狂的斩杀出去，在场的所有魔尊，都被无数灵剑锁定，笼罩在杀阵之中，如今都是楚风眠的猎物。

　　“魔动天下！”

　　震旦魔尊，率先出手，他的身形连连闪动，不去理会其他灵剑，直接向着剑阵的中心冲去。

　　任何阵法，都是阵眼最为重要，若是中心阵眼被破，剑阵便是群龙无首，倒时候都能崩塌离析。

　　这震旦魔尊便是打算如此釜底抽薪，直接破了这黑玄剑阵。

　　“找死？”

　　看到震旦魔尊的行为，楚风眠嘴角露出几分轻蔑的冷笑，他都没有去阻止这震旦魔尊，而是身形一动，直接冲了出去。

　　震旦魔尊，连续躲过无数次灵剑的，身形连连闪动，来到了这剑阵的中心。

　　在这剑阵中心，正是一把巨大无比的灵剑，统御这十万灵剑。

　　“滔天魔掌！”

　　震旦魔尊凝聚全力，祭出了自己最为强大的手段，冲着这巨大灵剑，轰杀过去。

　　一道巨大无比的魔掌，笼罩这把灵剑，似乎是要把这把灵剑，都给直接捏碎一番。

　　但是就在魔掌，靠近着灵剑三尺距离的一刻，这灵剑突然动了

　　唰！唰！唰！

　　三道剑气，瞬间斩出，这滔天魔掌，被直接斩成无数段，上面的魔意，都被全部搅碎。

　　这三道剑气，在斩灭这魔掌之后，更是直接冲着震旦魔尊，斩杀而去。

　　“天级灵器！”

　　看到这灵剑发威的一刻，震旦魔尊的脸色已经是惨白无比，他怎么可能想得到。

　　这剑阵的中心，居然还是一把天级灵器。

　　在楚风眠的手中，已经是有着一件祖龙至尊剑了，就连他如今在归墟天中，得到无数宝藏，都没有得到过任何一把天级灵器。

　　可现在楚风眠居然一个人，就拥有两把。

　　地级灵器，以震旦魔尊的实力，还可以轻易捏碎，但是如今这阵眼中心，居然是一件天级灵器。

　　面对这无数剑气袭来，震旦魔尊急忙凝聚灵力，但是却远远无法跟这剑气的速度相比。

　　几乎刹那间，震旦魔尊的身躯便是被无数剑气贯穿，当场陨落。

　　“嘶！”

　　无数目光，本来正是看着这震旦魔尊，打算是看他破解这剑阵，毁灭阵眼的，可如今，无数视线转过去，所看到的，正是震旦魔尊，被无数剑气贯穿的一刻。

　　震旦魔尊的身躯，在这无数剑气的贯穿之下，整个身躯都是开始破碎，直接泯灭成为了一团灰烬。

　　这种伤势，就算是震旦魔尊的实力再强，如今也不可能在复活过来。

　　这无数魔尊中最强的锁魂魔尊，如今被楚风眠击败，第二的震旦魔尊，如今也被楚风眠的剑阵斩杀。

　　如今他们一起围攻楚风眠，在这瞬息之间，其中最为强大的两位，眼下都被楚风眠轰杀。

　　这些九魔城弟子，都没有任何一人想到，可能会变成这种结局。

　　就连小魔主，也是一样，坐在宝车上，他的脸色也没有之前的那般平静，胜券在握了。

　　本来他将所有九魔城弟子，都给召集在了一起，来围攻楚风眠，可如今被楚风眠如此轻易的抵挡住他们的围攻。

　　甚至是楚风眠出手间，都再斩杀这他们的人。

　　他们围攻楚风眠，反倒是如今造就了楚风眠的无敌。

　　“好，这震旦魔尊，不愧是在归墟天中有着无数积累！”

　　楚风眠一举吞噬了白裁魔尊，震旦魔尊二人身上的所有精血，他身上的力量，如今都开始蠢蠢欲动起来

　　杀一个白裁魔尊，比起杀十个剑苍穹得到的好处都要多，他们都是在生死境巅峰，一直冲击极限的人物，有着无数积累。

　　现在他们的精血，都被楚风眠的吞噬，他们之前是得到过的无数奇遇，现在便是全部算到了楚风眠的头上来。

　　在楚风眠身躯之中，那远古战龙虚影，都在蠢蠢欲动起来，似乎是在渴望着更多的精血。

　　在吞噬更多的精血，楚风眠的实力，还足以再进一步。

　　“很好，如今就以你们的精血，来为我的实力，更进一步吧！”

　　楚风眠长啸一声，手持祖龙至尊剑，身躯再次动了。

　　他的身躯，快到极点，众人只看见了无数虚影闪过，却没有发现，楚风眠的身影，已经是逼近了其中两人。

　　“斩！”

　　他手中的剑锋，直接斩杀过去，剑锋之上，一抹血气，随着剑锋山洞，直接便是化为了万丈血芒。

　　那其中两人，刚刚凝聚灵力，想要抵挡。

　　可在这万丈血芒的面前，他们两人的身躯，跟着凝聚的灵力，几乎是在一同，都被直接吞噬其中。

　　他们两人的身躯，在这血芒之中，都是被层层破碎，一身的精血，全部被楚风眠吞噬，到了楚风眠的身躯之中，直接化为了极为精粹的灵力。

　　一剑之下毁灭身躯，吞噬精血，行云流水一般。

　　一般来说，这些九魔城弟子，他们所修行的功法，都是魔道功法，所以血脉之中，都蕴含着一股魔意，寻常武者吞噬，只怕会被魔意反噬，所以不敢吞噬。

　　但是楚风眠可不去管这些，他的龙炎，足以克制一切邪物，这些九魔城弟子的精血，经过龙炎精华，便是最为精粹的灵力，被楚风眠轻易吞噬。

　　楚风眠现在的境界，可只有生死境三重，还远远没有达到极限，没有瓶颈。

　　对他来说，现在有着足够的灵力，便是可以再进一步，越来越强。

(本章完)

