    第162章七零炮灰逆袭记

    这么好的大孙子，如果是他们家的，欣慰的就算死了都能闭眼了，就这糟老头子还嫌弃，真是饱汉子不知饿汉子饥。

    “陈爷爷，您又置气了？”韩承志来的时候刚好听到陈老医生招牌冷哼。

    陈老医生长相严肃，加上很少笑，常常给人一种冷厉的压迫感。

    可见到韩承志，他一张脸便笑成了弥勒佛。

    “小韩来了啊，这是带了些啥？”说话间，眼睛直勾勾瞅着他手上拎的木盒子。

    肚子都缺油水啊，再说小韩对象做饭一流，吃了一次就念上了。

    韩承志在一群老头面前也很轻松，脸上带着淡淡的笑意。

    直接走到里面破破烂烂的桌子前，将木盒子放下。

    “洛洛让我给你们带了些丸子和肉，让我替她祝各位爷爷奶奶身体健康，新年快乐。”

    韩承志帮洛洛刷好感的时候从不含糊，提起她更是一脸柔情，看得几个老人一阵欣慰。

    韩老爷子从十几岁开始打仗，一身气势冷厉如将出鞘的剑，平常老老实实干活，像个普通的老头，一板着脸说话就霸气泄露，气势强悍的吓人。

    “好好对那丫头。”老爷子没见过洛水，但是对她印象很好，眼神严肃认真地嘱咐大孙子。

    他们韩家容不得品行不端的，什么原因都不行。

    韩承志丝毫不把爷爷的警告放在眼里，因为在这段感情里他才是患得患失的那个。

    听明白爷爷的话后，他脸上出现了一抹直达眼底的笑意，恨不得马上出去跑几圈泄泄心里翻涌的狂喜。

    爷爷的意思明显是认可洛洛了，等水到渠成他就能得偿所愿了！

    瞅见大孙子流于表面的笑意，韩老爷子眼底闪过淡淡的笑。

    他这大孙子从小就稳重，这副愣头青一样的呆样，他还是第一次见。

    韩家爷孙俩各怀心思，陈老医生几个老头子翻开盖子，乐翻了天。

    “哎呀呀，这可都是好东西啊！”加起来几百岁的老头老太看见盒子里的东西，一个个愣在了原地。

    韩老爷子知道准孙媳带来的东西肯定不错，但没想到会好成这样。

    这些东西还是几年前他曾身居高位的时候见过，现在这世道能弄来，也不知道那孩子废了多少心。

    “这些东西应该不好弄吧，真是让洛洛那姑娘破费了。”里面唯一的老太太一脸动容地说道。

    韩承志劝道：“洛洛说了，难得过年，想让大家吃些好的。”

    几个老头老太交换了个眼神，记下了这份恩情。

    (本章完)

