    断山之下，

    萧舒抬头看向天空，希望找到那个诡异折腾自己的家伙。

    他始终不愿意相信，未来的自己将会变成这幅模样。

    定军仙帝在萧舒的心中无疑有着比较重要的地位，这是萧舒在踏入仙皇境界之后确认的。

    若不是在那个境界驻足的时间不够，萧舒一定会安排好在这个世界的一切。

    等待半天，没有任何回应。

    萧舒眉头皱起, 心知现在的自己没有反抗的力量。

    身前火红飞剑自发飞起，落在萧舒的面前。

    萧舒将那只素白的小手收好，轻轻抚摸眼前的飞剑，似乎能够从上面感受到熟悉的感觉。

    可其实这只是一种幻觉，这柄飞剑上残留的灵性，并不足以留下当初的记忆。

    鬼知道现在距离镇海关大战已经过去了多久。

    若是现在的时间，是根据原著中的时间在发展。

    那么这段时间, 最少也不会低于万年的单位。

    赤红色的千界图从天灵飞出。

    名为赤心的火红色飞剑轻吟一声，飞入千界图。

    千界图中顿时涌起了金色的云霞, 涌入飞剑，开始修复这漫长时间中的损伤。

    萧舒等了半天，也没有能够等来自己的回应。

    无奈之下，他沟通万道炉，昏黄色的火焰渐渐包裹全身。

    就在传送开始的最后一刻，萧舒冲着火焰外面比出一个中指。

    “淦你的老婆！”

    夜色渐渐弥漫，断山下忽然亮起一缕金光。

    身穿黑衣的年轻男子像是从虚无中走出，笑眯眯地看着萧舒离开的地方。

    他的身边，站着一个眸如血玉的美艳女子。

    “我怀疑你的思想有毛病。”

    定军仙帝无法理解眼前男人的想法，他甚至亲自动手，在丹炉中炼出了一只断手，就为了彻底蒙蔽过去的自己。

    黑衣青年神色轻松，笑道：“你不觉得，看到过去的自己气急败坏，是一件很让人开心的事情吗？”

    定军无奈，她知道这个男人是真的觉得这很好玩。

    说实话，就在萧舒仰天咆哮的时候, 她险些忍不住站了出来。

    黑衣青年看着身边的定军，笑道：“你差点被骗知道吗？”

    定军不解道：“什么意思？”

    黑衣青年回忆道：“别看我当年又叫又闹，但真要说有多慌，其实也不见得。”

    定军仙帝一愣，好看的双眸微微眯起。

    “也就是说，他刚才是在演给我看？”

    黑衣青年得意点头，道：“那当然，我多精啊，演……”

    他一句话没有说完，阵阵杀气从身边传来。

    青年脸色不变，笑道：“虽然有一些表演的成分，但是那种发自内心的愤怒，是无法通过表演伪装的。”

    他转头看向身旁的血眸女子，“说到底，还是爱你的。”

    定军呵呵笑笑，打定主意，今晚绝对不让这个满嘴谎言的混账上床。

    ……

    人皇宫中，一身黑衣的太阴人皇盘坐在一座莲台之上。

    无形的道韵在和蔼老者的身边荡漾, 像是高山旁缭绕的云烟。

    铿锵的甲胄碰撞声从这处闭关地的外界传来。

    “人皇，那些古族的天骄又来了。”

    是青环, 穿着一身天青色的战甲，鲜红气血澎湃，站在那里，就像是一轮太阳。

    和善的老人睁开眼睛，微笑道：“又是因为星辰榜的排名问题？”

    青环一抱拳，应道：“是！”

    太阴人皇轻轻一笑，“你想怎么处理？”

    青环神色冰冷，无情道：“皇，您的威严不允许任何人冒犯！”

    太阴人皇笑而不语，缓缓摇头。

    青环沉声道：“无论那些人的背后站着谁，他们都不应该无视您的威严！”

    太阴人皇叹了口气，“我什么时候担心那些个躲着不敢出来的老东西了？”

    他缓缓起身，忽然凭空轰出一拳。

    轰！

    可怕的震波直接横扫北斗，无数人惶恐抬头，不知道发生了什么。

    “该死！太阴你在干什么？”

    愤怒的咆哮从禁区中响起，形成了可怕的风暴，向着人皇宫冲来。

    那些个堵着人皇宫门口的古族，纷纷惊恐地看向已经巨大如古陆的风暴。

    “这是哪位将成道者要挑战人皇吗？”

    人群之中，唯有黄金皇族的强者面露诧异，他们在声音中感受到了熟悉的气息。

    “难道我们的皇还活着？”

    这些黄金古族的强者顿时面露欣喜。

    但是这阵信息并没能持续太长的时间。

    因为一个更加可怕的声音从人皇宫中传出。

    “安静。”

    属于太阴人皇的声音就像是潮水中的柱石，那从北斗古星上空掠过的巨大风暴在顷刻间破灭。

    一声惨叫更是惊破了在场所有人的胆子。

    他们这才意识到，现在的时代，还是前方宫殿主人的时代。

    几个黄金族人面面相觑，暗自交流，决定寻找这个声音的来源。

    若是黄金古皇真的还活着，那么太阴人皇又算得了什么，他们黄金皇族依旧是宇宙中无敌的种族。

    青环对太阴人皇的举动颇为不解，因为这一拳除了把正沉睡的黄金古皇打醒以外，没有任何其他的用处。

    “人皇，若是您对黄金古族不满，我这就率领兵将，屠了那颗古星。

    太阴人皇轻轻笑道：“那若是黄金锏出手，你到时候该怎么办？”

    青环不解道：“不是还有您在吗？”

    太阴人皇并不着恼，他知道这个从小便跟着自己的人皇近卫，其实对于人情世故憨拙的很。

    在他的庇护下，她的确不需要考虑这些问题，所有的一切，都有他作为后盾。

    但是现在不同了。

    他的生命已经开始了倒计时，耳中甚至已经出现了幻音。

    那声音告诉他，去禁区吧，蛰伏下去，等待成仙的机缘。

    就像是那一个个禁区之主，就算是再落魄，也终究是活了下来。

    这个声音很诱人。

    但是太阴人皇从来没有想过这条路。

    神话时代落幕，好像人族的时代也落幕了。

    绵延了不知多少万年的太古时代，一位又一位古皇如彗星般崛起，成为天空中的烈阳，照亮一整个万年。

    人族卑微苟活，失去了曾经的荣耀。

    他，结璘，

    从一条河边走出，血战半生，厮杀无数，脚踏着千万天骄的骨骸，终于成为了千万年以来唯一的人皇！

    当证道的大劫消失，整个宇宙、亿万万生灵的呼吸声在他耳畔响起，

    他知道，他的荣耀从此刻降临！

    这兆亿星海、无穷宇宙，

    有藏匿禁区的天尊、有自斩一刀的古皇、有阴谋算计的至尊，

    但是，不会有苟且偷生的人皇！

