    

    红荼打定了主意，不打算再管制怪兽，所以他干脆放松了对于怪兽的管制。

    但地底的熔岩怪兽再次睡了过去，海底那只海水怪兽已经和深海怪兽达成了友谊，两只大“鱼”最近沉迷于海底的游泳比赛……

    所以，接下来和平的几天里，红荼开始日常上班，直到几天后，新的怪兽出现了。

    先是在电视台里出现了一张照片，一个巨大的眼睛镶嵌在地面上的照片，一家报社抢先给这个奇怪的眼睛起了一个与它很搭名字——加恩Q。

    红荼透过电视盯着这个怪异的大眼睛，莫名感觉这家伙似乎是在……笑？

    这只怪兽似乎有点拉仇恨啊。

    红荼看着新闻里的怪兽，来了兴趣，但他还记得之前壬龙说的话，所以他不会为了收集怪兽，直接上去干了，甚至还要再加把火。

    当天晚上回到家的时候，张杰说出了加恩Q的资料。

    “加恩Q，又名奇兽眼Q，这次出现，是为了收集能让它实体化的能源，明天它应该就会正式出来了。”

    他说着，看向了红荼：“我希望你不要出手。这个怪兽就交盖亚吧。”

    红荼从善如流的点点头：“这个怪兽有什么特殊能力吗？”

    张杰沉默了一下，说道：“它的眼睛能释放吸收光线，将物质吸收进体内。而且，它还能够勾起人心中最恐惧的事情。”

    红荼动作一顿，微微眯起了眼睛，嘴角微微翘起，露出了一个微不可察的恶笑，但他很快就将之收敛，神色自如的将手里的盘子放在了佐格的身前，就继续回了厨房。

    将红荼的表情收入眼底的佐格看了看一无所知，好像陷入了什么沉思的张杰，又望了望再次进入了厨房的红荼，沉默了一下，将自己身前的晚餐推到了张杰的面前，看都不看张杰投过来的疑惑视线，冷冰冰地说道：“你先吃吧。”

    张杰没把这点小插曲放在心上，虽然有些疑惑佐格为什么忽然让出了晚餐，但他到底还是没有想出来为什么，所以，干脆放弃了。

    第二天，他就早早出去了。

    张杰打工的公司还没有重新建好，所以这两天都现在家里，相当于放了带薪假。而今天，他要去主动找那个怪兽了。

    他当然不会像无头苍蝇那样的乱跑，虽然不记得眼Q是在哪里出现的，但他知道跟着一个人总能找到的，而恰巧，他知道那个人会在哪儿。

    张杰骑着向红荼借钱买的机车，奔向了一所大学，很快就学校里找到了他要找的人——高山我梦。

    我梦昨天因为分析不出眼Q的存在，再加上中了眼Q的特殊能力，让他陷入了恐慌之中，做出了错误的判断，此刻受到了很大的打击，所以暂时从空中基地出来，返回了学校。

    张杰远远跟着我梦，有些羡慕的看着这个他仰望不可及的学霸在同学的两三句话中就意识到了被自己忽略的重要线索，暂时克服了内心的恐惧，再次冷静下来，并且想好了对付怪兽的对策。

    张杰也希望自己能够像这些主角一样发现心结并在及时解开心结，再不济，也能在最后的危机关头爆种，反杀敌人。

    但是，他终究不是主角，他得到了赛尔维亚的光，但是他惶恐的发现，他没有配得上这光的品格和能力，就像是他将灾难引致那个星球，却没能力拯救那个星球一样。

    他知道自己不应该这样自暴自弃，但是，他永远都忘不了自己看到的那一幕，那是他终生的梦魇。所谓的克服恐惧，解开心结，说起来很容易，他也有试图说一些大道理安慰自己，鼓励自己。但害怕的，终究还是会害怕，他惶恐的，依旧在惶恐，那些不想面对的，他依旧想要选择逃避……

    就像是这次的怪兽，他都有些不敢去面对……

    但是，哪怕会最后崩溃也好，他也依旧要逼迫自己去面对。说不定，说不定这就是一次转机呢？

    张杰这么想着，跨上机车，跟上了我梦的车。

    一路疾驰，他跟着我梦横跨了一个城市，到达了幕田市的边缘。

    他看到我梦在海边停下车，看到那个身上长满了眼睛的怪兽从地面下窜出，看到天空中XIG的战机出现，对怪兽展开了攻击，然后看到一架战机被眼Q的吸收光线罩住，眼看就要被怪兽吸收进体内。

    我梦已经拿出了蓝宝锥，准备变身。但张杰快了他一步，拿出了自己的变身器。

    “来吧，我会战胜你的，一定！”

    他抓着银色的无刃短剑，手臂一展，银色的光芒将他笼罩，飞上天空，出现在了眼Q的身后。

    赛尔维亚巨大的身体于银色的光芒中出现，在半空中抬脚一蹬，就将眼Q踹倒在地，打断了眼Q的光线能力，解救下了快要被吸进怪兽体内的战机。

    我梦在银色光芒出现的时候，就察觉到了身后的动静，但他没能看清是谁变了身，只能循着光芒的轨迹，看到了出现的陌生的银色奥特曼。

    “那是……第三个奥特曼？！”

    不是盖亚，不是之前出现的第二个蓝色奥特曼，这是第三个奥特曼！

    相比有格斗技能却不会熟练应用的盖亚，赛尔维亚应对怪兽的经验更为丰富。在怪兽爬起来之后，他根本不给怪兽反应的机会，近身就是一顿连击，将怪兽打懵之后，就飞起一脚，将它踹飞了出去。

    怪兽还在半空中飞的时候，他就迅速拉开手臂，能量聚集在他的右臂，直接放出了终极光流，直接让怪兽在半空中爆成无数的碎片。

    “好强……”我梦看着赛尔维亚半分钟的时间就解决了怪兽，有些惊叹，这是他做不到的。

    解决了怪兽，赛尔维亚却没有急着离开，他注视着怪兽爆炸后的碎片，似乎陷入了什么思绪，静立了三秒之后，才抬头，看样子是准备升空离开了。

    但是，变故忽然发生，一股黑色的能量蓦然出现，而刚刚死去的眼Q的透明虚影从碎片密集的地方升起，被黑暗能量牵引着，包裹住，在空中再次凝聚出怪兽的身影。

    它原本红色的身躯已经变成了黑色，惹人注目的大眼睛中的红色血丝更多，蓝色的虹膜也彻底变成了红色，身上发出来的气势更加强盛。

    “哈哈哈哈~”复活的怪兽发出一连串的诡异笑声，连带着巨大的眼睛也弯成了可怖的月牙状。        

