    元宝姝的心愿其实在这时代看，十分正常。毕竟在她眼中，哥哥嫂子虽然没同房，但两人的感情看起来却很不错。

    她哥哥每天甚至还会抽出时间检查嫂子写的字，还会指点她一些学问上的事情。即使去州府，也会记得给嫂子带发簪，还会特地给她寻绣娘。

    应该说全村里如此恩爱的，也没多少个了。

    只是她算漏了两点，一个是苏悦灵并非这时代的人，对她来说，回家才是最重要的。她也没想到自家大哥，和这时代很多人的想法不一样，他更希望能够寻找一个心意相通的妻子。

    上香烧纸后，又放了一回炮竹，然后便是除夕宴了。

    元家其他下人和主人吃的都是一样的菜，只是不同桌罢了。苏悦灵也不需要他们伺候，挥挥手让他们自己去吃饭。

    晚上的除夕宴除了必备的饺子、炸鱼，元家还准备了萝卜羊肉汤、虾饺、蒸螃蟹、火腿蒸豆腐、水晶脍，八宝肉圆、蘑菇煨鸡。这水晶脍是广宁县的一种特产，别的地方基本用猪皮来做，广宁县这里更习惯用鱼皮来做。

    元宝姝不会做水晶脍，是她特地遣人去县城买的。县城的一个毛老头做的水晶脍是一绝，这东西因为容易化，所以只能冬天做。每次他做了，在中午之前就能卖光。到了除夕这天更是了不得，得一大早就去排队才买得到。

    苏悦灵品尝了一下，眼睛都亮了起来。这水晶脍入口即化，那鲜味在舌蕾弥漫开来，半点腥味都没有。除了鲜，还有似有若无的甜，那点甜衬托得鲜味更明显。

    好吃！

    而且感觉这个拿来当下酒菜格外合适。元家自然是有准备酒，除了清酒便是以前去州府买的杨梅酒。

    清酒苏悦灵喝不惯，喝的是杨梅酒。

    在她准备喝酒之前，元宝姝说道：“嫂子，先吃点饺子，垫垫肚子。”

    元宝姝看了一下饺子——她包的那些饺子那叫一个显眼，画风和其他精致完美的饺子截然不同。

    即使这是自己包的饺子，苏悦灵也丝毫没给面子的意思，“给我盛四个饺子，要好看的。”她包的那些，就留给其他人吃好了。

    她胃口一贯比较小，这饺子虽然个头不大，但如果是苏悦灵吃的话，吃八个就得饱了。

    她运气不错，咬的第一个饺子就吃到了铜钱。

    不错！

    苏悦灵立刻笑得眉眼弯弯，“看来明年我要好运一整年了！不愧是我！”

    她可是全家第一个吃到铜钱的人！欧皇就是她！

    “你们也快吃啊！”

    元随君早就看到，苏悦灵刚刚吃的那饺子，比起别的饺子，有个若隐若现的红点，显然是宝姝私下偷偷做的标记。而苏悦灵碗里那几个，四个中有两个红点。

    元随君本身不太相信这个，不过看到苏悦灵因为一个饺子就开心成这样，他唇角也不由勾了起来。

    她的快乐总是如此简单。

    在元宝姝的安排下，其他人也陆陆续续吃到了包着铜钱的饺子。

    苏悦灵吃了饺子垫肚子后，一边喝着青梅酒，一边吃着其他的菜。青梅酒喝起来甜甜的，酒精味不浓，很合苏悦灵的口味。加上下酒的菜也美味，于是苏悦灵便不自觉喝多了。

    她高估了自己的酒量，喝了三小杯后，白皙的皮肤因为酒精而染上了一片云霞，眼睛泛着水光，带着几分的茫然。

    元随君一看她这样，就知道她喝酒了。

    虽然不知道苏悦灵喝醉酒什么情况，但鉴于她平时就很难搞，喝醉酒本性暴露，只怕会更难缠。

    元随君便要去拿苏悦灵的杯子，“别喝了，再喝你明天就要头疼了。”

    苏悦灵喝得正开心，见有人要抢她的杯子，顿时不开心了，“我没喝醉，我还能继续喝。”

    像是怕被抢走一样，她飞快给自己倒了满满一杯，一饮而尽，还将空空的杯底展示给元随君，骄纵的神色带着几分的得意。

    元随君感到自己的头隐隐作疼，“好，我相信你，你没喝醉。”

    先哄再说，他使眼色，让宝姝他们把酒拿走再说。

    然而元宝姝的速度终究没赶上苏悦灵的速度，在她拿下去之前，苏悦灵又喝了一杯，还特别豪迈地说：“再来一杯！”

    这杯喝下去，她眼前都开始出现残影了。

    “奇怪，人怎么变多了？”她手在空气中胡乱挥着，“走开，不要烦我，讨厌！”

    因为喝醉了的缘故，她原本就娇气的声音像是添了蜜一样，听起来更甜了，就算骂人都像是在撒娇。

    眼看着她手很可能直接打到桌子，元随君手疾眼快地抓住她的手腕，“你困了，先去休息吧。”

    一般来说都得守岁的，但苏悦灵现在这状态，别想她安安分分守岁了，还是先送她去休息比较好。

    喝醉酒的苏悦灵可以说是六亲不认状态，察觉到自己被抓了，更是想要挣扎，“放开我！你是谁？再不松开我，我要喊人把你抓起来了。”

    “保镖呢？都跑哪里去了？”

    元随君示意元宝姝他们先把桌子上的东西搬走，反正他们都已经吃完了。

    元宝姝和元随风抓紧时间收拾。

    另一边元随君还在和苏悦灵缠斗中。

    苏悦灵始终没法挣脱元随君，气得眼睛都红了。她的保镖呢？怎么她都喊这么久了，居然还不出现保护她？难道是被别人给引走了？

    不，应该不是，就算被引走了，最少也会留下两个的。她爸妈给她找的可都是专业的雇佣兵。

    醉鬼是有自己的一套逻辑的。

    于是苏悦灵马上给自己圆了逻辑漏洞——难道是她吩咐他们无论发生什么事都别进来？

    会让她做出这吩咐……

    她终于停下手，认真地看着元随君。虽然视野模糊，但影影绰绰能够看出对方模样俊美，似乎比电视上的小鲜肉还好看。

    “你是瑶瑶给我找的牛郎吗？”瑶瑶是苏悦灵的一个闺蜜。

    瑶瑶是谁？还有牛郎是什么？

    “也对，我不能再喝酒了，继续喝的话，就看不到你节目了。”

    “我想起来了，瑶瑶是不是找你来给我唱十八摸？”

    十八摸……这个一听就不是正经词。

    元随君皱眉，“什么十八摸？”

    苏悦灵不开心，“连十八摸都不会唱，你这个牛郎职业素养不行啊。”

    她哼了起来，“……伸手摸姐面边丝，乌云飞了半边天……”

    才刚唱了一句，元随君已经捂住她的嘴巴了。他已经能猜到十八摸是什么了，绝对是那种乡村流行的桃色小调。

    他转过头，看着一脸好奇的元随风和元宝姝，笑容依旧如浴春风，“你们什么都没听到，对吧？”

