    开局进入游戏，林渊他们在蓝色方，对面豹女脾气很大，连野怪刷新时间都不卡，一级直接摇了五个人明晃晃的入侵我方野区。

    男枪大兄弟也许是意识到我方中路是个阿卡丽，直接中路二塔挂机，根本没有过来接团的意思。

    这阵容也确实没办法，前期天然劣势，丢个红太正常了。

    要是换成路人选手，让了也就让了，顶多打野瞎子前期难受一下，也不是不能接受，反正也不是自己打野。

    但林渊什么脾气啊，撤退的同时，他直接打信号要换对面上半野区，并且打字道：“直接换上打，男枪别漏视野，去下路吃线。”

    如果AD是个路人，估计都不会搭理林渊，但imp毕竟是冠军AD，应变很快。

    imp【金克斯】：“ok。”

    求求你别杀我【男枪】：“？”

    对于男枪抠出来的问号，林渊当做没看到。

    就这样野辅AD绕视野从己方上半野区穿过河道，来到上路三角草。

    JK是个萌妹【锤石】：“别急，蹲一波，等个小可爱。”

    林渊带了引燃，瞎子还没升技能，配合金克斯的伤害，只要蹲到，交闪也必杀的。

    因为林渊的嘱咐，男枪大兄弟也绕了视野在下路自闭草丛挂机，敌方如果没人窥屏硬币哥的话，肯定也想不到他们的骚操作。

    事实上也的确如此，毕竟打个排位，精神没那么集中，对方见到林渊他们撤了，都以为是放了。

    虎牙莎莉直播间。

    “兄弟们我三BUFF开，他们这把没了。”

    莎莉边打着对方的红，又拉视角看到自己的好兄弟小超梦路过上野区时插在己方红BUFF的眼，显示他的红还在，那么通常这也意味着盲僧不敢去换野区怕被留住，只能够单BUFF了。

    至于什么上野蹲小超梦再拿红的剧本，他根本连想都没想过，TP男枪＋1级盲僧拿头蹲剑魔啊。

    什么？你说一级锤石也跑上路去蹲，下路不要了吗？还要不要回线？亏多少经验？

    这个分段，应该没有这么菜的吧。

    但是，就在莎莉沾沾自喜的时候，他的视角忽然显示剑魔被击杀了。

    “他喵的什么情况，金克斯的人头？”

    莎莉人直接傻了，他刚好在队友的帮助下打完红，连忙切视角，发现自家剑魔是交了闪死的，更关键的是自己家红区直接没了。

    “大事不妙啊。”

    从天堂到地狱，当第一波兵线就位之后，莎莉才发现下路居然冒出个狐臭男枪。

    即便剑魔标记了金克斯的闪现，也还是血亏。

    而且非常尴尬的是剑魔重新tp上线后被卡住了兵线，有个锤石立在最前面，他连经验都吃不到，直接裂开。

    然后，就在莎莉想着赶紧刷完野区去上路帮好兄弟吃一吃兵线的时候，上路再次传来捷报。

    【金克斯击杀了剑魔。】

    谁也没想到，刷完红BUFF之后的盲僧居然没有继续刷野，而是近乎满状态配合刚刚升级的锤石与金克斯对剑魔再次进行了越塔。

    没有闪现的一级剑魔像个笨比一样被锤石轻松勾中，配合瞎子的天音波，以及金克斯的伤害，直接抗塔击杀，最后瞎子闪现出塔，金克斯捡灯笼溜走，无一人阵亡。

    “卧槽，这就是imp吗，真猛啊！”莎莉人都傻了，这样子上路是真没办法去了，他也只能刷完野区之后去下路尝试搞一下狐臭男枪。

    然而，男枪大兄弟很懂，有个锤石一直跟开了挂一样给他打信号，这个B直接兵线都不吃了，仅仅在边缘蹭经验。

    豹女和下路女警、光辉组合根本没有二级越塔的能力，一标没中的情况下，只能选择撤退。

    更何况男枪有位移和闪现，他还有TP，就算越塔一换一也是亏的，随时可以再TP出来，不会漏兵线。

    “我他妈玩不鸟了啊。”

    直播间内，看着眼前的黑屏，小超梦人麻了。

    第三波小兵被送进防御塔，等他复活后再赶过来，一大波兵线只吃到两个。

    而对面金克斯三分钟两个人头＋三波线回家直接掏出【正午箭袋】，由于男枪老哥没有要换回来的意思，一直都在下路塔下挂着，金克斯与锤石再次回到了上路。

    凭借着装备与等级的优势，林渊他们在线上打的更是嚣张，金克斯的超远射程让剑魔难受的一批，血线被压的极低，不得不缩回塔下。

    然而打野盲僧回家补了长剑，刷完自己家蓝区又特么照顾上路，搞得小超梦连塔下吃线都不敢，直接二塔自闭草丛罚站。

    “还玩不玩了，我打他吗？？”

    这波被搞的直接原形毕露，气急败坏到拍桌子，直播间效果拉满！

    “imp强啊……”

    “这锤石也有点东西，卡的太难受了。”

    “我已经感受到痛苦了！”

    “痛，太痛了！”

    “隔壁沸沸直播间来的，我作证，这锤石通天代，节奏都是他带的！”

    “+1+1”

    “哈哈哈，你们也是来看HYA被暴打的吗？”

    某鱼，硬币哥直播间。

    “哇，兄弟们知道不，我一定要给你讲一下，这就叫细节，这就是一个好指挥的重要性。”

    “前期对方豹女入侵我们野区本来打野要炸的，然后他们换到上路去，不仅蹲到了剑魔，还换了野区，盲僧的发育很好，并不落后豹女。”

    “最关键的是这把imp起飞了啊！”

    “锤石真的很牛啊。”

    “剑魔没得打了！”

    “我靠，六分钟四层塔皮，感觉峡谷先锋还没出生上路塔就要掉啊！”

    “这把我们是男枪，他可以下路抗压的，对面越不掉他，这指挥真的很灵性，哇，太牛了！”

    硬币哥的直播风格本来就是遇到大腿后就狂吹队友，这把imp和林渊锤石的表现太亮眼了，不吹也说不过去。

    莎莉也很头疼，豹女前期没有节奏，玩得很不舒服，不过也没办法。

    自己家中单玩版本强势的维克托在前期居然和阿卡丽对线五五开，直接被缚在原地，导致他根本不敢去上半野区刷野，地图上都是黑的。

    只能先配合女警、拉克丝将土龙拿掉。

    然而，这根本没什么用，因为不到八分钟，上路一血塔直接被拔掉，金克斯、锤石、盲僧几乎连体了，顺势将刚刚刷新的峡谷先锋拿掉。

    “好难玩啊兄弟们。”

    莎莉拿完龙配合女警、拉克丝越塔抓掉了贪兵的男枪，不过打到现在，一个人头的进账收益并不大。

    只能强行保着女警点塔皮，想先把女警养起来。

    “对面这波贪了，可以打，过来。”

    回家后的天肥金克斯直接掏出神话装【海妖杀手】，林渊走到一半看对面还没有要走的意思，直接打信号让瞎子绕后包抄，要和对面打一波3V3。

    这种优势下，锤石都不需要操作多么亮眼，只要留住人，都是随便杀的，因为对面女警没回家更新装备，对上神话装的金克斯，瞬间会被击碎。

    路人瞎子这会儿也明白下路组合是究极大腿，听话的很，直接摸眼从河道绕了过来。

    “快跑啊！”

    “跑跑跑！”

    “不跑没了，别贪镀层了！”

    “笨比还不走？”

    莎莉直播间，隔壁过来报信的水友疯狂刷屏，可惜直播有延迟，几秒钟的时间，瞎子已经从河道视野上走了过来。

    这时候，他们也看到了锤石，再加上兵线也被防御塔打没了，立刻便点了撤退信号。

    “溜了溜了兄弟们！”莎莉直接化为豹形态跳走。

    然而在这时候，瞎子哪怕卖自己也不可能让他们走，走过来天音波直接挂到女警，路人辅助拉克丝慌乱之下把唯一的控制技能扔给瞎子，但可惜没中。

    这样一来，哪怕焰轩的操作已经拉满，在瞎子二段Q过来的瞬间闪现拉位置，但是瞎子W技能的CD已经好了，再次摸眼，然后一个漂亮流畅的R闪回旋踢，将女警踢了回来。

    距离不够，闪现来凑。

    林渊的锤石直接朝着身后扔灯笼，接应金克斯，然后闪现Q技能勾到被踢回来的女警，接【厄运钟摆】，金克斯随后又布上夹子，一套控制链直接让女警放弃了挣扎。

    后方，豹女根本不敢停留，直接溜了。

    瞎子E技能黏住了没闪现的拉克丝（越塔杀男枪交了闪现），配合跟上来的锤石与金克斯杀掉光辉。

    杀完人正好放先锋，金克斯配合盲僧，将下一塔再次推掉，至此，女警前期推线的优势直接被打没了。

    “哇，下路组合太猛了，感觉有我没我都一样啊兄弟们，这把随便赢了。”硬币哥笑的像个沸沸。

    “没办法，这把躺赢局兄弟们。”

