    李酌有些惊讶的打量着眼前走过来的三人，随后低头看了看被自己丢在地上的酒坛子，顿时间明白过来。

    他打量了剑无痕与凌氏兄妹一眼，摆出一副看破生死的姿态，开口笑道：

    “没想到老夫聪明一世，竟然着了三个小辈的道。”

    “当真是天意啊，老夫现在身受重伤, 你们要杀便杀吧！”

    此话一出，三人非但没有放松，反倒是神色更加紧张起来。

    眼前之人可是在苏、陈两家重重包围之下，活着逃出来的狠人，这样的人岂会轻易认命。

    “怎么，不敢！”

    “哈哈哈。”

    “没想到让老夫遇到一群无胆鼠辈。”

    李酌放声大笑道, 眼神中透露出一股浓浓的轻视之意。

    面对李酌的鄙夷，年轻气盛的凌小珠顿时恼怒的挥剑冲了上去, 娇喝道：“你这贼人, 让我来会会你。”

    “小妹小心。”

    看到自家小妹被对方激怒冲了上去，凌英心中顿时生出一种不好的征兆，也跟着冲上去相助。

    看到朝自己冲上来的凌小珠，李酌的嘴角扬起一道诡异的弧度。

    下一刻，他原本病怏怏的身躯却挺得挺拔，浑身上下爆发出一股恐怖的威势。

    抬手之间仅用两根手指，便死死夹住了凌小珠袭来的灵剑，随后一掌拍在凌小珠的肩头将她高高拍飞。

    此刻冲上来的凌英大喝一声，上前将凌小珠推了出去。

    “小珠，快退！”

    砰！

    只听一声巨响，一股强大的力量拍在凌英的身上，将其震飞十几丈。

    凌英顿时感觉浑身麻木、两眼发昏，喉咙处一甜一口鲜血喷了出来。

    “大哥，你没事吧。”

    刚刚爬起来的凌小珠顾不得其他，急忙冲到凌英身边将他扶起。

    “哦，竟然是法体双修修士，怪不得能接下老夫一招不死。”

    “可惜啊, 可惜～”

    没等他说完，他便剧烈的咳嗽起来，脸上再次显露出一丝病态。

    “剑罡横天。”

    见此时机，剑无痕突然动了，身上爆发出一股凌厉的剑罡之气，径直朝向李酌攻去。

    “哼，区区练气小辈也敢猖狂！”

    尽管被打了个措手不及，剑无痕爆发出的攻势，还是被他拿出的一件布满符文的蓝色灵盾轻易抵挡住。

    “下品法器。”

    看到李酌手中的蓝色灵盾，剑无痕面色凝重。

    凌小珠在一旁对着剑无痕开口激励道：“他受伤不轻，不然他一个筑基修士对付我们，根本就不需要用到防御法器。”

    剑无痕点了点头，随即再次爆发出猛烈的攻势。

    “一剑化三势！”

    这一击明显比上一击速度更快，攻势更为猛烈。

    李酌见状直接将蓝色灵盾抛出挡在外面。

    尽管身为筑基大修，被练气小辈压着打心里很憋屈。

    但为了能够活下去，李酌也是拼了，面对练气小辈的攻势，硬是躲藏在灵盾法器之下不露头。

    凭借着这种手段, 剑无痕硬是拿他没有办法。

    练气修士体内的灵气, 毕竟拼不过诞生气海的筑基修士。

    伴随着体内灵气供应不足，剑无痕几人身上的攻势也逐渐减弱下来。

    “受死吧, 小辈。”

    李酌找准时机，直接将一张二阶灵符甩了出去。

    在李酌真元的加持之下，二阶灵符爆发出它全部的威力。

    灵符爆发出来的余波率先袭来，便使得三人近乎全力抵御。

    别看三人都是练气期的天骄，一人对付两三个同阶修士不成问题。

    但是面对堪比筑基初期修士全力一击的力量，三人自知生还的希望渺茫。

    正当三人准备闭眼认命之时，却突然感觉到自己身上的压力骤然消退。

    紧接着一声巨响传来，既然缓缓睁开双眼只见一根枯木龙头杖横在他们面前，替他抵挡住了二阶灵符爆发出的致命一击。

    单凭随手一挥，便能抵挡住堪比筑基初期修士全力一击的攻势，这一点绝对不是练气修士能够做不到。

    “苏道友…不，苏前辈！”

    凌英看着眼前这道身影充满了难以置信。

    凌小珠也是瞪大了双眼，眼中透露着一股喜色。

    此刻，剑无痕心中更是十分复杂。

    眼前这名筑基修士，他虽然并不认识，却见过不止一次；当初在冯氏商会被坑的倒霉蛋，从天海宗秘境之中带出大量灵药，借此大放异彩。

    不过那些都不再重要，对方已经突破筑基并还出手救了自己一命，剑无痕急忙躬身道：“多谢前辈救命之恩，剑无痕没齿难忘。”

    “嗯！”

    苏子铭微微颔首，紧接着将目光投向眼前的李酌。

    他能够感受到，对方虽是筑基修士但似乎受伤极重，不然也不至于拼老命去跟练气小辈搏杀。

    李酌看着突然出现的筑基修士心中生出一阵无力之感，神色之中更是充满恨意。

    “去死吧！”

    李酌突然爆发出来，实力似乎再次恢复到全盛时期，想要打苏子铭一个措手不及。

    “砰。”

    伴随着两道身影碰撞在一起，一道猛烈的碰撞声响起，两人纷纷倒退数步，可以说一招下来二人势均力敌。

    然而下一刻，李酌的脸色却变得惨白，胸口之上大量血液喷涌而出，染透了包裹在外的衣物；整个人变得萎靡不振，显然是刚刚的交手让他整个人旧疾复发。

    此时的李酌只感觉眼前一阵恍惚，突然他被一根突然袭来的枯木拐杖扫飞出去。

    噗～

    鲜血喷了一地，整个人在空中划过一道诡异的弧度，如同死狗一般重重的砸在地上。

    几次他想要艰难的站起来，然而浑身上下都透露出一股无力之感。

    确认李酌已经失去反抗的能力，苏子铭顿时走上前要将其斩杀，不料却被身后的凌英开口叫住。

    “苏前辈，此贼人的性命可否交给晚辈来处置。”

    苏子铭闻言皱了皱眉头，心中不由得有些鄙夷。

    似乎觉察出苏子铭神情之上的变化，凌英当即开口解释道：“晚辈并非是为了诛贼大赛的奖赏，而是此贼人跟晚辈有血海深仇。”

    “晚辈的二伯、父亲均是被此贼人所杀，晚辈想亲手为父报仇雪恨。”

    “可。”

    苏子铭微微有些动容，看在昔日的情分上，不由得点头答应下来。

    “多谢前辈。”

    凌英见状艰难的站起身来，随后提着自己的一双大锤走了过去。

    “砰、砰、砰～”

    伴随着十几下的地动山摇，起初还能听到李酌的惨叫声，后来更是没有生气。

    此时的李酌除了一颗头颅，身体的其他部分已经完全变成一摊碎肉、烂泥。

    看着眼前死透了的李酌，凌英不由得仰天长啸，脸上露出大仇得报的喜悦之情。

    随即他躬身在李酌的身躯之上摸索一番，拿着找到的东西来到苏子铭身边躬身道：“苏前辈，这是他的储物袋和法器。”

    苏子铭没有客气，直接将东西收了起来。

    毕竟也是一个筑基修士的全部身家，苏子铭还没有豪横到置若罔闻的地步。

    苏子铭看了一眼地上的尸身，并没有将其带走，而是将他留给了剑无痕三人。

    毕竟诛仙大赛是苏家主办的，苏家、陈家、宝丹派、黑虎派四方能够自产筑基灵物的势力，苏家明令禁止不允许参赛的。

    不然大比前八的名额，恐怕早就被内定走了。

    苏子铭离开后，三人打量着眼前的尸首。

    一具筑基初期天海宗余孽的尸首价值两百贡献点，这可不是一笔小数目。

    三人都是练气大圆满修士，都想要冲入前八，拿到筑基灵物。

    凌氏兄妹二人依偎在一起，与剑无痕对视在一起。

    最终还是凌氏兄妹做出让步拱手道：

    “剑兄，我们兄妹不能让你白跑一趟，这具尸首我们兄妹就让与剑兄了。”

    凌氏兄妹转身告辞，剑无痕也没有客气上前收敛了尸首。

    一转半月光景，诛贼大赛接近尾声，天海宗势力似乎彻底没了动静。

    此刻，南千舟各方势力沉寂下来，安心消化自己所分得的大片海域，同时默默的舔舐自己的伤口。

    南千舟群岛再次开始进入一个相对和平的发展时期。

    这一日超过五百家势力、近万名散修齐聚在南蛟城。

    今日正是诛贼大赛收尾之日，苏家也将会在上千名参赛者之中选出前八。

    众人来此正是想要见识一下这场大赛的结果如何，不少势力更是想凭借这次机会，默默观察南千舟的新霸主苏家究竟会不会兑现承诺。

    若是苏家如同昔日的天海宗一般表里不一，对南千舟修士依旧采取打压的手段。

    他们恐怕还要继续将对付天海宗的一套虚与委蛇的手段沿用下去。

