
　　龟兹城。

　　跨天之门的建造在竣工之后，秦汉王朝的影响力就瞬间辐射到了这整个边疆地区。

　　伴随着来自远魏的铁甲军与华中的白鳞大军抵达，在曹彰和关胜的联手之下，龟兹城周边因胡虏而沦陷的地区逐步收归于秦汉统治。天籁小说网

　　秦镇在这期间当然也没闲着，不顾群臣的劝阻…在赵怜确认了龟兹城周边的绝对安全之后，亲临了龟兹城来到了这处秦汉王朝的最前线。

　　一同来访的还有负责重建登天遗迹的郭隼。

　　秦镇现在正和郭隼一起监督登天遗迹的重建进度…

　　“那一机关核心需要放得细致一些，还是让我的弟子来…”

　　郭隼正在着手修复这个登天遗迹的各项功能,跨天之门的传送功能只能说是初步还原，传送充能所需的时间和功耗全都大到让郭隼无法接受的地步。

　　除此之外登天遗迹还具备龙脉探测相关的多种能力，这些都需要通过还原墨家前辈所留下的各种精巧机关设施才能得以实现。

　　只是秦镇看着郭隼在那里指挥自己的弟子搬这搬那的样子，似乎显得有些头痛。

　　“陷阵营的那些兵士留在这里是否有些碍着郭尚书了？”秦镇走到郭隼身侧时他才发现了秦镇的到来。

　　“天子殿下…陷阵营众将士愿抽身相助，臣下应当言谢，只是此地若想重建需添置众多机关要件，只是部份物件过大且又过精细，若是不通晓机关术的外行是难以组装的。”

　　郭隼也没怎么隐瞒,直接向秦镇说出了现在登天遗迹重建的难处。

　　“臣下的弟子虽众，但多以书生学士为主，其中又懂机关之法又有天生神力之人近乎没有。”

　　秦镇听着郭隼所说的难处，又瞅着登天遗迹重建的现场，虽那些机关造物都是木制的，可整体结构看着真的很像是那些高精密度的机床。

　　在这种没有机械辅助人力的时代，这些沉重的部件只能依靠人力来搬运，可一旦这些沉重的部件再加上需要高精密度的调整，需要找专门精通机关术的人来安装的话，那简直是如噩梦一样折磨。

　　秦镇琢磨到此侧头看向了若有所思的郭隼后…提出了一个差点没将郭隼一口噎死的提议。

　　“那郭尚书可有考虑过收养一位养子？”

　　“天子殿下，方才我们谈的还是机关要术，现在突然跳到了养子之事上是否有些……”

　　郭隼在一瞬间显得有些语塞，他真不太清楚秦镇是怎么把话题拉到这個上面来的。

　　“可根本天子所知，郭尚书你来华中之后…就每日为国事操劳，再就是研究墨家前辈所遗留下的各种方术与机关，虽膝下弟子众多,但也需要一人来照顾尚书日常生活的起居啊。”

　　秦镇现在真的很怕郭隼猝死，因为郭隼是现今秦汉的首席‘科学家’，先秦所遗留下来的各种不可思议的龙脉方术和机关等…全都是经由郭隼之手还原的。

　　所以郭隼一旦猝死的话，毫不夸张的说秦汉当今掌控龙脉之术恐怕要倒退个几十年。

　　“但突然收养一位养子是否有些…”

　　“前日在荀令君的建议下，本天子不是刚签订了入丁法吗？作为尚书…郭隼你也该起个带头的作用。”

　　秦镇也知道郭隼推脱的原因，他自己就是一个在生活上是一个完全无能的废柴，更别说再照顾一个养子了。

　　“入丁法…此法还是我与师兄一同制定的，如王上有谁想托付于臣下，臣下定会尽我所能将其抚养成人的。”

　　郭隼也没再进一步推脱的意思，入丁法这个新律法翻译成白话文的意思就是…‘军人领养战时孤儿条例’。

　　中原地区因为连年的战乱和灾荒，导致产生了大量无家可归的孤儿，荀令君考虑到了这一点就暂时制定了这一政律。

　　简单来说就是在秦汉军中有正式编制的将士们，领养那些无家可归的孤儿，秦汉官方在根据领养的情况发放一定量的银饷。

　　孤儿在这期间还能被编入军塾接受一定的教育，成人后可以选择是否加入军队…

　　这样既保证了秦汉王朝后续的兵员，也一定程度的缓解了战争孤儿无家可归的问题。

　　“所以天子殿下…你想让臣下领养的是何人？”

　　郭隼倒是好奇起来了，到底是怎样的天纵之才能得到秦镇的亲自引荐。

　　“正好人…已经到了。”

　　秦镇在这时恰好听见了在登天遗迹外传来了急促的脚步声，郭隼也顺着脚步声看向了遗迹外。

　　只是在郭隼听来这个脚步声似乎略微有些凌乱？不太像是一个人的脚步声，反倒是更像是…一只四足行走的兽类？

　　郭隼在疑虑时一只巨大的身影出现了遗迹的入口处，果不其然的是一只麒麟兽。

　　“是…赵怜将军的坐骑玉狮子？不…体格比玉狮子要小上些许，这王上臣下可没有饲养麒麟之能啊，而且麒麟乃走兽之王，给臣下这种文臣是否有些…”

　　郭隼瞅着那只突然出现的麒麟幼体顿时有些为难了起来。

　　“天子殿下，臣下姜伯约从前线来此赴约……”

　　麒麟喉中传来了清朗的少年音，但他注意到了秦镇和郭隼怪异的注释后，突然意识到自己还没变回人形。

　　“失敬了！一路赶来过于紧迫，所以未能换回人身，天子殿下稍等片刻。”

　　在郭隼略显震惊的注视下，这只麒麟幼体身上闪过了一阵闪雷弧光后，变回了那位看起来年岁仅有十四五岁的小将。

　　“这位是姜维姜伯约，如郭尚书你所见…其真身是从紫薇之境而来的麒麟兽，因与紫薇之境有些许联系的原因，或许对郭尚书的研究有些许帮助，不过其天资聪慧，文武之姿皆为不凡所以…”

　　郭隼倒是没怎么听完秦镇的一大堆美言，只是走上前扶起了那位半跪而下的麒麟儿说。

　　“虽是天子所命，可若真想继任秦汉先代的衣钵，无论是谁都需要一番勤学苦练，所以姜维儿…你愿意随我一道学习探求秦汉先贤所留下的古籍与能通往后的天道之法吗？”

　　郭隼所收的弟子已经有许多，也不多一位麒麟儿姜维…可真要得到郭隼的认可成为入室弟子的话，光是靠秦镇的引荐还远远不够。

　　“若能报答秦汉的养育之恩，弟子定倾尽所能。”

　　姜维自从被霍去病从前线给调下去之后，他就意识到了自己不管是武还是文上…都远不如霍去病，张辽这一类顶尖大将。

　　可至少他还年轻，有足够的时间去追赶，他和关胜这样的年轻人就是秦汉的未来。

　　“那好…”

　　郭隼还没来得及欣慰，自己又收了一位好弟子的时候，登天遗迹里突然发生了异变。

　　还在运转的跨天之门下方的龙脉节点中突然溢出了大量漆黑的煞气…

　　“立刻停下跨天之门的龙核！”

　　郭隼现在也顾不上什么新收一位弟子的喜悦了，当即调集人手开始镇压突然从龙脉节点中溢出的煞气。

　　而姜维作为麒麟兽天生就有着辟邪之能，在姜维的助阵下从龙脉节点中溢出的煞气…很快就被抑制住了。

　　“为何此处龙脉中的煞气会如此浓郁…不对…只是一瞬间的溢出么？”

　　郭隼感觉到周围四溢的煞气之后表情瞬间变得极为凝重。

　　在他来的时候…西域地区的龙脉虽因地区贫瘠的原因，而导致极其稀薄与虚弱，但煞气的污染远没有刚才突然爆发而出的那么严重。

　　这种感觉简直就像是谁刻意控制这些煞气涌入这里一般。

　　秦镇在疑虑的期间忠言中响起了霍去病的通讯请求…

　　霍去病自从碎叶城一战之后，就被秦镇编入了由归义军和陷阵营组成的先锋军…与张辽一道向着中东地区往耶路撒冷的方向进发了。

　　因为秦镇与萨拉丁签署的临时停战协议的原因，萨拉丁也只能眼睁睁的看着这支秦汉大军深入了中东地区的腹地。

　　他要是敢有什么反抗的心思，那就相当于要与当今的秦汉全面开战。

　　秦镇仔细算一下时间，霍去病现在应该已经率军行至地中海附近了。

　　“王上…这波斯人的圣城还有圣城附近的海域出现了极端的不详之兆。”霍去病原本轻佻的声音里也开始压抑着严肃。

　　“不详之兆？”秦镇的心瞬间沉了下来，要知道地中海的对面就是可能是这次西征最棘手的敌人之一。

　　拜占庭帝国，而那个主意的发源地意大利的国土正是处在拜占庭帝国的疆域之内。

　　秦镇有充足的理由怀疑…导致黑雾肆虐的罪魁祸首很有可能就处在拜占庭帝国。

　　“海面之上涌起了不详的煞气…船只根本无法通过，如要攻入海对岸的话，恐怕要绕道走陆路，且要绕极远的道路。”

　　霍去病此时已经率领着秦汉的远征军抵达了地中海的边缘，只是此时在地中海上出现的并不是什么湛蓝怡人的海面，而是足以让人望而生畏的黑色煞气。

　　这一道煞气在海面上构筑成了一道近乎无法突破的围墙，真要冒着被煞气浸染的风险强攻的话，恐怕要付出极大的代价。

　　最糟糕的是霍去病感知中能触及到的云洲，也就是非洲早已被这种不详之气所浸染…

　　“所以？”

　　“如王上真想率大军踏平远西，攻破波斯圣城，进而从圣城中的跨天之门取道往北洲再南下访客抵西境之地。”霍去病也告知了秦镇这种局势之下抵达欧洲最安全的方法。

　　这个意思是…咱们还要转道去一趟沙俄？再从沙俄一路南下攻打欧洲…

　　秦镇越来越感觉现在整个世界的剧本开始从拿破仑战争逐步的转进第二次世界大战了，或者说是在同一时间上演？

　　只希望刚被收编成莱茵联邦的诸国，不要突然冒出一个失意的美术生率领他们要打波兰吧…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百六十一章 即将到来的阴霾免费阅读。https://xs.23sk.com 