    李婉茹惊叫，王根生也跟着惊叫了起来。

    他现在也是不着寸缕，窘迫得跟一个孩子一样。

    “李姐，你想要干什么？”王根生同样护住了自己身体最重要的部位，大声惊呼道。

    “王根生，你有没有一点节操，这可是公共的，我也要用的。”李婉茹娇嗔了起来。

    不过，她比王根生身上的装备稍微强了那么一点点，只是隐私处有一点点布遮住。

    王根生则不同了，若是把手拿开的话，便会直接大白于天下了。

    “就算是公用的，也要有个先来后到嘛，你现在把我看光光了，我以后怎么见人啊？”王根生假嗔道。

    “咯咯咯……”

    李婉茹大笑了起来，笑得那个厉害，完全是无所顾忌：“王根生，你还会害羞，妈呀，笑死人了。”

    王根生顺势扯过了一条衬衣，往腰间一缠。

    还真不错，跟一条裙子一样，瞬间将最最隐私的部位遮得严严实实。

    相对而言，李婉茹现在走光的地方，要比王根生更多。

    王根生一眼不眨的李婉茹大笑不止，那一对小兔兔上下跳，是那么的欢快无比。

    李婉茹从王根生的眼睛里感到了一种炙热的温度，这小色狼又起什么坏心眼了。

    低头看了看自己，李婉茹又是一声惊叫：“妈呀，怎么都落下来了。”

    原来，她刚才笑得太厉害，居然将小衣服给笑落了下来。

    关键是，李婉茹晚上睡觉的时候，即使穿着小衣服，也是不扣扣子的，因为勒得太紧，会影响血液循环。

    “不许……”李婉茹娇嗔道，脸色通红。

    “李姐，你是只许州官放火，不许百姓点灯吗，你刚才两只眼睛都看直了。”王根生笑嘻嘻的说道。

    “哎呀，你讨厌死啦！”李婉茹又是娇嗔，转身返回卧室。

    王根生又是哈哈大笑起来，这也太爽了。

    虽然没有办法去火。

    但饱足了眼福，也算是勉勉强强的安抚了那颗蠢蠢欲动的心了。

    不大一会，李婉茹从里面出来，穿了一件短裙，一件短体恤。

    虽然里面没有穿什么，但是比刚才看上去也是文雅了许多。

    王根生也穿好了衣服，坐在桌子旁边，拿着一瓶汽水在喝。

    眯着眼睛，一副很享受的样子。

    看着李婉茹出来，此刻是越发的勾人。

    刚才是明目张胆的诱惑，现在却是隐隐约约的绽放了。

    正所谓，若隐若现，更要人命。

    这样会给人更多想像的空间，思想会忍不住产生激烈的斗争。

    李婉茹白了王根生一眼，好像在说：馋死你，小色狼。

    看着李婉茹近似春心荡漾的样子，王根生反而笑了起来：“李姐，要不要喝几口冰凉的汽水去去火？”

    “切，你就烧吧，烧死你！”李婉茹妩媚一笑，闪身去了厕所。

    好半天，李婉茹没有出来，突然一声哎呀，紧接着又是咣当一声。

    王根生一下子从一张桌子后面跨了过去，用力的推开了厕所门。

    只见李婉茹倚靠在墙壁上，屁股着地，好像昏迷了过去。

    王根生一把将她拉住，双臂抱住她走了出来。

    李婉茹睁开了眼睛，看着王根生：“根生，我没事，只是有点低血糖，蹲久了起身，总会这样的。”

    “你等着，我跟你去化一杯糖水。”王根生说道，把李婉茹放在了一张椅子上坐着。

    喝了糖水之后，没过多久，李婉茹便已经恢复了正常，跟平时没有什么两样，依旧活力四射。

    这边王根生却是愁眉苦脸，一脸忧郁。

    李婉茹倒是奇了怪，这小子一向嬉皮笑脸的，天生乐天派，怎么还会发愁，莫非是真有心事。

    走到桌子面前，李婉茹坐了下来，双肘搁在桌上，双掌托着下巴，调侃道：“根生，你这是怎么了？”

    “唉，难言启齿，难以启齿。”王根生摇头叹气，大口喝住汽水，好像是在解恨。

    “妈呀，你还有难以启齿的时候，你什么话说不出来呀！”李婉茹笑了起来，那叫一个开心。

    不过，今天她还真是很开心的，终于说服了村民上山采摘山货，这对她政绩的提升有很大的好处。

    “求你了，不要喊我妈了好吗，我是你老公诶！”王根生叹着气，一副苦大仇深的样子。

    “咯咯咯，还老公，刚才看你吓得样子，我都替你害臊。”李婉茹又是笑了起来。

    “你都不知道我心里的愁苦，唉，说了你都不懂。”王根生一本正经的样子，大有知音难觅的味道。

    “那你说说，你有什么好愁苦的，说出来，我为你排忧解难。”李婉茹看着王根生，显得是柔情款款。

    王根生放心了手里的汽水瓶，淡淡道：“我自诩为神医，却没法给别人治病，心里感觉非常压抑。”

    李婉茹突然觉得事情严重，连忙问道：“根生，到底是怎么回事？”

    王根生看着李婉茹，又是叹气道：“李翠娥病了，我今晚去给她看病，结果，唉，我都不知道怎么说。”

    “你倒是说说，你把她的病治好了没有，傍晚你还说她的病很严重的。”李婉茹急忙问道。

    “是这么，这么一回事……”王根生半眯着眼睛，不慌不忙的把自己所见到的事情给讲了一遍。

    末了又是叹了一口气，很迷惑似的：“你说李翠娥这是干什么，有事无事，拿着黄瓜撒气，黄瓜招她惹她了。”

    “哎呀，你别说了，羞死人了。”李婉茹的脸一阵通红，李翠娥咋会这样？

    也不知道王根生是真不懂，还是假不懂，这李翠娥在干什么，他真的就不知道吗？

    “李姐，你这是怎么了？”王根生不解的看着李婉茹，一脸很是关心的样子。

    “没，没什么，我也累了，要去休息了。”李婉茹连忙掩饰着，再说下去，非露馅不可。

    “那好吧！不过你还得注意营养调理，别亏待了自己。”王根生想了想淡淡的回答道。

    “根生，李翠娥的病还得治，我查过，这样的病拖久了，有可能会癌变的。”李婉茹轻声说道。

