    可是救护车没先等来，反而侯范他们开着一辆车过来了。

    “盒饭？你们怎么过来了？罗达呢？”

    看到侯范下车，江浩吃惊的问道。

    他们俩不是在看着罗达的吗？怎么也过来了。

    “在那啊，我们在那没过一会儿，那两个美国佬就到了，想着你们这需要支援，就让我们赶过来帮忙了。”

    “沃克尔？”江浩有些奇怪，他们怎么会来。

    这时候苗晓丰解释了一句说道：“他们这么快就到了？我接到你电话后，担心人不够，会吃亏，于是就在频道里喊了一下，没找到他们居然回应了，只是没想到他们速度还挺快的。”

    盒饭看着在地上哼哼唧唧的穆萨问道：“现在怎么弄？”

    “等救护者，既然你们来了，一会你们陪他去医院治疗，记住，24小时盯着他，别给他跑了。”

    苗晓丰交代道，于是才对江浩说道：“小江，今晚你冲动了，怎么可以单独行动呢？个人英雄主义要不得，万一出了事，你让我回去怎么交代？”

    “苗队，我知道了，当时也是机会难得，开车追肯定会被发现，所以我就没叫盒饭，这不，一旦发现情况不对，我不就请求支援了么。”

    说话间，救护车赶了过来，将穆萨接到车上，侯范则开着车跟了上去。

    苗晓丰也开着车带着江浩赶往6号码头驶去。

    车子来到6号码头，江浩下车后看着码头感觉有些诡异，一种不详的预感瞬间涌上心头：“苗队，情况不对劲。”

    “怎么了？”

    “太安静了，一丝灯光都没有。”

    “我们来的时候码头不就没开灯吗？”

    “不是，好歹有手电啊。”

    一语惊醒梦中人。

    对呀，应该有手电的灯光啊？

    “出事了，快去看看。”

    果然，江浩来到现场后，发现真的出事了，出大事了。

    罗达不见了。

    沃克尔探长和他的助手加纳，都倒在地上，不知生死。

    江浩和苗晓丰迅速对他们进行检查：“加纳死了，头部，一枪毙命。”

    “沃克尔没死，只是昏迷了，快叫救护车。”

    现在顾不得其他的了，联合调查组死了一名美丽国探员，不是这么简单的事，美丽国外交部追究起来，对于暹罗来说，比上次自己牺牲了那么多人还要严重。

    而刚刚这里发生了什么，还要等到沃尔克醒来才能知道。

    但是现场罗达以及那艘装满毒品的运毒船只不见了。

    那么事情就严重了，这也将证明他们的毒品交易完成了，而作为证据的毒品也被运走，想要指控穆萨可能将遇到一定的困难。

    现在最重要的就是要截获这一船的毒品，不让他们运走。

    此时苗晓丰顾不得还不到凌晨4点，立即给大使馆打了个电话，将事情的前因后果简单的汇报了一下，要求对湄公河流域的大小船只进行检查，一定不能把这艘船放出去，一旦放出去，那么所有的努力都将白费。

    又过了一会，刚刚苗晓丰在频道里喊的暹罗警方才姗姗来迟，但此时才过来，只能是处理后事了。

    亲自带队的居然是赛美警察局的局长，江浩对这位老大哥没什么映像，他的存在感实在是太低了，以至于江浩到现在也还不知道他叫什么名字。

    刚刚要不是他来了，可能江浩都忘了，还有一位当地的局长可以管事呢。

    侯范前脚带着穆萨去了医院，江浩和苗队后脚带着沃克尔也来到了医院。

    简单的给沃克尔检查了一下，发现他也还好，没什么大问题，可能是头部遭暴力打击导致的昏迷。

    第二天，重案组的人都在医院，而这个时候，暹罗的一个探员过来找到了苗晓丰：“苗探长，西班里探长醒了，他让我请你过去。”

    “醒了？好，我现在就过去。”

    西班里看起来还有些虚弱，看到苗晓丰后，有些自责的说道：“都是我不好，才导致了这么严重的事故，你和你的探员们，都没事吧？”

    苗晓丰摇了摇头道：“都没事，发生这样的事情，谁都不想，情报出错，导致你误判，也不能完全怪你，而且，告诉你一个好消息，穆萨被我们抓住了。”

    “真的吗？穆萨被你们抓到了？那毒品呢？”西班里探长有些激动的想要坐起来，他没想到在自己昏迷的这段时间里，华国探员居然把主犯穆萨给抓住了，他既感到高兴又觉得羞愧。

    “这…虽然抓到了主犯，但是由于其中出现了问题，毒品还是被他们运走了，不过也别担心，我们已经上报了，这段时间封锁湄公河，进行全面排查，他们想要运出去，也不是这么简单的事。”

    苗晓丰将昨天晚上发生的事情，都告诉了西班里探长。

    “那一切都拜托你了，这段时间，我将向上级领导建议，由你行使联合调查组领导权，可以调动赛美镇范围内的一切警力，配合你的工作。”

    随后西班里探长看着苗晓丰凝重的说道：“那么，苗探长，一切都拜托你了。”

    苗晓丰点了点，只得应下。

    现在的联合调查组，如果说是：死走逃亡伤，有些夸张，但是也差不多了。

    可以说重担全都压在了华国身上。

    …………

    一艘小型运输船，停泊在一处小码头边。

    罗达小心翼翼的避开巡逻船队，后来实在避无可避，只能想到先找码头停下来。

    “呸，该死的外国佬，想要我卖命给你送，想的美，也不知道首领逃没逃掉。”

    身无分文的他，只有一船的D品，而且现在还不知道自己在哪里，周围都是树林，就连下一顿，都不知道怎么解决。

    他拿了一袋高纯度的D品，也不管船了，直接就顺着小路找大路，看看有没有人烟的地方，好用D品换点钱，买点吃的，顺便买个电话，方便联系。

    怪只怪江浩搜身太彻底了，啥都给他搜没了，身上的口袋，空空如也。

    江浩的这门手艺，还是在游戏里练出来的呢。

    只是在活人身上用，还是第一次。

