    阳西城破之后，大量教徒竟然自发开始反抗，纵然罗鸿已经不会再回应他们的祈祷。

    还有那些各种什么“九天玄女转世”“电光王转世”，暗中聚集教众，打算先保命，再转移阵地，进行发展。

    不过李福德早有准备，在处理了一部分极端反抗分子之后，便将阳西百姓收整，家家户户收查邪神神像，打乱户籍，拆分宗族大姓。

    这些人刚刚经历一场血战，胆气已破，只有那些自吕宋来的奴隶，更是面无血色，不知道往后该何去何从。

    李福德打算为其落户，吕宋人种，其实也属于越民，应该说缅甸，泰国一带，都是古越民迁徙过去的。

    春秋战国时期便有一个越国，后为楚国所灭，而后壮语也和泰语极为相似，属于一类语种。

    不过最为珍贵的，还是罗鸿的那些船只，都是百年老木，以桐油浸泡，刷漆固铁，而上面的船员，还知道前往倭国，吕宋，朝鲜，乃至于东南亚一带群岛的航线。

    这对开辟海上商路，是极为有用的。

    而李郸道坐着南极老人法身所化的碧眼仙鹤，先是对叶法善等真人告谢。。

    叶真人，苏真人两个见着李郸道来告谢, 便道：“贫道二人稍微思量了一下, 决定还是往琼州去, 带着二三十個弟子，到那传教，以全天师之德。”

    李郸道知道这两位是见两方大战, 杀戮颇多，因此打算眼不见, 心不凡, 少插手进凡人的战争之中。

    只是他们也并没有劝李郸道如何如何, 只是感叹：“我们眼中看得生，见不得死, 看得合看不得离。”

    “或许是心境修行不够，元神已经有了些不清净，不好逃着山上去, 但是跑着琼州岛上去, 教化那些蚩尤遗族, 贫道的决心还是有的。”

    “是贫道的错。”李郸道听闻：“两位真人若有需要, 贫道当赴汤蹈火。”

    “哈哈哈，只需我道昌隆, 我们便心满意足了，哪里需要你赴汤蹈火呢？”

    叶法善说罢，便和苏玄朗, 脚下踩着一片芭蕉叶，横渡海洋, 往琼州岛去了。

    而万振也道：“闵地还有诸多鬼神未清理，贫道也需要带着西山弟子, 前去收尾，传我净明道法。”

    “有劳万师兄了。”李郸道作了一礼：“罗鸿之事处理完了, 便已经算是将地基稳固，接下来便是弟子们的传道之功了。”

    “不必客气。”万振开口道：“反而是你玄真弟子，终究稀薄了些，可以在此岭南大地，开枝散叶。”

    李郸道点头：“贫道正有在茂名县，阳西县，此二县设立道院的想法, 培育道童，如儒家之县学一般。”

    “此为贫道初想之改革，打破师徒相传，一师一徒的传承关系。”

    “教授黄老之学, 科仪醮会，步虚青词，岐黄之术，养生之道。”

    “其中考核上上者，收做门徒弟子，传承门庭香火，其余者，或将其调遣往十方庙，或者举荐为道官。”

    “而这些道院弟子受箓，正好在罗浮山上，此坛你我三家弟子，茅山，西山，麻姑山，三山皆可用。”

    “那谁来传授呢？”万振道：“只能是各家在各自山门脚下发展道馆。”

    “不然天下有几个，能将自家传承, 毫无保留透露出去, 你若是说一县一馆, 哪肯定不现实, 毕竟现在是儒为尊, 佛道靠边, 便是独尊儒术，也是为帝王服务，而我道，若无为帝王服务之心，只是寻仙问道，那么只需要一小撮人就行了。”

    万振说的实在，李郸道也觉得自己考虑问题浅显了。

    李郸道点头道：“只要你我坚持宏道，自有良才，有此仙缘入我门下，若是开馆授课，反而难以挑选俊才。”

    万振点头：“先将此处伐山破庙之事解决了，若真有道馆授课，不不该是从百姓家中寻得子女。”

    “而且需是在册宫观庙宇之中修满三年，德行过关，才可经高功法师推荐，来参加道试考核，考核通过再入馆中来。”

    “如此一来成本小，二来徒弟聪慧，品行也有所保证，第三也不拘泥年纪大小，四十岁来修，七十岁来修，看个人缘法。”

    万振说道：“像是什么，科仪，青词，他们在原本宫观中学习便可，如此可以化繁为简。”

    “我们便只教修行，内丹，符箓，雷法，炼度。”

    “我们教这类弟子，便是不拘泥门派之见的，若能成天仙，自然如王朝之中的科举，是一品天仙状元。”

    “若是县县有道院馆阁，反而良莠不齐，分薄了气运。”李郸道点头：“这件事情，再议论。”

    李郸道虽然已经成了天师副相，但是在人间还没有总理道教之权。

    伐山破庙之事不能虎头蛇尾，反而要更加投入其中，如此全自身功行，为天下同道所尊，才可领天师正职，执掌牛耳，进行改革。

    万振离开之后，李郸道便回到茂名县，送子娘娘传来消息，婶婶杨氏已经破了羊水，正在生产。

    不过现在自己叔叔还在阳西县收拾烂摊子，李郸道不好将其一起带回。

    回到茂名，只见县衙之中有红光散漫，一顶官印镇压不住这红光透露出异彩来。

    同时十面八方，各路妖魔鬼怪，闻着一股血腥味，纷纷赶来，好似先天大药出世，吃了便可增加数百年道行。

    李郸道口诵咒文：“三清上境，太乙元真，布和法化，开光度人，炼魂日官，校魄月轮，天帝总黑，地官飞尘……。”

    便有一道华光笼罩整个茂名县，一切妖魔鬼怪不能进。

    而在此之时，自洛阳方向一道龙炁飞来，自北方突厥部落一道凤炁飞来。

    龙凤呈祥。

    但是李郸道认出，这是前朝龙炁，前朝凤炁。

    如此说来，自己家婶婶原来真的是前隋皇室正统，竟然分薄得前朝天命，前朝天命虽然已散，但是还有几分气数苟延残喘，一份在洛阳，前隋大都，一份在突厥萧皇后处。

    如今二者飞来，但是为李郸道所阻挠：“这血脉骨肉，如今也是姓李，不会为尔杨氏复辟。”

    那龙凤不得入，灵性显化，开口道：“启禀真人，我等非为复辟，只是气运生出真灵，已有仙籍，在天庭为凌霄殿上盘龙附凤。”

    “只差一劫完满，还请真人放我进去，不然耽搁了时辰，孩子还不出世，便错了时辰，命格不再富贵不说，只怕还有性命之危。”

    李郸道开口道：“我那两个堂弟堂妹，本是紫微大帝赐福，先天奇贵，你们不过是想要占便宜的夺胎之货，也敢哄骗贫道！”

    当下将这一道龙炁，一道凤炁拘来。

    那龙凤余孽气运，想要逃逸：“我等锦上添花，可为你李家更进一步，可以李代李，夺其李氏江山。”

    “那还真是谢谢你们啊！”

    两道前朝龙凤气运真灵，很快便被李郸道抽出灵神，只剩下龙凤之形，并不会干扰灵明，将其投入房中。

    里面正在给杨氏接生的送子娘娘，她原本只是一只姑获鸟，是孕妇死后所化，但是李郸道将其一步步培养，抬上神坛，主管一方生育之事。

    后来在龙虎山罗天大醮之中，得了太乙救苦天尊赏识，变成妙严宫女官，为在册黄箓正神，然后是王朝正祀。

    后来再经手枉死地府轮回权柄，已经属于是“大神”了，并不比地府娘娘差。

    特别是九头虫死在龙巢之后，李郸道将其肉身带出，不久便将其交给了送子娘娘净化。

    九头虫真身是九头怪蛇，而且是逆鳞蛇，后来生出双翅，化作九头怪鸟，到跟李郸道斗法之时，九个脑袋都被李郸道打爆了。

    如此头尾倒转，尾巴变成了头，九个脑袋变成了九根尾巴，生死之间，却化作了一头邪凤。

    只是最后还是身死道消，那尸身，九根凤羽被李郸道薅下来了，要炼制一件宝贝，但是一直没有想到要炼什么宝贝。

    剩下的肉身便给了姑获鸟送子娘娘，让她跟着已经重获自由之身的九子鬼母共同参悟。

    其中送子娘娘，炼出了精血，将自身成功化作了凤属，将姑获鸟的鬼气，妖气，完全褪去，已经变成祥瑞之鸟，类似于“青鸾”，“红鸾”。

    而九子鬼母，将其一身羽毛，同送子娘娘褪下的羽毛，炼制出来了九件“羽裳”。

    九个孩儿，三男六女，全部穿上羽衣，化作了“羽人”，可以变成人，也可以变成黑色的大鸟，算是“还阳”，只需要日后跟着送子娘娘，送人投胎，积累阳气，便可完全还阳，脱去羽衣，也是活人。

    送子娘娘见到龙凤之炁，当场接下，将其化入胎中：“宝宝，宝宝，快出来，不要再折腾你们的娘亲了。”

    杨氏此时疼得已经快没有力气了，忽然又有一股精炁神凝聚，让她再坚持了起来。

    随后一声婴儿哭啼，姐姐先出来了，第二声哭啼，妹妹也出来了。

    同时室内柱子上，竟然生出许多小灵芝来，石头上生石芝，木头上生木芝，甚至连着灯芯之中也看见有火芝。

    “生了。”李郸道在外面自然能感应到。

    而在阳西县处理战后之事的李福德，忽然心脏乱跳了几下，这时候纪景须自他影子之中出来：“恭喜郎君，贺喜郎君，刚刚夫人已经生了，正是龙凤呈祥，大人小孩，都俱平安。”

    “生了就好，生了就好。”李福德笑得傻傻的，随后道：“不行，我要回去，我要去看看我的孩儿。”

    当下不再顾阳西县，全扔给了松烟，将一小辆青铜车马拿出，此车马很快变大，有酆都兵马出现，将李福德载入其中。

    而产房之中，照顾好杨氏之后，送子娘娘出来见李郸道：“幸不辱命。”

    李郸道笑道：“辛苦了。”

    “这是小事，只是因为是双胞胎，所以姐弟两个，并不算大，都重五斤，需要小心生养。”

    李郸道笑道：“既然如此，便让他们两个认娘娘你做干娘吧，也可保平安。”

    送子娘娘做姑获鸟时，便有一子，如今已经还阳了，在其庙中化作一个金童。

    “哈哈，奴家已经有了一个儿子，再认一子，也没有这个福气，倒是可以认这个干女儿，正好妾身为凤属，可以滋润凤炁。”

    “至于这个儿子，不如让汤秋儿姐姐认做干儿子，秋儿姐姐如今大开鬼市，已经富可敌国，又掌枉死地府大印，是一方主宰，可让这个干儿子，当一当地府太子爷。”

    李郸道听着倒也不错，自己弟弟认了太乙救苦天尊做干爹，但是要送去修道，堂弟，堂妹不能去修道，干脆认知根知底的两位神祇做干亲，也可保平安。

    汤秋儿听说要认干儿子，很快也来到了茂名，见着娃娃很是满意，只是调笑李郸道：“妾身如今也可以生儿育女呢，可惜与郎君有缘无分，也不敢肖想，如今见着郎君的弟弟，倒也跟郎君有几分相似的，定会好好疼惜怜爱。”

    李郸道听他这么说，忽然想到了甄洛，自己用肾神玄冥回馈当年君子之约，前些日子突破阳神之时，肾神便自己寻回来了，如今倒还不知道甄洛如何了。

    当下将肾神招出询问，却听得肾神道：“甄道友说先回骊山观，她乃洛水洛神转劫，如今应当回洛河水府之中，突破地仙去了。”

    李郸道掐算一二，立马明白了事情经过，苦笑道：“原本想着省经历，将情缘了断，如今弄巧成拙了，化作情劫了。”

    汤秋儿听说情劫，立马道：“郎君这是在哪里流了风流债？怎么还有情劫？”

    李郸道情丝并不多，一个是茯苓，算是青梅竹马，但是也斩断了，她去南诏当圣女了。

    第二个便甄洛了，当初一路南下，在蓝天县骊山观所见，双方赤身裸体，坦诚相见，确实有过几分骚动。

    不过李郸道当时降伏了雀阴欲魄，将其婉言拒绝，因此说了这样一句话：“我非良人，不可轻易托付终身，师姐若有情，不如修长生大道，日后果有机会，再结良缘不迟，况且日后或许能遇十倍于我之人，也可相伴。”

    只是本来没有什么相见，也就淡了，但是之前情缘乱动，甄洛寻上门来，李郸道就做了这么一个糊涂事情。

    本来也无事，偏偏成就阳神，自身圆满最重要，肾神便赶了回来，将真相说给了甄洛听。

    如此演化一道劫数。

    不知道是不是阳神的残余劫数，还是李郸道本来就该有的三灾八劫。

    只是如今明悟，已经发酵良久，为时晚矣。

