    武备司，一间密闭的房间里。

    当李牧的声音淡淡响起时，房间里的所有人都是一愣，都是一懵。

    他们几乎全都不约而同的猛的抬起头，脸上带着愕然的看着李牧。

    “陛下，你说什么？”杨务廉一愣。

    席君买也是一怔：“陛下，你的意思是？”

    连洪英此刻也猛的愣住了，他原本还想向李牧解释，说自己是怎么怎么冤枉呢。

    可谁知道，李牧上来就是一句我知道你是冤枉的。

    这特么一下子就打乱了洪英的思路了。

    使得洪英瞬间就迷瞪了，完全不知道该怎么接李牧的话茬了。

    狄仁杰跟在李牧身后，此时也是一脸错愕的看着李牧，但他只是微微怔然了片刻后，却仿佛是明白了过来，

    那明亮的眼眸，瞬间更亮了起来。

    李牧走到桌子前，坐到了凳子上。

    他看着神情迷瞪的洪英，缓缓说道：“你没有不在场证明吧？”

    洪英不明白李牧的意思，但还是点头说道：“戌时与亥时之间，我一个人在实验室里做实验，我的研发到了关键时候，很快就要突破了，所以我抓紧每一分时间。”

    “因为那个时候我的小组成员都去休息了，只有我一个人在攻克难关，所以没有人能证明我那时的行动。”

    李牧微微点了下头，一副果然不出我所料的样子。

    他又说道：“你是不是每天都会一个人做实验做到那么晚？”

    洪英点了下头：“连续有大概二十多天了吧，快要秋收了，我想着在秋收之前，可以将收割粮食的设备研发出来，所以一直在加班加点。

    “那就是了。”

    李牧目光扫过众人，淡淡说道：“你的习惯已经持续了二十多天了，所以稍微了解你的人，就会知道你这个习惯，也可以利用这个习惯来陷害你。

    “陷害？”

    杨务廉看向李牧，说道：“陛下，你的意思是洪英是被陷害的？可你不是说有证据证明洪英是犯人吗？”

    其他人也都看向李牧。

    李牧将实验记录本打开了，翻到了画有钥匙的那一页。

    他说道：“朕所说的证据是这个，这是打开资料室特制锁头的钥匙，朕已经检查过资料室了，想要进入其中，必须打开锁才行。”

    “而那把锁头并没有任何被暴力打开的痕迹，也就是说，是正常用钥匙打开的。”

    “可你们的钥匙，是有人专门看管的，根本不会被盗，所以朕与狄仁杰便推测，一定是有人仿制了钥匙，而整个武备司，拥有这样设备的地方，也就是洪英的实验室！”

    “所以我们一到这个实验室，就发现了这图纸，根据图纸，可以轻松将钥匙给制作出来！”

    李牧看向洪英，说道：“洪英，朕说的没错吧？”

    洪英点了点头：“有图纸，确实可以做出来，但……这个图纸，根本就不是我画的，根本就不是我做的啊！我根本不知道我的记录本上会有这个图纸。”

    李牧笑着说道：“你当然不会知道，因为这就是专门为了陷害你而准备的，若是被你知道了，你早就会撕下它了。”

    李牧见杨务廉等人似乎还没有明白，他便说道：“这么说吧，在神武大**纸与资料失踪后，我们花费了那么多的精力去搜查，去调查，可结果呢？”

    “我们都几乎将这里给挖地三尺了，可也没有找到，别说找到了，线索几乎都没有什么。”

    “这代表什么？代表那个贼人一定是准备十分充分的，可这图纸呢？却是这样容易就被朕找到了……如果你们是那个贼人，你们会蠢得留下这么明显的证据吗？

    “这甚至都不能说是证据了，简直就是故意摆在朕的面前，让朕发现，然后揪出洪英的！”

    “洪英既没有不在场证明，又被发现了这样的铁证，所以正常来说，我们所有人就都会认为洪英就是那贼人！”

    “然后，真正的贼人就可以让洪英当成替罪羊，从此逍遥自在了！”

    “朕这样说，你们明白了吗？”

    其实李牧在发现这个图纸的第一眼时，他就已经知道洪英不会是犯人了。

    实在是这个证据太明显了，而且这图纸又不是什么难以消除的东西，点个蜡烛就能够销毁。

    可洪英却没有销毁，而是将其大大方方的放在那里要么是他真的蠢得不可救药，要么就是他被陷害的。而洪英蠢吗？

    身为武备司地位崇高的老师，怎么可能是个蠢货。

    所以李牧便知道，有人故意陷害洪英。

    而他做的，就是一个将计就计。

    他故意在所有人面前说洪英是犯人，故意在所有人面前抓走洪英，并且让将士们都撤出来。

    为的……

    就是让那个真正的贼人以为他的诡计已经成功了。

    从而让其放松警惕，主动露出马脚！.

    在李牧的详细解释下，杨务廉等人终于明白李牧的意思了。

    如杨务廉等，他们做科研研究还可以，可那些拐弯抹角的事情，却着实不擅长。

    好在李牧不是一个急躁的人，愿意好好为他们解释。

    杨务廉在听到李牧的话后，才恍然大悟、说道：“微臣怎么提前就没有想到呢，贼人根本不可能犯这样明显的错误。”

    他连忙走到洪英面前，向洪英深深一躬，说道：“洪英，刚刚我误会你了，将你当成了贼人，还望你能够谅解。”

    洪英见状，连忙摆手说道：“大人请不要这样说，若是我站在大人的位置上，绝对也会如大人这般的，甚至比大人更会气急败坏，毕竟那神武大炮可是陛下的心血，也是我们武备司所有人的心血研发出来的镇国之器。”

    无论是杨务廉，还是洪英，都是那种十分淳朴之人。

    今世的杨务廉和往世早已不一样。

    对他们来说，错了就是错了，错了就要道歉，无论原因是什么，他们都不会用那些原因来为自己的过错争辩。

    李牧看着两人一个止不住的道歉，一个连忙摆手的样子，不由得笑了起来。

    大唐就是因为有这些淳朴正直的人，所以才让大唐越发的稳定与繁荣啊！

    一个国家能够长存稳定，绝对不是依靠那些喜欢卖弄小心思的人。

    李牧走上前去，说道：“好了，两位都是我大唐贡献巨大的人，就都别客气了，现在最重要的是去抓捕到真正的贼人“。”

    杨务廉连忙点头，说道：“陛下，那现在我们要怎么去抓真正的贼人？”

    李牧眯了眯眼睛，淡淡道：“现在我们已经可以确定的是贼人绝对没有将图纸带在身上，但也绝对没有藏在他的房间里，他为了保险，一定是将图纸藏到了一个十分隐秘的地方。”

    “但武备司就这么大，只要将士们详细搜查，总有一日能够搜查到的。”

    “所以，杨务廉，如果你是贼人的话，你在发现替罪羊已经有了，而且搜查的将士们已经离开了，你也被洗脱嫌疑了，那么你会怎么做？”

    “我……”

    杨务廉皱着眉头，思索了片刻，旋即说道：“若是我的话，我会担心我藏匿图纸的地方会不会被发现，会不会安全，所以我很可能会趁着人不注意，去查探一番。”

    李牧点了点头，他又看向席君买，说道：“君买，你呢？”

    席君买想了想，说道：“若是微臣的话，因为微臣已经洗脱嫌疑了，所以微臣会将图纸与资料取回来，藏在自己身上或者是房间里，因为这里已经被搜查过了，一般情况下，就不会有人再去搜查了！”

    “而那个藏匿图纸的地方，若是一直都没有被发现的话，那就说明在未来，可能有人会继续去搜查，会面临被发现的危险！”

    “当然，这也不急于一时，但图纸藏在自己这里，迟早会有被发现的危险，所以贼人必定会想办法急于将图纸送出去，急于脱手，故此很可能会在接下来找理由离开武备司，而图纸唯有在他手上，他才能送出去！”

    “故此，若是微臣的话，微臣会第一时间人不知鬼不觉将图纸拿回来。”

    李牧听着席君买的话，忽然打趣道：“幸亏你不是贼人，否则的话，你这种阴险的贼人最难防。”

    席君买：“……陛下，虽然微臣知道陛下是在开玩笑，可微臣还是被吓到了。”

    李牧淡淡一笑，说道：“就如君买所说的那样，无论贼人的眼界是否深远，但去检查一下

    图纸是否安全，这件事他一定会去做的。”

    “特别是在这种他认为一点危险都没有的时候，更会去做！所以……”

    李牧笑着说道：“我们就在这里等着好消息就可以，唯有黑夜才能掩人耳目，而且我们若是无法从洪英这里得到供述的话，正常来说明天一定会继续搜查，所以我们留给贼人的时间只有一个晚上！”

    “而那贼人，也一定不会放过这一晚的！”

    “故此大家就好好等着吧，朕想要不了多久，鱼儿就会上钩的。”

    李牧眼眸微微一眯，冷笑道：“竟然跟朕玩这种计谋的把戏，这次他还真是瞎了眼，在关公面前耍大刀了。”

    “朕这个玩把戏的老祖宗都没有出手呢，竟然还想把朕玩的团团转？”

    李牧摇了摇头，端起茶杯，轻轻抿了一口，就这样优哉游哉的等着好消息的到来。

    而没有多久，仅仅半个时辰，忽然一个锦衣卫冲了进来，说道：“陛下，有动静了！”

