    “老王，和你聊聊感情问题。”

    准备上床的王宇锡一愣，顿时来了精神。他火速跑过来拱到爻森旁边，兴致勃勃地问：“你也有感情问题？什么问题快和我说说。”

    “我如何从一个人与另一个人的谈话的字里行间辨别那另一个人是不是他的前任？”

    “……不是，我上哪儿知道别人究竟聊了啥？”

    “语气勉强，神色不情愿，不希望单独见面。”爻森摸了摸下巴，“你觉得呢？”

    “爻森，听我一句劝，我们这行儿退役去学心理是不可能的。”王宇锡顿了顿，“不过听你这么描述，如果是异性的话是前任的可能性蛮大的。”

    爻森盯着床板发了一会儿呆，挥了挥手把王宇锡赶走，“行了，没其他事儿，睡觉去吧。”

    “等等，你话还没说清楚呢，你听见谁和谁说话了？”

    “梦里听见你和老白说话。”

    王宇锡脸一黑：“我可去你妹的吧，你这臭不要脸的欺骗老子感情。”

    “别嫌弃白悦啊，你们俩的CP粉不少呢。”

    “滚！”

    认真训练的时间溜得特别快，很快手机屏幕上的月份又往后加了一位数。Titans主力队的训练强度又加大了一些，爻森四人也被教练要求必须做保护手腕的措施和增强手腕韧性的运动。

    爻森也养成了睡前看邵涵直播的习惯，如果那天邵涵没播那他就随便找个其他泡脚主播看看，他还因此发现了不少出乎他意料的业余强手。

    今天的常规训练休息间隙，郭经理来训练室把爻森叫了出去。

    “两件事儿。”郭经理说，“第一是白鲨直播又来找我了，希望签你和王宇锡。我和王宇锡聊过他同意了，你考虑得怎么样了？”

    这个月下来，爻森对直播游戏的偏见少了挺多，回答：“要是他们能接受我半个月直播一次的话我可以考虑。”

    “这……白鲨会觉得我们霸王条款吧。”

    “我平时真的没空，经理你知道我这情况是必须得早睡早休息的，他们同意的话那我就无所谓，签约费拉低点也可以。”爻森说，“第二件事儿呢？”

    “第二件事儿是下周周末有个电竞杂志想要给你做个独家专访，拍照加访谈大概两三个小时，你腾点时间出来。”

    爻森闻言眉头一皱：“什么杂志？”

    “《电竞星》，不知道你听说过没有。”

    “没听说过，我能拒绝吗？”

    郭经理叹了口气：“不能，这个杂志要给俱乐部和一些赞助商做宣传，收了提成费的，赞助商那边让你必须接。”

    “……好吧。”

    郭经理点了点头，刚想走又突然想起了什么折了回来，“对了爻森，你接代言吗？”

    “啊？”

    “我先问问。”

    爻森神色古怪：“我就是个打游戏的，他们要代言就去找正正经经的明星别来找我。”

    爻森从来没想过要走广告曝光这种线路，毕竟说白了他就是个电竞玩家。虽然他最近几年的名气的确远远超过一个职业电竞玩家的范畴，但这仅仅只是因为他长得帅，颜粉和CP粉也多，他倒只想因为比赛胜利而被大家熟知而不是因为其他什么。

    等他以后哪天退役了，他的森式神话被其他人取代了，要是有哪个娱乐公司看得上他弄个小模特什么的让他当当，那爻森也高兴。

    “行吧，我知道你会这么说，早就已经拒绝了。”郭经理无所谓地笑笑，拍了拍爻森的肩膀，“好好训练。”

    晚上，爻森习惯性地打开邵涵的直播，邵涵今天也准时上了播。爻森看了一阵子，总觉得今天耳机里邵涵的声音有些怪怪的，微凉的声音里带着些喑哑，还伴随着时不时地远离话筒的咳嗽声。

    爻森闭上眼睛戴着耳机想，那股喑哑听上去很性感……不是，很像感冒。

    弹幕慢慢有些人在问邵涵是不是感冒了，邵涵也说是不小心着凉了，但不碍事。

    画面里的邵涵不停地在喝水，因为咳嗽打歪了几枪，弹幕里还有人酸邵涵今天准头差，看得爻森是心里一阵恼火。

    直播结束之后邵涵也很快发了条微博——

    @NA_Left：不好意思，今天感冒了状态有些差，打得不太好。作为补偿周六的直播时间会延长，谢谢大家关心。

    「呜呜呜呜呜呜小左你千万不要太累了」

    「要注意身体啊！！！」

    「感冒了就不用上播啦小左，诺亚平时训练已经很累了，真不知道刚才弹幕里有些人在酸啥！！！」

    「邵邵你快去吃药啊！！！嗓子都哑成什么样了！！」

    「虽然很俗但是我想说多喝热水」

    「@Titans_森：早点休息，明天上午去找你」

    「@NA_Left 回复 @Titans_森：有事？」

    「？？？我的天哪我是不是眼睛花了？？？森总？？？」

    「我的天居然不是高仿！！！」

    「我居然在邵哥的微博底下看到了森哥？？」

    「森哥你怎么这么温柔你是真的森哥吗？？？」

    「我站三秒森左」

    「我站三十秒」

    第二天一大早，爻森便提着一个塑料袋站在B座943门口敲门了。开门的是林岚，他似乎也知道爻森是来找邵涵的，回头喊了邵涵一声，邵涵从浴室里走了出来。

    邵涵穿着一件短袖体恤衫，胳膊白晃晃的露在外面，晃得爻森眉头一皱。现在天气已经有些转凉了，邵涵还不穿外套。

    邵涵的声音还是有些哑：“昨晚说的是什么事？”

    “你感冒吃药了吗？”

    邵涵的眼睛闪了闪，声音低下去：“还没……”

    爻森把手里的塑料袋放在进门的柜子上，“帮你买了点药，咳嗽不严重的话喝这个糖浆就可以，严重的话吃这个。还有一些感冒药，都是非处方的，平时可以准备点。”

    邵涵怔了怔，看见那一大袋子的常备药，也不知道是不是因为感冒，鼻子不太通连着心脏也不对劲了，竟被爻森这么一席话说得心跳加了速。

    邵涵低头拿出手机：“买药多少钱我转给你吧。”

    “不用麻烦了，改天请我吃饭吧。”爻森摆了摆手，“我回去了，别光着胳膊到处晃了，难怪你会着凉，着凉了我……你的粉丝多心疼啊。”

    爻森说完便转身要走，邵涵就叫住了他，还没完全恢复的嗓子听上去让人心尖微颤：“爻森，谢谢你。”

    爻森忍不住抬了抬嘴角，转身又遇见几个诺亚的队员。他们惊异地看着本不该出现在B座的那位传说中的神级Titans队长，走过之后还忍不住回头去看。

    爻森回了Titans的训练室，王宇锡正坐在电竞椅上盯着手机笑得一脸荡漾，爻森进来了也没发现。爻森一巴掌拍在他后脑勺上，“傻笑什么呢？训练了。”

    “我在逛你的CP超话呢。”王宇锡说，“你别说还真的挺有趣，括弧不包括森锡。”

    “我的CP？”爻森觉得看自己兄弟的同人这种事可能也只有王宇锡干得出来，顿了顿，问，“都有哪些啊？”

    “你想听男男的还是男女的？”

    爻森非常有自知之明地知道自己大部分CP都是男生，“还有男女？”

    “就是去年亚冠八分之一决赛上黑钻的那个女队员。”

    “她？我都不认识她。”

    “这叫拉郎配。”王宇锡非常资深地回答，“不过还是男生比较多。”

    白悦插话道：“对，而且很多人喜欢森锡。”

    王宇锡：“不好意思森锡的都被我拉黑了，需要我提醒你森悦和锡悦也大有人在吗？”

    “凭什么我在右边？我不就打了个辅助吗？你们输出了不起啊？”

    王宇锡痛心道：“我宁愿像老宋那样粉丝都是正经人，为什么要这样对我们直男？”

    白悦第一百零八次问王宇锡这个问题：“你真的是直男吗？”

    “我怎么就不是直男了！非要有直男癌才是直男吗！”王宇锡回答，不忘记提一下爻森，“咱包揽电竞圈CP百分之八十的森哥都还没说啥呢。”

    爻森：“别说废话了赶紧训练，一会儿老勾来了不把你头拧下来你试试看。”

    周日一大早，爻森就被郭经理叫起来去准备采访。他被杂志社的人东拉西扯地化了点镜头妆弄了弄头发，头发上的发胶味闻得他有点想吐。

    爻森被要求在训练室的电竞椅上摆拍了两张，之后的采访过程十分冗长，问题也有些无聊。爻森强撑睡意配合着，直到被问到了感情问题，他才稍微精神了一些。

    “现在有谈恋爱吗？”

    “没有。”

    “那以后找对象的话有没有会想找同样是职业电竞行业的人呢？”

    爻森想了想：“会吧，这样大概会比较有共同语言，平时在一起还可以一起交流游戏不是么？”

    杂志在一个星期之后发布，先送了厚厚的一叠来Titans俱乐部。王宇锡首先就去拿了一本过来，指着杂志里爻森的摆拍照片笑了他足足半个小时。

    “咱的大明星森总，”王宇锡调侃道，“以后真的要找玩电竞的？要不干脆你和那个黑钻的妹子凑凑得了。”

    “别贫。”

    “你微博底下的太太团都在秀杂志了。”王宇锡赞叹了两声，“这种不出名的小杂志可能只有你的太太团会买了。”

    “买这玩意儿就是浪费。”

    “爻森，我说真的，你以后退役了可以考虑进娱乐圈啊。”

    “等我退役了都快奔三了，现在娱乐圈兴小鲜肉。”

    “谁说的，男人三十一枝花……”

    “说什么闲话呢！”勾教练突然走了进来，拍了拍训练室的门，把说闲话的两人给轰开，“回椅子上训练去，开个双排我看。”

    王宇锡撇了撇嘴，小声说：“算了，老勾真的花不起来。”

