    这态度，绝对是一百八十度的大转弯。

    不过这也正常，紫罗兰西餐厅开店至今，金卡发了不少，但黑金卡只有三张！

    能拿出黑金卡的人，绝对是许州数一数二的大人物！

    这样的大人物，别说带衣衫不整的人进去，就算带头猪，他们都不敢拦！

    许苏点了点头，对云不凡微微一笑，道：“不凡，我们进去吧。这儿是许州最好的西餐厅，我想，你一定会喜欢！”

    云不凡嗯了一声，两人正要进门，迎面就遇上一对青年男女，

    男的西装革履，英俊帅气，像奶油小生似的。

    女的一身白色露肩连衣裙，踩着一双恨天高。

    颜值八分，但云不凡看得真切，化妆至少占了两分。

    不像许苏，哪怕不施粉黛，至少也有八九分颜值。

    化个淡妆，就能万众瞩目的焦点。

    不过，这女的上围特别宽广，这一点，许苏倒是略逊一丝。

    许苏看到那女人，秀眉微蹙，明显认识，而且有些厌恶。

    她拉着云不凡的手，就要与他们擦肩而过，女人忽然开口了。

    “哟，这不是苏苏姐嘛！据说，姐姐你得了疯病，天天在家喊着要精壮男人，怎么今天跑出门了？

    这男人就是你找的精壮男人？看起来也不精壮嘛！难不成，得脱了裤子才知道？”

    女人的脸上露出一丝坏笑，很明显，她在故意挑衅！

    许苏冷冷看着那女人，道：“萧如云，你是不是被男人搞坏了脑子，以为所有人都和你一样？

    好狗不挡路，带着你的小奶狗，滚远点！”

    许苏话音一落，萧如云身旁的英俊男子脸色顿时一变，手指许苏，厉喝道：“你说什么？萧大小姐也是你能骂的？你……”

    啪！

    一个大嘴巴子扇在英俊男子脸上，出手之人竟然是萧如云。

    许州萧家，四大家族排名第二，仅次于第一的许家。

    这些年，许家明显开始走下坡路，萧家却刚好相反，一路穷追猛打，想要逆袭。

    甚至有传闻，许州很快就要改名为萧州。

    身为萧家大小姐的萧如云，自然底气十足，遇到许苏，当然得叫板一番。

    这女人在许州也挺有名，有名的女海王！

    各种花边新闻一大堆，小奶狗小狼狗养了不少。

    很明显，她身边这个英俊男子，也是其中之一。

    萧如云抽完耳光后，冷哼了一声，道：“你知不知道你在和谁说话？

    她可是许家大小姐，在许州，许家就是天！

    冲撞了她，你还要不要活了？

    还不快点跪下，向许大小姐道歉！”

    萧如云又狠狠踹了小奶狗一脚，小奶狗明显抖了下，但很快又变成一脸舔狗笑。

    “大小姐，您在开玩笑吧？许家算什么？在萧家面前，许家连个屁都不是！

    至于这个许大小姐，明显是个low逼。

    这种垃圾男人她竟然看得上，还精壮？要不，和老子比比啊！”小奶狗说完这话，还挺了挺裆。

    尼玛！云不凡还是第一次看到如此恶心的男人！

    当鸭就算了，竟然还当出成就感了！

    关键是，这家伙似乎也没那么“伟岸”，这就是所谓的蜜汁自信？

    这只鸭能做出这种动作，云不凡可做不出来，他要脸啊！

    许苏很生气，怒气冲天的那种！

    这是他第一次和云不凡约会，只想好好吃一顿饭，再逛逛街，看看电影，做情侣该做的事儿。

    没想到，竟然半路杀出一个萧如云！

    她终于明白许天印的良苦用心，许家还没跌下第一，就有阿猫阿狗挑衅。

    若是哪天真的没落，岂不万劫不复？

    萧如云捂嘴轻笑，道：“苏苏姐，你可别怪我，嘴长在别人身上，我也没办法。

    不过，他的话也有道理。你想想看，你是什么身份？怎能和一个乞丐混在一起？

    要不这样，让他脱光光，和我的人比比，妹妹我帮你验验货，如何？”

    “萧如云！你这个贱女人，给我闭嘴！”许苏咬牙切齿，抬起手来，便要给萧如云一个耳光。

    这时，萧如云身后立刻冲来两名保镖。

    毕竟是萧家大小姐，出门怎能不带保镖？

    保镖挡住许苏的攻击，顺势推搡一下，眼看许苏要吃亏，云不凡轻轻一拉，将她拉入怀中。

    保镖准备下黑手，这可是讨好萧如云的好机会，怎能放过？

    只见保镖握紧拳头，一拳朝云不凡脑袋轰去。

    云不凡十分随意地抬起一只拳头，指缝里夹着一根银针。

    双拳碰撞，银针灌注真气，保镖的指骨都被刺穿，顿时惨嚎如杀猪。

    云不凡就这么搂着许苏，两人四目相对，这一刻，时间仿佛定格。

    这是他第二次搂许苏，上一次在许家，云不凡亲了许苏的脖子，并没燃起爱的火花。

    这一次不同，两人对视了几秒后，心中竟然同时有了一种冲动。

    接吻的冲动！

    正当他俩的脸越来越近，嘴唇即将碰到一起时，萧如云忽然尖叫！

    “你们在干嘛！拍电影啊！敢伤我们萧家的人，找死！

    都给我上，女的别打，打死那个男的！”

    萧如云话音一落，又跑来十几个保镖！

    保镖就是身份的象征，出门带的保镖越多，越能彰显她的身份。

    毕竟，只有有钱人才能养得起那么多保镖。

    许苏顿时一慌，还没说话，云不凡一把抱住她，一跃十几米！

    这是飞吗？这弹跳力，不参加奥运会，可惜了！

    云不凡将许苏放在地上，然后冲她咧嘴一笑。

    “苏苏，你在这儿等我，很快的。”

    许苏知道云不凡的实力，点了点头，道：“那你小心。放开了打，别顾忌！”

    云不凡嗯了一声，一转身，那群保镖就已经冲过来了。

    云不凡早就憋着一肚子火，现在刚好可以发泄一番。

    他慢步走上前，步履轻盈，有如闲庭信步。

    这时，第一名保镖挥拳而至。

    眼看这一拳即将击中云不凡的脑袋，保镖忽然眼前一花！

    云不凡仿佛移形换影，轻松躲过这一拳，然后一摆手，一拳击中保镖脸颊。

    保镖惨叫一声，面颊直接塌陷，倒地不起！

    云不凡咧嘴一笑，冲了过去！

    【作者有话说】

    应读者要求，两更每天改为三更每天，以后会根据情况适当加更，这是第一更，还有两更！

