    看到刘大嘴夫妇俩，今晚真的出现了，对于这家人的胆识，我都不得不佩服。

    为了求财，还真不怕死啊。

    要是换成其他人，可没有他们俩的勇气。

    要知道祠堂这边，都是没有人住的老房子，白天都看起来阴森森的，何况现在还是深夜啊？

    不过。

    他们俩也很害怕。

    尤其是刘大嘴的媳妇宋玉梅，低着头走路，根本不看周围的环境。

    走起路来，哆哆嗦嗦着的。

    紧挨着刘大嘴。

    那张晒得人老株黄的脸，这时候都吓得煞白了。

    “让你别来你偏要来。”

    走在路上，刘大嘴恼怒道：“瞧你这臭婆娘，都吓成这样了？”

    “晚上我怕啊。”宋玉梅哭丧着脸说。

    “怕个球啊？”

    刘大嘴没好气道：“我们还能撞见鬼不成，再说，这不是还有大黑跟着吗？”

    大黑狗也跟来了。

    摇头摆尾的，在周围晃来晃去。

    “啊……”

    就在此刻，宋玉梅突然惊恐尖叫声，便腿软手软，一屁股坐在了地面。

    吓得浑身哆嗦着，慌忙伸手往前方指去。

    而我们抬眼，顿时就愣住。

    就见有只老鼠，从草地里窜了出来。

    我靠。

    宋玉梅这么怕死的吗？

    白天的时候，柳瞎子去说，他们俩死气重，拿的是吊死鬼的买命钱，怎么就牛逼哄哄的，还拿扁担想要揍人啊？

    现在倒好，看到只老鼠就吓得魂都没了。

    之前的蛮横呢？

    而刘大嘴，看到宋玉梅，被只老鼠吓成这样，气得两眼都瞪了起来。

    “我真不该把你带来。”

    刘大嘴气呼呼道：“玛德，我没有心脏病，都要被你给吓出心脏病。”

    “这不能怨我啊。”

    宋玉梅爬起来很委屈道：“你知道的，我天生怕老鼠。”

    稀奇了。

    我没想到刘大嘴家的母夜叉，骤然连老鼠都怕，这还真是新鲜事啊。

    至于那只老鼠，同样没有逃脱掉。

    刚刚窜出来，就被大黑狗发现了，一口就被咬死，蹲在地面，咂巴咂巴吃了起来。

    而刘大嘴夫妇俩，很快就来到老桑树前。

    但是没看到他家的孩子。

    刘欢欢来不来，其实都无所谓，把柳叶交给她父母就行了，不过，就怕刘大嘴夫妇俩，不会当回事，直接把柳叶扔了都不一定。

    一个孩子的话，可是很难让大人相信的。

    何况是刘大嘴夫妇俩。

    而这时候，就见刘大嘴和宋玉梅，从竹篮里拿出来盘猪肉、水果等贡品，摆在了老桑树前。

    又拿出红烛，点燃插上。

    然后烧纸钱。

    那副画面，让人看着就很诡异，若是被村民撞见，估量能活活吓出尿来。

    呼——

    就在此刻，突然有股阴风，从老桑树下凭空卷起，插在地面的红蜡烛，顿时被吹得时黯时灭，尤其正在烧着的纸钱，有好几张飘到了虚空。

    看到这幕，刘大嘴都吓了跳，眼里流淌出了慌张神色。

    宋玉梅是女的，自然比较胆小。

    她战战兢兢，额头上的冷汗，这时候冒了一层又一层。

    “别害怕。”

    深吸口气，刘大嘴就安慰道：“就是起风了而已，我们别被死瞎子的话给吓唬到了，这株老桑树，可是我爷爷的爷爷种的，所以才会托梦显灵，让我们家天降横财。”

    “这就是老祖宗在保佑我们啊。”

    “老桑树上会有吊死鬼，那绝对是不可能的事。”

    “大嘴你说得对。”

    宋玉梅道：“肯定是那死瞎子，看到我家发财了才会眼红，大嘴我跟你讲，我们要保护好，老祖宗留下来的老桑树，可不能让那两个王八蛋给砍了。”

    “玉梅你放心吧。”

    刘大嘴认真道：“老祖宗留下的老桑树，我肯定是会保护好的。”

    他们俩说着，就跪拜在了地面。

    然后双手合十，半眯双眼，面对着老桑树，恭恭敬敬祈求起来。

    “它们要出现了！”柳瞎子突然开口。

    而我抬眼望去，就看见一道道白色身影，从老桑树的树洞里钻了出来。

    就是那群吊死鬼。

    数量很多，将近有二十多只。

    它们脸色惨白，眼神冰冷空洞，站在老桑树前，都直勾勾地盯着刘大嘴夫妇俩。

    周遭的温度，瞬间就降到了最低。

    这幅画面很恐怖，要是让人看到，简直能被活活吓死。

    哪怕我，同样吓得头皮发麻。

    “这群吊死鬼好对付吗？”我深吸口气，压低声音询问柳瞎子。

    “怨气都挺重。”

    柳瞎子皱着眉头道：“但是我们有法器，消灭它们倒是容易，让我忌惮的是那株成精的老桑树。”

    “我啥都没看出来啊。”我愣了愣说。

    “你还没有修道，能够看出啥啊？”

    柳瞎子就说道：“老桑树的阴气极重，它若是真出手，估量能用阴气，将我们村都给屠掉，没有人可以生还，包括你我在内，直接能被夺走生机。”

    听到这句话，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    真的没想到，成精的老桑树，可怕到这种地步。

    玛德。

    这简直是我们村的定时炸弹啊。

    震惊之余，我擦了下额头的冷汗问道：“那为何迟迟不出手，难道是因为师尊？”

    “并非如此。”

    柳瞎子摇头道：“老桑树修炼了数百年，已经成了气候，它要是敢造孽，茶毒苍生，必然会引来天劫。”

    说到这里，柳瞎子就顿了顿。

    然后才继续说道：“所以老桑树精它在等，等自己足够强大，能够应付天劫时，那么就是对我们猪头村出手的时候了。”

    我靠。

    原来这株老桑树精，是在等待时机，真要是让它强大起来，这后果不堪设想。

    明天就必须将它给砍了。

    不然迟则生变！

    紧接着，我就注意到好几个吊死鬼，立即跑到贡品前，争先恐后在抢着吃。

    真的就是一群饿死鬼，狼吞虎咽地吃了起来。

    就是几个小鬼，八九岁的样子。

    但是。

    往往这种才怨气重，才是最凶狠的厉鬼。

    还有未出生的也很可怕。

    年龄越小，死得越早的，那么他们死后，自然怨气就越重。

    而刘大嘴夫妇俩，根本不知道，老桑树里的吊死鬼，已经全部跑出来在盯着他们俩看。

    此刻他们俩，还正在祈祷老桑树显灵呢。

    要是让他们知道，老桑树没显灵不说，还招出来一群吊死鬼，不知道会不会被活活吓死。

    说实话，我都替他们俩捏了把冷汗。

    要是这群吊死鬼冲过去，他们俩就完蛋了。

    但是。

    狗是通灵的。

    正在周围，寻找老鼠吃的大黑狗，猛然抬起头来，看着老桑树前的吊死鬼，便呲牙咧嘴叫了起来。

    下秒钟。

    这只死狗，就朝那群吊死鬼冲了过去。

    我看着就懵逼。

    我勒个去，大黑狗凶成这样？

    连恶鬼都敢去咬？

    不过。

    站在老桑树前的吊死鬼，纷纷转头盯着大黑狗。

    惨白脸庞变得狰狞，目光阴森冰冷起来，这让大黑狗看着，顿时吓了跳，浑身的狗毛都竖了起来。

    面对这群吊死鬼，哪怕很凶狠的大黑狗也知道怕了。

    哪还敢去招惹啊？

    立即就怂了。

    但是，就算不敢扑上去，大黑狗瞪着那群吊死鬼，仍旧在嗷嗷叫。

    闹出这么大的动静，刘大嘴和宋玉梅，连忙睁开了双眼，看到自家的大黑狗，对着老桑树在叫，刘大嘴站起身，就气得骂了几句。

    “狗东西叫啥呢，赶紧给我闭嘴！”刘大嘴怒喝。

    “大嘴我们快走吧。”

    看到大黑狗叫得这么凶，让宋玉梅看眼老桑树，眼里就露出了畏惧神色。

    “嗯？”

    刘大嘴点点头，就准备收拾祭品。

    但是低头瞧了眼，便让他愣在了原地。

    摆在地面的几个盘子是空的。

    祭品都不见了。

    “怎么了？”

    宋玉梅问了句，顺着刘大嘴的目光看去，同样愣了愣，“祭品咋不见了？”

    “估量没溜神，被老鼠给叼走了吧。”

    环顾眼周围，都是黑呼呼的，刘大嘴缩了缩脖子也有点怕。

    “我们赶紧走吧。”

    但是这话刚落音，前方黑暗处，突然有光芒在闪烁。

    是手电筒的光芒。

    然后，朝刘大嘴他们这边照了过来。

    “这个时候咋有人来？”

    刘大嘴大惊，连忙说道：“我们快躲起来，别被村民给看到。”

    “爸妈是你们吗？”

    他们夫妇俩，正准备要躲藏起来，就响起一道稚嫩的声音，当宋玉梅拿电筒照过去，就看到是个小女孩，壮着胆朝他们这边跑来了。

    等距离近了，就看清楚是谁了。

    竟然是自家的孩子刘欢欢。

    “欢欢你咋来了？”

    刘大嘴夫妇愣了愣，旋即宋玉梅很恼怒道：“不在家里躺着睡觉，你这臭丫头，跟到这里做什么？”

    说实话，我们也挺意外。

    刘欢欢就是个孩子，这么晚都敢跑出来，不得不说，胆量真的很大啊。

    但是我们注意到，刘欢欢已经吓得不轻。

    那张小脸蛋都是害怕神色，眼眶里噙着泪，哆哆嗦嗦跑过来的。

    来到他父母面前，才真正松了口气。

    “爸妈，我给你们样东西。”

    把柳瞎子交给她的柳叶拿出来，就递到了宋玉梅手里才说道：“用柳叶在眼睛上擦擦。”

    “苦了这孩子了。”

    柳瞎子叹了口气，没有想到刘欢欢是送来柳叶的。

    “你这丫头神经病啊？”

    宋玉梅没好气骂了句，就将柳叶给撕碎，扔在了地面。

    刘欢欢看着，顿时就哭了起来。

    柳瞎子的叮嘱，她都记在心里，交给她的柳叶，都小心保存着，担心被弄坏了。

    没有想到，却被她的母亲给撕碎了。

    霎那间，刘欢欢觉得很委屈。

    “哭啥啊？”

    宋玉梅拎着她走，边气愤道：“谁让你深夜跑出来的，等老娘回去再收拾你。”

    “骂孩子做什么？”

    刘大嘴没好气说道：“我们赶紧回家。”

    然而就在此刻，有三只吊死鬼飘了过去，其中有两只就附身到了宋玉梅体内，而另只吊死鬼，附在了刘欢欢身上。

    刘欢欢的身体颤了颤，顿时就不哭不闹了。

    小脸上的神情，也变得冰冷起来，紧接着转头，朝我们这边望来，扬起嘴角露出抹邪笑。

