    俗话说得好，朝中有人好办事，哪怕是巨富之家没有门路也只是空有财富的普通人家罢了，拥有财富却缺乏保护的手段，难怪段家主急于往上爬。

    而叶蓁蓁别的不多，就是人脉最多。她虽然已经离京了，但在京城的五六年不是白待的，交往的人当中正好有段家主需要结交的正主。

    当然，叶蓁蓁提供的只是敲门砖，至于结果如何就凭段家主的本事了。

    即便如此，得到举荐的段家主还是欣喜若狂，不停地作揖道谢，还好河道沟通后无需逗留太久，不然叶蓁蓁还真消受不住段家主的热情。

    崔维桢对此颇有微词，回去的路上与叶蓁蓁说道：“修建河渠本就是各取所需的事，蓁儿没必要为了段家主去卖人情。”

    叶蓁蓁这才意识到崔维桢有些不高兴，竟是担心她吃亏了。

    她没忍住笑了起来，大胆地搓了搓他的脸颊：“你看你，又开始板着脸了。我是这么容易吃亏的人吗？虽然推荐了段家主，但并不存在卖人情之说。我在离京前就收到类似的嘱托，此番不过是举手之劳罢了。”

    崔维桢这才脸色稍霁，拉下妻子还在他脸上作乱的手，瞪了她一眼：“你知道分寸就好，平日里多警惕些，莫要被某些人装可怜给骗了。”

    在这一点上他是操碎了心，蓁儿素来古道热肠，外人知晓她这个性子也乐于往她身边凑，他时常担心蓁儿看错了眼，被人蒙骗了去。

    “那我被人蒙骗过吗？”叶蓁蓁睨着眼看他。

    崔维桢似笑非笑：“蒙骗倒是没有蒙骗，只是女英雄常常明知山有虎，偏向虎山行。”

    这般一说，叶蓁蓁立马心虚了起来，她不自在地轻咳了一声：“这、这都是些旧事了，都怪我年轻气盛，没必要旧事重提。”

    这点崔维桢倒是颇为赞同，前些年的蓁儿是真的胆大妄为，明知有陷阱还偏偏要以身犯险，那无畏的性子也不知道是随了谁。

    好在现在稳重了些，没再做那些让人心惊胆战的傻事了。当然，某些时候也很幼稚——

    崔维桢看了看抓着他的头发开始编麻花的某人，嘴唇动了动，最终还是没有制止，罢了，索性是在马车上，随她去吧。

    不过，叶蓁蓁并不满足于一个人的独角戏，编好了一股麻花后还非常自得地炫耀：“看，我编得如何？”

    崔维桢拒绝观看自己在铜镜中的形象：“一般般吧。”

    “我倒是觉得挺好看的。”

    叶蓁蓁仔细地端详了一番，满意地评价道：“颇有些异域风情，新鲜得很。果然是人长得好看，怎么装扮都不显突兀。”

    崔维桢的嘴角微不可查地勾了勾，但为了不让某人得寸进尺，还是很快就隐了下去：“君子重德轻相貌，相貌只是徒有虚表罢了，没必要太多溢美之词。”

    叶蓁蓁撇了撇嘴。

    “蓁儿似是有异议？”

    “没有，没有，您说的都对。”

    崔维桢：“……”

    没忍住往她脑门上敲了一记：“阴阳怪气的。”

    叶蓁蓁捂了捂脑袋：“我发现你最近特别爱敲我脑袋，你就不怕把我给敲傻了？”

    “本来也不聪明。”

    “所以就更加不能敲了啊！”

    倒是有些道理。

    崔维桢若有所思：“日后我会注意些，尽量不敲你脑门了。”

    叶蓁蓁：“……”

    她非常想要吐槽，却又不知道从何吐槽起，可把她给郁闷坏了。

    崔维桢瞥了她一眼，眼底飞快地闪过一抹促狭的笑意。

    马车骨碌碌前行，很快就到了明州府后衙，门房看到马车立马开了门，马车畅通无阻地进了大门，最后才在二门停下。

    崔维桢先下了马车，一伸手，一只纤纤素手便搭了上来，借着他的手劲儿下了马车，迎面而来的冷风让她打了个哆嗦。

    “这天儿越来越冷了，过几日就得换冬衣了。”

    因为长途跋涉的关系，大家带来的明州府的衣衫都不多，更别说占地方的冬衣了，这些衣裳都需要重新做的。

    这些日子不管是主子还是下人们的衣裳都在赶工，针线房的绣娘忙不过来，所以下人们的冬衣是交给外边的绣坊做的，得亏在几天前赶出来了。

    崔维桢替她裹了裹斗篷，抱怨了一句：“让你出门前多添一件衣裳你非不听。待会儿让厨房熬一碗姜汤喝了，免得感染了风寒。”

    叶蓁蓁狡黠一笑：“那你得陪我一块儿喝。”

    最讨厌喝姜汤的崔维桢：“……好。”

    叶蓁蓁终于高兴了，挽着他的手穿过月亮门，走入了抄手游廊，一边走一边说道：“过阵子下雪了才好，也不知明州府的雪景和京城有什么不同，前些天匠人把后花园都改建好了，咱们正好可以一边撸大熊猫一边临湖赏雪，宁阳公主从京城带来的酒我还没舍得喝呢，就留到第一场雪吧……”

    一路上絮絮叨叨，说的都是些琐屑的小事，应和着哒哒的脚步声却有种岁月悠长的宁静和恬然。

    崔维桢一边附和着，一边提起新的话题，免得让她一个唱独角戏而觉得无聊，不知不觉间就走到了福禧院。

    福禧院里一贯热闹，崔维桢和叶蓁蓁回来已经是迟了，宁康已经回院子陪爷爷用膳，崔执端和崔执明依旧兴致勃勃地和祖母转播蹴鞠场上的精彩赛事。

    “……说时迟那时快，郭大哥一个神龙摆尾，轻易地避过郑家队的阻拦，紧接着又连过三人，以一个假动作踢球入门，赢下了关键性的一球。再后来郑家队疲于追赶，哪怕沙漏流尽也没能追赶上这一分……”

    “所以是大兴队赢了？”叶蓁蓁没忍住插嘴问了一句。

    “娘！爹！你们回来了！”

    崔执端这才注意到站在门口的爹娘二人，连忙跑过来见礼，叶蓁蓁牵着他的手往堂屋走去，一边走一边追问：“儿子，你还没告诉娘是谁赢了呢。”

    “娘，是郭大哥他们赢了！”崔执端激动得很：“郭大哥他们打败了郑家队，成了蹴鞠赛的冠军！”

    好一出平民逆袭的好戏啊！

    此时此刻，叶蓁蓁只有一个想法：宁阳公主果然不愧是慧眼识珠的高手，茫茫人海中竟是让她挑中了一匹黑马，披荆斩棘，攀山越岭，竟是真的打败一众豪强队伍，成为了冠军！

    想必现在明州府的舆论已经引爆了吧。

