    第27章时隔千年再见兄长

    迟迟不见回应的易远才发现，他家太子殿下已经傻在那了，怔怔的看着永乐公主，根本反应不过来，僵在了那。

    毕竟沈千昭上一回到东宫来，已经是多年以前的事了。

    沈千昭放下裙摆，规规矩矩的行了个礼，关心问道，“哥哥此次济北赈灾可还顺利？”

    这一问，实则是拐着弯儿在问沈千暮是否受伤，这样自己才能把这治伤的药送出去。

    毕竟，谢临老早就在信里提了太子受伤一事。

    沈千暮扯了扯嘴角，“顺...顺利...”

    他表情看似寡淡，如往常一般，透着一股子清冷疏离感，可心中实则震惊到情绪难以平复。

    昭...昭昭竟然到他殿中来了，还关心自己！

    还喊自己哥哥！

    就像儿时那般总是软软的喊自己哥哥，而非这几年来，淡漠疏离的一声皇兄。

    一旁的易远瞪圆了眼，难以置信到怀疑面前的这个永乐公主是不是被人调包了？

    实在不正常啊，莫不是出门没注意被门夹了脑袋了？

    沈千暮的反应也好不到哪里，他心疼的走近了些，抬手，用手背轻轻的碰了碰沈千昭的额头...

    已是近十月，天气虽不算多热，可从御书房到东宫，这一路也该是有些暑气的，可沈千暮的手指却冰凉冰凉的。

    沈千昭顿时心里酸涩，眷恋的看着眼前比自己高了一个头的沈千暮，上一次见到沈千暮，已经是上一辈子的事...

    沈千暮当时拼死到最后一刻，被敌军包围，为保清白不受侮辱，愤然从城墙跃下，死于敌军的刀枪下，甚至是连个全尸都没有。

    想到这些，沈千昭就难受得眼睛湿漉漉的，眸子透着一股子雾气，眼泪随时都要从眼眶溢出来。

    看着眼前比他离开前还要瘦了些的妹妹，沈千暮心疼，“可是身边人没看顾好，到现在还发热不成？”

    他记得离京那日，有宫人报，沈千昭发热不降。

    这阵子，他一直都在担心。

    眼下看来，妹妹行为举止与往常相差甚远，莫不是烧坏了脑子不成？

    沈千昭：“...”

    刚刚还陷入兄妹情深的沈千昭，想着是不是要来个久违的抱抱，眼下在想，要不自己还是走？

    一旁的采秋没忍住“扑哧”一声笑了出来...

    虽然她也觉得殿下跟往常比，是有些不太正常，可也没像太子殿下这么直接，直接问殿下是不是有病。

    就在这时，容乐公主带着宫人往这来了，一眼就瞧见了这头的沈千暮兄妹。

    “昭昭。”容乐公主眼睛一亮，喊了一声。

    她还道，方才母妃让她去永乐殿，找沈千昭一同来给太子请安，怎么都没找着人，原来已经来了。

    见沈千暮的手探在沈千昭额头上，沈千昭眼眶还红红的，容乐眉头一蹙，“皇兄，你欺负昭昭了？”

    一向性子软怕人，说话都小小声的容乐，这会儿见妹妹委屈得都快哭了，下意识以为是沈千暮训斥了沈千昭。

    沈千暮愣了愣，“？”

    我欺负了？

    沈千暮陷入强烈的自我怀疑中，他刚才是不是说了什么过分的话，还是手太用力伤了妹妹，毕竟妹妹细皮嫩肉的...

    (本章完)

