 “一会我给你画完之后，要带你去一个地方，然后你就听他们的安排，到时候可能需要……你脱了衣服，证明你是男孩子。”

乔玉灵说完看着男孩的表情，只见孩子迟疑了一下，重重点头，“好。”

很快的孩子便不紧张了，他现在满脑子都是能吃饱了饭，还能有地方住，还可以学习功夫，还能跟着辰王，等等都没有注意乔玉灵的手一直在他的脸上在动。

乔玉灵的速度很快，没一会的时间就好了，她满意的点了点头，“可以了。”

那孩子本还在幻想时，听到乔玉灵声音回神，抬头看到铜镜里的自己，猛得一下站了起来，诧异的看着乔玉灵。

乔玉灵带着浅浅的笑意看着他，“神奇吗？”

“恩恩。”

孩子点头如捣蒜。

“想不想学？”

孩子又点头。

“想学一会你好好表现，如果你表现的好，待有人将你送到南顺后，我会吩咐他们教你的。”

“谢谢。”

孩子由衷的道。

乔玉灵轻轻点头，然后看着孩子，“行了，走吧。”

那孩子跟在乔玉灵身后，南宫辰维一直在外面坐着，看到乔玉灵和顶着路思恒模样的孩子出来后，他走到乔玉灵身边，“我们两个先去火锅店，让影风送他过去。”

乔玉灵点头，“好，不能让别人看到他现在的脸。”

“是。”

影风在一边应声。

乔玉灵与南宫辰维两个人去了火锅店，在他们回去的时候，天都快黑了，路明与路思恒也早就等不及了，路明要回去，路思恒不让走，让再等等，她相信姐姐。

小六也不愿意让路明走，他相信二姐。

于是乎……乔玉灵到时，看到的就是两个孩子拉着路明的手不让他走，路明边往外走还边说：“我送你们两个回书院，天色太晚了，一会你们该回不去书院了。”

“不会的，路爷爷您再等等吧，姐姐说了会帮忙就一定会帮忙的。”

小六说。

路明有些着急，他也很想相信一下，可是……这么久时间过去了，人也没有来呀。

让他如何相信。

乔玉灵与南宫辰维刚进去，正面对着他们的路思恒一眼就看到了，欣喜的喊道：“姐姐来了。”

小六与路明回头看到乔玉灵与南宫辰维，小六果断松开了路明的手，跑到乔玉灵面前抬头看着她，“姐，如何？”

乔玉灵轻轻点头，“已经办好了。”

说完她抬头看着路明，“被发现了，总要解决了，越是拖下去对你们越是不利。”

路明皱眉，低头看向路思恒，路思恒小声道：“路爷爷如果没有这个姐姐帮我，那天在书院里被逐出去的就会是我，而不是路思奇了。

  ”路明紧锁有眉头松展开来，看着乔玉灵微微欠身，“多谢了。”

乔玉灵没说话，边往里面的包厢走去边道：“进里面坐会吧。”

路明有些为难，但小六与路思恒两人已经一左一右的拉着路明进去了，门口已经办完事回来的小影与大管事全都在门口守着。

“多谢这位姑娘了。”

路明又客气道，“还是让他们回书院吧，天色已晚，再不出城恐怕就来不及了。”

乔玉灵淡淡的道：“我已经派人通知书院那边了，他们两个可以明日再回去。”

“这是……”路明的话还没有问完，外面小影已经敲响了门，“主子，影风到了。”

“让他进来。”

门被推开，影风身上扛着一个孩子走了进来，孩子的身上套着一个布袋，将孩子放下之后，影风就退了出去。

乔玉灵上前将布袋打开，房间里两小一大吃惊的看着站在乔玉灵身边的孩子。

她抬头看着路明道：“事情已经发生了，总要解决，早点解决，以免夜长梦多。”

路明自然也懂这个道理，可是看到乔玉灵身边站着的那个与他家小少爷长相一模一样的孩子，他不禁出问，“敢问姑娘为何如帮忙路家。”

乔玉灵轻轻摇头，“不是帮路家，而是帮自己，我是南顺人，若不是北王朝从中作梗，我也不会大老远的来天垢。”

路明只是瞬间就想明白了，诧异看着乔玉灵与南宫辰维，“你们是……南顺的辰王与国医？”

乔玉灵赏识的看着路明，果然是家里做生意的，身边得力的下人都这样聪明。

见乔玉灵与南宫辰维淡定的样子，路明就知道猜对了，他慌忙下跪对着两人行礼，在行礼完后，乔玉灵说：“快起来吧。”

路明起来激动的看着被影风带来的孩子，问乔玉灵，“国医，这是……”“这是替你们解决麻烦的，你带他回路家，回去之后，他什么都不会说，路家肯定会要求验身，你们需要当场验，这一次就要定下来，天山书院的路思恒就是路思恒。”

乔玉灵这是在提醒。

路明慌忙点头，仿佛看到了希望，“国医与辰王的大恩大德我路家无以回报，以后若是国医与辰王有用得着路家的地方还请尽管开口。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，也不推辞，“时辰不早了，你带着他走吧。”

“那少爷……”路明有些担心的看像路思恒。

路思恒倒是开心的说：“路爷爷你快带着这个爷爷回去吧，只要回去证明了我就是路思恒，以后我们有得是机会说话，麻烦您回去之后告诉父亲母亲和祖父，我很想他们。”

“恩。”

路明轻轻点头，然后又对乔玉灵说了谢谢，这才带着人走了。

包厢里瞬间就剩下乔玉灵南宫辰维，还有小六与路思恒。

“吃饱没有？

饿不？

要不姐姐事你们去吃东西？”

乔玉灵问。

小六倒是有些饿了，可是看到路思恒心不在焉的样子，硬生生憋住了，那为难的样子，看得乔玉灵有些想笑。

派小影去隔壁香楼拿了点吃的过了，四个人在火锅店吃过之后，大管事走了进来，很是认真的对小六与路思恒道歉，  并且告诉他们以后可以免费来火锅店吃，只要是他们四个人过来，吃什么都免单，包括隔壁香楼。

 