    那可是站在华夏最顶尖上的世家。

    作为司徒家族的大少，如果有司徒宇恒帮忙的话，那么他想要报复一个人不是很简单吗？

    就是可惜了。

    他并不知道叶秋的其他信息，而颜菲那边已经彻底跟他断绝了联络，所以一直都没有办法找到人，只能够把这件事情记在心里面，耿耿于怀。

    可是没有想到，等他真的找到了人，结果叶秋居然直接把他给忘了。

    这让他有一种想要吐血的冲动，半晌之后才咬牙说道：“那么快就忘了我吗？

    西塞罗让我向你问好。”

    “西塞罗？

    格兰瑟姆？”

    叶秋眉头一挑，终于想起来这个人是谁了，嘴角一撅说道：“原来是你，怎么想要找我的麻烦？

    看来你是不长记性，之前看在你也算是有着华夏血脉的份上，我没有对你怎么样，现在你是觉得，在这里我不敢拿你怎么样？”

    黄子仁身体一僵，虽然叶秋的眼神很平淡，也没有丝毫的压迫感，但是他突然想起来那天在凤凰党总部的那一幕，那么多人都不是眼前这个变态一个人的对手。

    叶秋要是现在想要对他动手的话，那么绝对没有人挡得住。

    不过很快的，黄子仁又清醒了过来，这里可不是大英，他不可能对自己怎么样的，而且现场还有那么多的人。

    “你别以为我怕你，有本事你就动手看看。”

    黄子仁脸上冷笑连连。

    叶秋眼睛微微眯起，盯着他没有开口说话，过了一会儿之后笑着说道：“你在我眼里面就是一个垃圾，我没有兴趣对垃圾动手。”

    黄子仁额头上青筋顿时暴起，咬牙切齿的看着叶秋，然后突然转头看向了徐慧清，冷笑的说道：“徐总，要是你现在不能够找回我的珠宝，那么你们南方货运也别继续开下去了，我会通知珠宝联合会的人，断绝和南方货运，不对应该是和你们徐家所有的合作。”

    徐慧清脸色突然变了。

    黄子仁是华裔，而他的父亲在珠宝联合会的地位非常的高。

    如果他发话的话，而且加上这次本来就是南方货运的失误，那么他们徐家跟珠宝联合会恐怕会真的取消的。

    因为珠宝联合会是西方珠宝世家的联合商会，对于他们来说，华夏只是一个市场而已，无论跟谁合作不是合作。

    如果黄子仁的父亲发话，那么他们绝对会给对方这个面子的。

    而他们徐家的珠宝生意，对于家族来说是一条非常重要的收入来源！想到这，徐慧清脸色非常的阴沉，有些不快的看了叶秋一眼。

    她哪里看不出来，就是因为叶秋的原因，所以黄子仁直接把矛头对准了她，而且还提升到了针对他们徐家的程度！如果不是叶秋的话，那么这件事情恐怕还不会那么严重！简直就是来给自己添乱的！徐慧清心里面暗骂了一声，然后急忙说道：“黄总，有什么事情都可以商量，就算是找不回这批珠宝，那么我也愿意高额赔偿的。”

    黄子仁看了叶秋一眼，心想你不是要帮忙吗，那么我就让你帮忙。

    “不用了，反正我买了保险，找不回来也没什么事情，除非徐总你不想赔偿了，或者说，徐家不想继续从事保险金融行业了。”

    黄子仁平淡的说道，但是字里行间充满了浓浓的威胁意味。

    徐慧清脸色更加阴沉，对于叶秋相当的恼火，然后说道：“叶少，你看我这边还有事情要处理，要不然你跟紫韵先走？”

    这是开始下逐客令了。

    叶秋嘴角抽了一下，看了一眼黄子仁，这个垃圾居然还敢得罪自己，真是不知道死字是怎么写的，不过现在他还真拿他没有办法。

    “算了，我们先走。”

    叶秋摇了摇头，现在他显然已经引起了徐慧清的反感了。

    这让他有点想哭，妈的，要不是听了李紫韵的鬼话，那么现在也不会变成这样子。

    真是搬起石头砸自己的脚。

    李紫韵也知道事情都怪她，脸色有点儿羞愧，可是她也没有什么好办法。

    “叶少。”

    不过就在这个时候，张婉突然开口：“我倒是想要请你帮帮忙。”

    叶秋转过头，看着她意外的说道：“你找我帮忙？”

    张婉微微一笑，看了黄子仁一眼，然后说道：“丢的珠宝里面也有我的，如果找不回来的话，对于我的损失很大，毕竟有些珠宝花再多的钱也买不到的，可是我在这里人生地不熟，不知道叶少，认不认识能够帮得上忙的人？”

    黄子仁脸色变了变，狠狠瞪了张婉一眼。

    张婉当做没有看到，虽然她刚开始的也跟黄子仁一样，在游轮上的时候，对于叶秋相当的轻视和不屑，但是后来她已经改变了自己的态度了。

    不说其他的，就说当初叶秋干掉了那么多凤凰党的人，最后还是安然回到了华夏。

    这就让她意识到了叶秋的背景恐怕很不一般，让她有意想要结识叶秋。

    至于以前被叶秋狠狠扫了面子，甚至破坏了他们跟格兰瑟姆珠宝世家的合作机会？

    那些算什么。

    作为一个商人，只要有利可图，那么其他的都不重要。

    张婉心里面很清楚，已经损失的是没有办法弥补的，还不如现在卖给叶秋一个人情，说不定能够获得一些意外之喜。

    叶秋摸了摸下巴，饶有兴趣的看着张婉，最后点点头说道：“放心，只要有我出手，那么没有找不回来的东西。”

    “切，吹的还挺像的。”

    叶秋脸色突然一黑，因为刚才说话的不是别人，而正是黎黎这个小丫头，不过他也没有跟一个小丫头计较。

    徐慧清皱了皱眉，既然张婉这么说了，她也不好多说什么了，不过心里面还是不悦，转过身对着自己的秘书问道：“怎么样？

    市局那边还没有消息吗？”

    “没有。”

    徐慧清脸色一沉。

    黄子仁阴阳怪气的说道：“徐总，别担心，有这位能人帮忙，那批珠宝肯定找得回来的，就是到时候估计珠宝联合会已经不会跟徐家合作了，对了，我得先通知我爸一下，毕竟这批珠宝当中有好几件展品，都是我爸去其他珠宝世家请过来的。”

    徐慧清心里面一紧，刚想要阻止的时候，黄子仁已经拿出手机开始拨打电话了。

    不过也就是在这个时候，又是一群人走了进来。

    “徐总。”

    走在最前面的是温琼，这让叶秋愣了一下，不过当他看到跟着温琼的几个人时，眉头紧皱。

    因为走在温琼身边的是司徒宇恒、司徒昊、王鸿以及江辰。

    

