    “幼平，我们要去倭国了！”蒋钦走出司令部后用力的掐了一下自己的大腿，那剧烈的痛感告诉他这不是在做梦。

    “倭国...听说那边就和我们的春秋时期一样，诸侯林立，互相攻伐，并非善地。”

    和性格跳脱的蒋钦不同，周泰的性格要沉稳的多。

    “道长让我们带上大汉对倭进出口公司的那几个人，我们先去找找他们，搞清楚倭国的情况，看这次能不能先占个港口。”

    “司令和道长可没有说要我们打倭国，只是让我们保护商队进行通商，顺便打探倭国虚实。”周泰皱眉道“公奕，你可别惹起战端，现在大将军府的重心在辽东和关中，即使拿下这二地，还有中原未服王命，我们如擅起战事，牵扯了大将军的大事，那就万死难赎了！”

    “我们不都已经攻下了济州岛和库页岛吗？”

    “那是因为那二岛本就无主，自是攻得。”

    其实这两个地方也不能说是无主，当地都有相当于夏商时期的部落，但这种没有被大汉册封过的部落，那就不算国家，自然是无主之地。

    当然，你要是能扛得住大汉的刀，那不被册封也行。

    “哎，迟早要打的，道长不是说了么，倭国多矿，不打下来，这些矿怎么拿到手？”

    蒋钦本就是水贼出身，对怎么让别人的东西变成自己的这件事上还是很有心得的。

    周泰无奈的摇了摇头，说道“我们还是要以大局为重，如要攻取，必须得到军委的命令才行。”

    “哎~幼平你真是无趣，罢了罢了，到时候听你的就是。”

    蒋钦嘴上这样说，心里却是复习着当年如何伪装为渔民挑衅让过路客商先骂人然后拦路抢劫的往事。

    只要我想打你，理由还不好找吗？

    不行我失踪一个军士好了~

    ——幽州蓟县外西山

    原本孤寂的西山如今可是热闹的很，一座正在扩建的山庄因为下雪而停了工，但从工地痕迹上可以看出这座山庄面积可不会小。

    一个写着西山书院的牌子挂在这片山庄的庄门上，庄门外一条宽大的土路可以直达山下。

    一只为了过冬而吃的又肥又大的兔子从一处挖了一半的地基中冒了出来。

    它刨了刨雪地，想找到自己藏在这里的食物，突然一阵琴声传来，吓得它急忙一蹦一跳的逃到了远处。

    琴声来自于一座草屋中，屋内坐了数人，都闭着眼睛，摇头晃脑，沉浸在琴声之中。

    “好~德祖的琴艺又有精进了，杨公也算是后继有人了！”琴声结束良久，一人才拍掌叹道。

    “哈哈哈~张公过赞了~”

    杨彪一脸得意的看着自己的儿子杨修。

    说起来，杨修如今也已经快二十了，只是之前杨修年幼，加上时局混乱，杨彪便一直没有让他出仕，如今到了幽州，杨彪又去了官职，便起了推杨修出仕的念头。

    刚刚步入青年的杨修长相俊秀，行为举止都可谓是士族典范，潇洒有礼，看的张喜等人连连点头。

    这样的后生，已经很多年没看到了。

    不愧是杨袁两大士族的结合啊。

    对，杨修的母亲是汝南袁氏女，乃司徒袁安曾孙女，做为顶级世家嫡女，袁氏才学渊博，杨修能成为三国中期顶尖的才子，和这个母亲脱不开关系。

    女性素质高，母亲素质高，虽然不能保证，但的确大概率能教育出高素质的孩子。

    有这样的关系，从辈分上说，杨修应该叫袁绍表哥。

    还是那句话，虽然在权益上这些世家大族会有些摩擦，但对外依旧是互相联姻，结成一片，你中有我，我中有你，做到了真正大家都是一家人。

    这种事情后世的华夏人可能觉得这不过是门当户对的姻缘嘛，但想一想运输大队长的儿子都打不动老虎，就可以想象这种上层社会互相联姻数百年会对国家造成多大的影响了。

    “如此年纪能有这样的造诣，同辈人中只有蔡伯喈之女可比了，只是可惜啊...”张喜摇了摇头。

    在座众人都知道他在可惜什么，官面上蔡邕是被马强征辟如社科院才留在广宗，但小道消息都说是因为马强看上了其女蔡琰，否则怎么会破例征辟蔡琰为河北大学堂的讲师？

    马强当时得知这样的传闻后都快气死了，这些人怎么这样凭空污人清白！

    我这纯粹是想人尽其用罢了！

    “长安收复，天下大振，此战虽是皇甫义真主导，但大将军毕竟主军事，马子玉已经上书，表钟繇为京兆尹，表刘谢为左冯翊，表皇甫郦为右扶风，还要表孙策为殄寇将军，这样一来，把刘扬州立于何地？”新任太尉赵温越说越气。

    赵温就是当日在潼关试探着要马强还权朝廷的赵谦之弟，赵谦本就病重，又被马强当众羞辱，还没撑到幽州就暴毙在路上了，而赵温的太尉职位就是赵谦用命换来的回报。

    也因为赵谦这档子事，赵温成了坚定的反马派，深得杨彪等人的信任。

    “他这是上表吗？他直接任命不就行了？真把大汉当他家开的了！”董承气呼呼的说道。

    董承因为手里有朝廷体系中最多的兵马，被刘协拜为卫将军，但也因此，最被马强针对，麾下的兵马军械粮饷都只能说是够活着，军士多有走逃，董承多次要求各郡帮助抓捕，但却如石入大海，毫无回应。

    “哎，董将军慎言！”韩融看了一眼脸色铁青的刘艾，摇头劝道。

    “钟繇昔日也是王司徒座上客，可是何时和马子玉有勾连了？”淳于嘉问道。

    “马子玉声势滔天，不知道有多少人想拜倒在其脚下，好平步青云，多一个黄门侍郎也不奇怪，别忘了，那荀公达现在不就是他的什么参谋吗？”刘艾一脸不屑的说道，他是汉室宗正，是最不能接受汉室衰弱的人之一。

    说到荀攸，杨彪的面色也有些不好了。

    当年荀攸要走，他还百般不舍，谁能想到荀攸是直接走到马强的怀里去了。

    这个叛徒，hetui!

