    神山城外，前军都督府所部十万大军临时营地。

    朝阳之下，十万大军排列着整齐的队伍，一列列长长的队伍，延绵数里。

    头戴红缨金盔，身穿金甲的秦烈，肩膀上披着大红团龙锦袍，站在一辆古战车之上，双手扶着马车扶手的他，顾盼之间，威严而霸气。

    战车由四匹浑身雪白的战马拉动，负责驾驭的战车的，则是玄机亲卫营都统制雷横。

    跟随在战马一行人，有前军都督府副都督张宪，玄机亲卫营统制李逵。

    飞骑营统制董平、破阵营统制武松、鲁智深、玄机亲卫营统制吴玠、副统制吴璘、军都指挥使李世辅、秦少彦，参谋军事萧裕一行将领，策马缓缓跟随在战车身后。

    “末将旋风营统制刘唐，副统制韩韬，拜见燕王殿下。”当秦烈一行人马出现在队伍前头之时，队列前方马背上的赤发鬼刘唐、百胜将韩滔，拱手参拜道。

    “启禀燕王殿下，旋风营两万将士，列队完毕，全员到齐，请您检阅。”紧接着一脸肃穆的刘唐，铿锵有力大声喊道。

    秦烈举目望去，旋风营两万将士，排列着密集整齐的队列，全员士兵皮甲完整，手中刀盾，弓弩齐备，队列之中，旌旗飞扬，两万将士神情肃穆，鸦雀无声。

    “旋风开道，所向披靡！”

    秦烈拔剑而起，遥指苍穹，一声大喝。

    旋风营两万将士，在刘唐、韩韬的带领下，纷纷高举起手中的兵刃，发出一声声怒吼。

    “旋风开道，所向披靡！”

    “旋风开道，所向披靡！”

    ……

    一浪接一浪的高呼声中，旋风营的将士热血开始沸腾，每一个人的眼神都透着汹汹的战意。

    旋风营中的很多老兵，都是秦烈一手带出来的，原本他们对秦烈的出现，就心怀莫名的激动。

    这一刻在秦烈的激励下，更是热血沸腾，心潮澎湃，仿佛全身的血液都在燃烧，充满无穷无尽的力量。

    在一声声的欢呼浪潮之中，秦烈率领的众将，策马缓缓前行，来到忠勇营的军阵之前。

    “末将忠勇营统制王德、彭杞，拜见燕王殿下。”军阵前的王德、彭杞戎装在身，横刀立马与队列前方，拱手拜道。

    秦烈颔首拱手回礼，扬声喊道：“忠勇营的口号是什么！”

    “忠勇无双，万夫莫敌！”

    忠勇营的第一任统制是吕师囊，也是秦烈帐下主力战斗营，幽州玉河决战之中，几乎全军覆没。

    眼前的忠勇营是战后重建，统制王德是西军出身，曾在刘光世帐下为将，因作战勇猛好杀，人称‘王夜叉’。

    “忠勇无双，万夫莫敌！”

    在秦烈的注视下，忠勇营一万五千名军士，个个昂首挺胸，高举手中的兵器，发出一声声铿锵有力的呐喊声。

    “王夜叉练兵打仗，还是很有一套，精气神不错。”

    落后与秦烈一马距离的雷横，看到眼前士卒的面貌，对并辔而行的张宪，表达了认可之意。

    “铁牛叔，说来惭愧，这两年我心思都花在抓兵权之上了，从而忽略了对张俊的监督，才导致他为非作歹，让主公失望了。”

    张宪的心中秦烈就像父兄一样的角色，没有秦烈的提携和培养，就不会有他的今天。

    而身为秦烈的心腹护卫，也是最早班底的李逵、雷横、朱仝包括杨志几个，在张宪眼中都是亲人和长辈。

    “你小子才干比俺强，心眼也正，主公不会怪罪你的，就不要自责了。”

    张宪还年轻，前途大有可为，李逵对他还是认同的。

    昨日他就听到雷横像秦烈求情，希望不要处罚张宪，显然雷横对张宪也是十分认可。

    而雷横这次奉命前往幽州督军，之所以能够顺利。

    也是张宪提供了张俊贪污腐败的证据，才让秦烈一言以决，对张俊罢官免职。

    军队的检阅还在继续，很快秦烈一行人，策马穿过忠勇营，来到忠武营面前。

    “末将忠武营统制张宗颜、副统制马昌祐，拜见燕王殿下。”

    眼前的张宗颜、马昌祐相对来说，秦烈是比较陌生的，因为这两人是张俊提拔的。

    不过张宪力保二人忠心可靠，为此秦烈暂时留下二人，继续统率军队，也算是以观后效。

    随后秦烈继续前行，又检阅了忠义营。

    忠义营的统制赵密、张守忠最早也是张俊的部下，不过后来被秦烈提拔，现在也是可以信任之人。

    忠武营的前身是天佑营，同样这个营也在幽州玉河决战之中全军覆没。

    统制厉天佑、副统制李雄皆战死，当时秦烈可是伤心不已。

    忠义营的前身则是藤甲营，藤甲营是一支特殊的兵种，由大理国收编的各族步卒收编的。

    不幸的是这支军队，也在幽州玉河决战之中覆灭。

    虽然玉河决战，已经过去两年时间，如今再见到这些老部队，秦烈内心还是有些感受难过。

    想起牺牲的吕师囊、厉天佑、李雄还有之前徐统、卓万里等等大批将领，秦烈除了伤感之外，就是熊熊的战意。

    此次灭金之战，想来也是他人生之中，最后一次大战，所以他必将亲率大军，扫灭女真鞑子，一统华夏。

    除了这四营人马外，还有蓟州卫指挥使厉天佑，新州卫指挥使张俭，妫州卫指挥使张韬，武州卫指挥使刘壁，顺州卫指挥使傅选，檀州卫指挥使焦文通等人，率领的各卫所兵马，一共十万大军。

    接受了秦烈的检阅，从清晨一直持续到午时，整个检阅方才结束。

    检阅完军队，秦烈走下战车，站到队列前方的高台之上，面对着台下的十万将士，秦烈扛起一面团龙战旗，高举过头顶，扬声喊道。

    “将士们，报仇雪恨，讨伐女真鞑子的时候到了，现在请你们跟随我的战旗，向金人发起进攻，踏破他们的城池，砍下他们的头颅，湮灭他们的火种，把我们的战旗，插遍放眼所及的每一片土地。”

    秦烈的喊声，在十万人面前虽然是那么渺小，但身穿金甲，挥舞着战旗的他，在烈阳之下的身姿，却又是那么的耀眼夺目。

    尤其是看台下的将士，仰头举目所望之下，高台上的秦烈就像一个下凡的金甲神将，让人震撼无比。

    “神威天将军万岁！”

    这一幕让军中一些老卒，想起有关秦烈是天威神将的传说，一时之间三军汹涌而起，人人振臂高呼。

    “神威天将军万岁！”

    “神威天将军万岁！”

    “神威天将军万岁！”

