一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的保安几个人，是在这个时候，看了一眼那恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，那说出来的话语，那里面的意思，他们也是听出来了。

    在这个时候，他们自己，也是有些犹豫起来了。

    其余的不说，那恒彦林身旁跟着一个女子，看对方的穿着什么的，看起来，好像也是有些不一般的。

    要是这样的话，在这个时候，看看那恒彦林来，对方的身份要是一样的是有一些不一般。

    她们在这个时候，是对着那恒彦林开始出手，到时候，恒彦林背后的人一出来，到时候她们是怎么办？

    估计那个时候，不管是恒彦林两伙人，到底是谁的身份是高一些，到时候她们就是没有一点的好果子吃的。

    毕竟，也是不看看，就以现在的情况来说，恒彦林两伙人背后的势力斗起来，不可能是一下子，就是将对方是给击垮的吧？

    真的比较的有可能，大约也就是到时候，一方是赔礼道歉什么的。

    又或者是说，到时候就是一方人，到时候就是和解什么的。

    一下子就是击垮对方，将对方是给击溃，什么势力什么的，就是直接瓦解，太不可能了，这样的可能性是最小的了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，她们也是在之后，那眉头就是皱了一下。

    不管是怎么说，对于这样的事情，她们就是比较的担心的，要是可以的话，她们就是不想要，是参与到这样的事情进去。

    毕竟，真的要是碰到了这样的事情，到时候不管是谁胜谁败了。

    她们这些人，可是没有一点的底气的，也没有一点的实力，能够抗衡对方，估摸着，她们是倒霉定了。

    这完全就是属于一个，是两边都是不会讨好的事情，在这样的情况下，她们的心中，自然是变得有些糟糕起来了。

    一想到这里，在看看那面前的这个情况来，在之后，她们的心中，也就是变的有些不爽起来了。

    另一边，恒彦林是看看那面前的这些人来，那眼神之中，就是满满的，都是警告的意思，是在那里面来了。

    这些人，在这个时候，最好也就是什么事情也是不要做，然后是到一旁去。

    不管是这些人，在这个时候，是继续的做什么，只要是耽误了恒彦林的时间，恒彦林可是不会给这些人客气什么的。

    那一旁的保安们，就是看到了这样的眼神来，所以是在这个时候，就是有些犹豫起来，完全就是不知道，在这个时候，是应该怎么做了。

    毕竟，那面前的恒彦林，好像真的，就不是好惹的。

    万一恒彦林手中这个时候，是真的，就是对着他们开始出手，到时候对方背后的人一出来，他们就是倒霉定了。

    一群人是在这个时候，相互对视了一眼来，那眼神之中，就是满满的，是有些犹豫不决起来了。

    完全就是不知道，接下去，自己应该是怎么做才好的。

    倒是那一旁的几个人，在这个时候，看着这些保安们，居然被那恒彦林是给吓唬住了，在这个时候，那眼神也是变得有些不友善起来了。

    “你们做什么？他做了这样的事情，你们还不上，怕是不想要干下去了是吧！就这个，是连VIP通道都是不知道去的人，你们还害他？你们是吃什么长大的！”

    那几个大少，见着这些保安们，应该恒彦林的一句话，居然是开始变得有些怂起来，在这个时候，那语气也就是变的有些不好起来了。

    万万就是没有想到的事情。

    就只是一句话罢了，这些人居然还是会被恒彦林是给吓到的。

    这些人到底是一个怎么回事的？做什么不好，一个保安是被一句话语是给吓住了？

    这个话语要是传出去，怕是不知道会被多少人给嗤笑的！

    一想到这里，在看看那面前的恒彦林来，她们的眼神，也是变得有些冰冷起来。

    “原本还以为，你是比较的虎的，倒是没有想到，你居然还是说会有些害怕，有一些的小聪明，居然是知道，直接是开始吓唬人了！”

    在之前的时候，看那恒彦林的样子，她们可都是以为，恒彦林也就是一个二愣子罢了。

    万万就是没有想到，这个家伙，居然是在这个时候，还会做出这样的事情出来。

    完全就是装作，自己是一个大佬，你们这些人，要是敢动手，到时候就是一个个，是不要有什么好过的样子。

    就这一点，她们还是比较的服气的。

    毕竟，不管是怎么说，恒彦林在这个时候，还是成功了，是非常的成功的那种的。

    看看这些保安们，都是给直接吓住了，也就是能够知道，这个恒彦林是怎么做的成功的了。

    只是，看着那面前，分明就是一个屌丝一样的家伙，在这个时候，居然是能够在这个时候，依靠着自己的语言，是将这些人给吓住。

    她们的心中，就是一阵的歪腻。

    这个家伙，可是把她们平时的时候，喜欢做的事情，都是一一的，是给做了一遍了，这样的事情，简直就是不能忍了。

    平时的时候，她们是比较的喜欢欺负人，比较喜欢的显摆自己的实力，比较喜欢自己的身旁，是各种的女人围绕。

    但是现在呢，在看看那面前的恒彦林来，这个家伙，是将这些人，都是统统的给抢了一个干净了。

    如此的情况下，反而是弄的，她们这些人，像是一个傻子一般的感觉来，见此情况，她们自然是变的有些无奈起来了。

    不过，那无奈之下，就是那满满的杀意，是开始酝酿起来。

    看这个情况，这个家伙，给足了他的一个教训，都是不够的了，到时候，也是应该出手，直接是弄死这个家伙算了。

    要不然的话，留着这个家伙，在继续下去，她们自然也就是没有一点的好脸色的。

    一想到这个事情，在想到，那个恒彦林是在这个时候，依旧是活的好好的，她们的心情是能够好的起来，那才是一个怪事了。

    一想到这里，在看看那恒彦林来，她们也就是开始打算着，到时候是应该怎么处理一下恒彦林来，是比较的好的。

    以现在恒彦林做的事情，到时候是抓起来之后，想来还是有一些的可操控性的。

    那几个人的眼神，在这个时候，就是没有逃过恒彦林的察觉。

    只是，恒彦林是看看那面前的这些人来，在之后，也就是没有当做一回事了。

    毕竟，就这些蝼蚁居然是想要干掉他，恒彦林要是连这样的人，都是要放在心上，那这些天下来的修炼，也是白白的修炼了。

    如此的一想，在之后，恒彦林也就是对于这些人，是没有一点的在意的。

    只是这些人，是不知道，自己是无声下，就是被恒彦林是给无视了。

    在之后，就是能够见到，恒彦林是在这个时候，是对着这些人，是那眼神变得，有些不善起来。

    这些人，耽误自己的时间，也已经是够多了，恒彦林接下去，是不想在继续下去，让这些人是耽误自己时间了。

    要是他们，还是不愿意听从自己的话语，恒彦林也就是不会对着这些人客气什么的！

    一想到这里，恒彦林在这个时候，那眼神自然也就是变的，是有些冰冷下来了，那浓浓的警告的意思，在这个时候，可就是展露无遗了。