    把孟子希放在副驾驶，苏泽让她靠在靠背上，给她系上安全带。

    正准备收回身子，却发现孟子希双眼紧闭，抓住了自己的手。

    她没有睁眼，没有说话，也没有哼哼，好像就是个下意识的动作。

    见此，苏泽抬起另一只手，把被抓的那只抽回来，捏了下她的琼鼻。

    随即收回身子，看了眼无误后，按了下车门把手处的关门键。

    苏泽不喜欢中间隔断板，所以在这辆车内，私密性几乎为零。

    这一切非常迅速，让注意力都放在什么的韩祺瑶，不禁松口气。

    外面的黎佳怡走向迈凯伦62s，只是走到一半，她停住了脚步。

    心中犹豫着，只片刻转回身，见苏泽还没走，连忙小跑过去。

    “老板。”

    苏泽正准备坐上车，却发现黎佳怡喊自己，下意识的转过身。

    “怎么了？”

    黎佳怡组织了下语言，她并不知道说出来会怎么，有没有必要说。

    不过为了以防万一，加上她看出了点端倪，还是开口道：

    “老板，您让…”

    黎佳怡刚开口，却发现苏泽竟然从自己身前走过，非常迅速。

    “放开我…有病吧…”

    苏泽看着酒吧门口的三男二女，脚步加快了一些，赶了上去。

    那三个男的苏泽不认识，有一个娇小的女人，他也不认识。

    但苏泽认识那个高的女人，她此时正在被人拉扯，强行拥抱。

    三个男人明显都是半醉，并不是喝的烂醉如泥，还保持着清醒。

    但已经到了壮胆的功效。

    娇小女人，此时挽着一个微胖男，看的出她是自愿的，带着笑意。

    另一个黢黑男，只是自顾自的走，脸上除了笑意并没有别的。

    只有那个高个男，在试图拥住女人，借着酒劲来一场好夜。

    “程程，你怎么喝这么多！”

    “嗯…嗯？？”

    唐程程突然被拉住，脚步差点不稳，眯着眼一脸懵逼的看向苏泽。

    不单唐程程此时懵，其他人也懵，尤其是手上空无一物的高个男。

    他看着对方身后跟着不少人，有了些胆怯，但打了酒嗝还是问道：

    “你…谁啊？”

    听到高个男的询问，苏泽没有搭理他，只是看向唐程程问道：

    “你没事吧？”

    唐程程看着苏泽，过了几秒后眼神发亮，眼角带笑语无伦次道：

    “小泽…嘻嘻…你怎么搁这儿呢，你和谁一起来的…也不早说…”

    看着唐程程这个状态，苏泽有些无语，深夜酒吧买醉，心够大的。

    虽然不至于被捡尸，但苏泽见那个高个男人，明显是要图谋不轨。

    唐程程和他的关系，说好也好，说不好可能一年都说不到话。

    如果这一幕没被他看到就算了，如今赶巧看到，他必须管管。

    苏泽挺双标的，他可以灌别的女孩子酒，但不能看到自己人被灌。

    “你喝多了，我送你回家。”

    苏泽没有过多废话，直接拉着唐程程，带着踉踉跄跄的她往后走。

    “我没喝多…我还能喝…咱们再换个地方…我不想在这儿喝…”

    唐程程挣扎开苏泽，晃晃悠悠的往前走，好似真要换地方喝。

    见她只是不稳，没有倒的趋势，苏泽没有再第一时间去扶她。

    只是看向崔明伟说道：

    “你也早点休息吧。”

    “好的，苏先生！”

    崔明伟笑着点点头，见苏泽赶他走，他当下也很是识趣。

    其实今天很多事儿，根本用不着他陪在旁，但奈何苏泽给的多啊。

    他心里大致算了下，今天他从苏泽身上，赚了大概十二万多。

    就这钱…别说让他做孙子了，做曾孙子都可以，很孝顺那种。

    十多万，在海城市内，不在城中心，差不多也是个首付了。

    这还只是…苏泽一晚上能给他赚到的钱，一辈子可有三万多天呢。

    崔明伟不多求，只要苏泽再来那么三次，让他鞍前马后三次。

    他其实已经心满意足了。

    尽管有5千块钱，本来是想从施妤那里抽的，但奈何人家不带他。

    不过有了这十几万，那5千他也没有去在意，也不敢在意。

    他自觉今天的表现还算好，他还能不能从苏泽那里赚够100万。

    一切都只能看命了，不过俗话讲，我命由我不由天，他还是想给苏泽留个好印象，让他想到玩时…

    能想到自己，给自己“这小子很听话，服务很好”的评价即可。

    崔明伟笑着，带着身后几个安保人员，对着苏泽90度鞠了下躬。

    “苏先生，您一路顺风。”

    “嗯！”

    苏泽注意力放在唐程程身上，瞥了眼崔明伟，也没有再多说。

    “诶…”

    一旁的高个男对苏泽有些不忿，不过见崔明伟身旁的几个人。

    他伸出去的手，又很快放下，知道今天是碰到一个硬茬了。

    不过看着身旁的好友，虽然被崔明伟盯着，不过还是抬起了脚。

    高个男快步追上苏泽，见他漠视自己有些恼，但还是问道：

    “我是程程的朋友，你是她什么人，你要把她带去哪。”

    听到高个男的话，苏泽停下脚步，偏过头看了眼他，淡声道：

    “滚。”

    “诶，你再说一遍。”

    高个男有些不可置信的歪着头，他没有想到，会得到这种回答。

    见苏泽又抬起脚步，高个男上手就要去抓，明显有些恼怒。

    只是他刚伸出去，却被后面赶过来的崔明伟几人，给立马拦住。

    高个男扭头去看，知道他们是谁，他忍不住的怒声道：

    “你们就是这么对客人的？我要投诉你们酒吧，我要投诉你们。”

    看着高个男怒不可遏的样子，崔明伟笑了下，目送苏泽走远。

    这男人从酒吧内出来，那肯定是客户，不过并不是他的啊。

    对方消费300万，跟自己一点关系没有，这中间取舍崔明伟懂。

    不过为了以防万一，崔明伟也没有别的动作，只是指了指幻影。

    随后在高个男耳边小声道：

    “那辆车是苏先生的车，大哥，我只是提醒你下，没什么恶意。”

    话落，崔明伟放开了高个男，意思也很明显，怎么做在对方。

    如果对方执意要寻事，崔明伟肯定要去帮苏泽，因为要站队嘛。

    他肯定是站在苏泽那边。

    不过一切都是和气生财，提前提醒下对方，这样两边都不得罪。

    “怎么了，找事啊？”

    崔明伟刚放开高个男，原本他的同伴赶过来，一副凶狠的模样。

    燕赵之地多义士，对比起东北三省，其实民风也比较豪义。

    可能两者唯一有区别的，就是冀省人，相对来说比较含蓄。

    大多属于不找事，也不怕事的类型，例如刚赶过来的几人。

    高个男看着苏泽的背影，回想起，对方的确是从车那走来的。

    他转过头看了眼淡笑的崔明伟，随后扶住了朋友的肩膀。

    “没事儿，咱们走吧…”

    话落，他自顾自的往前走，费劲脑汁也没有想到，唐程程会认识坐劳斯莱斯的人。

