    当南门的战斗结束之后，到处都是硝烟弥漫，还有各个坦克战车的被烧成了火球，成为了渣渣，到处都是倒塌的建筑物，还有鬼子的尸体，和国军部队的官兵们的尸体，均是十分让人惊栗的，横七竖八的倒卧在战斗之后的废墟之中，

    这些人永远的留在了这里，没有人会记得他们的名字，至于战斗过后的刘飞洋也是成功的撤离了武汉城内了，端后的张金涛也是带着残余不多的部队，给撤离了。

    是的，差不多三个团的兵力，就死剩下不足一个营的兵力，满身是轻伤的撤离了。

    要不是刘飞洋给予他们的重火力武器装备实在是太厉害的话，而且还有这么多的坦克和装甲车协助作战的话，恐怕张金涛也不可能抵挡住了鬼子大军数个小时，才被击败撤离。

    当南门的战斗结束之后，第一个来到这里的的师团长，是第3师团的师团长藤田进，因为在他前面到达这里的大部分的鬼子高层军官，包括师团长都是受了伤的，所以现在也就只有少部分的鬼子师团长没有受到伤害的，

    而受伤的鬼子师团长大部分都是在刘飞洋所部部署的那一场突然的大爆炸的袭击之下，被那些倒塌下来的建筑物，给弄伤了，不过也算是这些鬼子师团长命大，要不然都要被砸死阵亡，去见他们的天照大神了。

    当然也有一部分是被刘飞洋的官兵的重火力武器装备，给炸伤了的。

    因为冈村宁次下达的死战命令的缘故，所以这些鬼子师团长也是亲自到前线去指挥作战，特别是这一次是绝对不愿意让刘飞洋逃窜出武汉城内的，所以这些鬼子军官和师团长才如此的拼命的，亲自上前线去杀敌作战的。

    平时的他们可不会这么容易就亲自下战场去杀敌的，都是先给自己手底下的鬼子军官去打前锋的，除非战事十分的惨烈，就像现在和刘飞洋所部的作战这么惨烈，或者是万家岭大捷的那时候的战斗那样，就会出现鬼子高层亲自下战场杀敌的情况出现了。

    当然平时是没有的，要不然他们的师团长一职就白白的浪费了。

    “嗦嘎！你们都是废物吗？居然还能够让刘飞洋所部的支那军给逃窜了？他们到底逃窜了多少人？还有那个刘飞洋呢？有没有给我追击到！”

    “即使是死，也要把他的尸体给我找回来这里的！我绝对不允许他逃窜掉的！要不然后果就不是我和你们那个承受的起的，我们这一次可是出动了数十万的帝国皇军，如果真的还是被刘飞洋所部和刘飞洋给逃出生天了的话，那么我们帝国皇军的面子就会荡然无存的了！”

    “所以我不管你们付出任何代价，给我马上追击，即使是还要伤亡这么多帝国勇士，我也要刘飞洋和他的部队全军覆灭在这里的！”

    “另外通知城外的部队，绝对不能够让刘飞洋所部给逃窜掉了的，给我包围好城外各个出入口！”

    当第3师团的师团长藤田进一来到南门的战后废墟的时候，当他了解了一下战况和部队的损失之后，他顿时就暴怒的呵斥着自己的各个鬼子军官，并且立即下达了作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    随着他的作战命令的下达之后，顿时所有的鬼子军官均是立即大声的进行回应道。

    然后这些鬼子军官也是迅速的带着自己的部队，朝着那些早已经追击过去的鬼子部队的方向，去加入追击刘飞洋所部的残余部队来着。

    因为随着张金涛的溃败之后，鬼子的部队还是有不少的鬼子军官亲自带着部队，去追击逃窜撤离之中的张金涛的，所以他是带着部队撤离成功，但是不代表他就逃窜出了鬼子的包围圈来着，他的撤离成功只是撤离南门的成功，而不是武汉城内成功，

    因为外围的鬼子的大军的包围圈，还是有的，所以他还是需要带着自己的部队一路杀着过去刘飞洋指定的汇合地点的。

    当第3师团的师团长藤田进看着自己追击而去的特别作战部队之后，他也是立即把自己的心腹参谋内藤瑛亮给叫了过来，继续进行询问道。

    “嗦嘎！我们的帝国皇军这一次在这个南门的损失的兵力，到底是多少来着，都给我查探好了没有？我要知道真实的数据，不是大概的数据来着！”

    当第3师团的师团长藤田进看着自己的心腹参谋内藤瑛亮，来到了自己的跟前之后，他也是立即认真而杀气逼人的询问道。

    “哈依！”

    “报告师团长阁下！我们特别作战部队的损失伤亡的数目，是在差不多三个联队的兵力左右的，因为刘飞洋所部的支那军实在是重火力太过恐怖了，而且这只是我们的特别作战部队的损失伤亡数目。另外还有两个师团也是被他们给打残了！”

    “我们的特别作战部队已经算是好的，那些被打残了的师团简直就是像第106师团在万家岭那边被这支那军给围剿的战况一模一样来着，都是被打的失去了建制的部队来着，剩下的部队所剩无几！”

    “虽然这些被打残了的师团，也是因为在刘飞洋那阴险的巨大的爆炸现场里面，被重创了不少的兵力，以及还被刘飞洋亲自带队的部队给伤亡过不少兵力，但是依然还是在这个南门的一战里面，伤亡最为惨重的！”

    “不过也是因为我们的特别作战部队如此损失惨重和其它师团如此损失惨重之下，才攻破了刘飞洋所部坚守的南门，和歼灭了刘飞洋所部差不多三个团的兵力！”

    “所以也算是一次大的胜利了，这是我们帝国皇军，和刘飞洋所部战斗以来这么多次的交锋战争里面，唯一一次歼灭对方最多的兵力的一次了！”

    对于第3师团的师团长藤田进那充满杀气的询问，心腹参谋内藤瑛亮也是赶紧的如实汇报道。

    “八嘎呀路！该死的刘飞洋所部，他们居然已经成长为如此恐怖的存在了？”

    “居然已经能够抗衡我们帝国皇军这么多的师团了？这是开战以来，从来没有任何一支支那军能够单独抵挡得住我们这么多师团进攻的部队的，更加不要说还能够打残了我们三个师团，外加我的特别作战部队，也伤亡了这么多帝国勇士的战况出现的！”

    “这个刘飞洋和他的部队果然是我们帝国的心腹祸害啊！一天不除掉他，都是我们帝国未来的恶梦的！”

    对于自己的心腹的汇报的伤亡数目，第3师团的师团长藤田进是顿时就被惊呆了，因为这个伤亡的数目是完全超出了他刚刚所获得的数目来着，因为他刚刚只是询问了一下南门的大概战况的伤亡情况而已，

    所以当他得知了这么一战之后，伤亡了这么多人的情况下，他顿时就控制不住自己的暴怒，而怒不可歇的怒吼道。

    与此同时，他也是深深的意识到了一天不除掉刘飞洋，一天就是一个超级大的定时炸弹来着，对此，他已经下定了必死的决心一定要在武汉这里全歼掉刘飞洋所部的。

    特别是刘飞洋必须要除掉，还是连根拔除的哪一种来着。

