
　　武魂帝国统一全大陆的当天，举国欢庆。

　　作为初代女皇的比比东颁布了一系列政策，将一些腐朽的制度彻底废除。除此之外，还对魂兽捕杀进行了宏观调控，防止因为滥捕滥杀，导致魂兽走向灭亡。天籁小说网

　　斗罗大陆是信奉强者的，有比比东这位神级强者作镇，政治改革几乎没有遇到任何阻碍。为了给比比东减轻负担，族宗还特地跑到火影世界，抓了一万白绝，将之全部控制住，来为比比东打探消息。

　　防止有鼠辈作祟，资深出阴谋。

　　......

　　海王府。

　　族宗整理好了一系列即将颁布实施的条令。

　　“秀秀、冰冰、小雪，看看这些怎么样，只要这些条令实施下去，魂兽既不会泛滥成灾，也不会走向灭绝。”族宗看向身旁三位灵魂状态下的美女。

　　其中一位碧绿长裙少女闻言，没好气的瞪了族宗一眼，撇嘴道：“叫谁冰冰呢？人类，别以为你成为我们的宿主就可以肆意妄为，上次你偷看我和雪儿还有秀秀洗澡，我们还没跟你算账呢。”

　　这是一位拥有娇俏容颜的绝美少女，墨绿色的双马尾，动人的白皙娇颜两侧各有四道碧绿色魔纹，时时刻刻透露着一股冷艳的感觉，皮肤如同冰雪一般洁白，散发出通透般的质感。仅仅只是站在那里，周围的空气温度便急剧降低。

　　“冰儿，不得无礼，他应该不是故意的。”

　　说话的是名银色长发少女，天蓝色的美眸很是空灵，一睁一闭间，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯如同大自然的宠儿般，是那么的完美无瑕。一袭白色长裙虽然没有经过装饰，但却令她那么的高洁、绝色。

　　相较于双马尾少女，她少了一分冷艳，却多了一分高傲。

　　她们就是献祭给了族宗的冰帝和雪帝，虽然一开始强迫的成分居多，但是渐渐的他们也了解到了这个人类。

　　“雪儿，你还替这色狼说话....呜呜...雪儿你不爱我了...”听到雪帝的话，冰帝当即捂住俏脸蹲坐在地上痛哭起来，但是如果仔细观察，便能发现，少女并未流下一滴眼泪。

　　“冰儿，你啊....”雪帝苦笑着摇了摇头，虽然知道对方是装的，但还是将她扶了起来。

　　“嘻嘻...雪儿最好了。”冰帝扑到雪帝怀里，嬉笑的同时，还不忘朝族宗露出挑衅的眼神。

　　看到这一幕，族宗与白秀秀两人嘴角忍不住抽了抽，心中暗道，果然是位百合小萝莉。

　　一顿小插曲过后，雪帝与冰帝以及白秀秀开始仔细阅读族宗制定的魂兽条例。

　　眼睛是越发明亮起来。

　　就连一向高傲的雪帝，也是忍不住有些动容，眼波流转间，心中莫名生出一种感动。

　　“不得不说，你所制定的条例若是能实施下去，魂兽数量不说不会继续减少，但相较于前面几万年，下降速度将会缩小很多。能告诉我你为什么要做到这种程度吗？”雪帝看向族宗。

　　族宗微微笑道：“你们应该知道我有很多老婆，其中两个老婆也是魂兽。况且这种靠吸收魂环才能继续修炼的病态体系本身就很不合理，将来我会想办法改变它。”

　　当族宗说到两个老婆时，白秀秀俏脸刷的一下，瞬间染上了一层红晕。

　　“吹牛吧，你能成神，我们不否认，可是修改斗罗大陆的修炼体系，这件事哪怕是当年的龙神也做不到。”冰帝是怎么让族宗不爽，怎么来。因为她总感觉有一天雪帝会被眼前这个男人抢走。

　　族宗知道冰帝的性情，并没有生气，轻轻摸了摸冰帝娇俏可爱的小脑袋，道：“有没有兴趣跟我去别的世界看看....”

　　别的世界？

　　白秀秀、冰帝、雪帝脸上同时冒出问号。

　　..........

　　秦时明月世界。

　　紫兰轩，三层包厢。

　　张良为嬴政沏上了一杯茶水。

　　“我听韩非先生曾言，韩国张相国之孙，谦和儒雅，温文如玉，今日一见，果然不凡。”嬴政看向张良，赞叹道。

　　“尚公子过誉了。”张良对嬴政拱手一礼。

　　嬴政看向韩非，“我听鬼谷盖聂先生曾言，他见过一位奇人，拥有飞天遁地之能。后那位奇人又在一年前出现在韩国，不知先生可曾见闻。”

　　韩非微微点了点头，“不瞒尚公子，非的确见过，只是他在一年前就已经离开。没有人知晓他的去向。不过他却对我说过一番话语，令韩非茅塞顿开。”

　　“先生但说无妨。”嬴政微微抬手。

　　韩非正色道：“秦国之法，仅仅只适合战国，若一味效仿，不做更正，即使他日一统天下，也不会长久。因为，华夏自周朝开国之始，经历八百年的战乱，百姓早已苦不堪言，急需修身养息。秦国之法乃是战时之法，太过严苛，若是长此以往，必将激起民怨，失去天下百姓之心。外加其余被灭六国贵族虎视眈眈，一旦那个统一天下的君主死去，天下必将大乱。到时好不容易得到统一的国家也就岌岌可危了。”

　　嬴政瞳孔猛地一缩，冥冥之中，仿佛那位君主就是他的结局，继续问道：“那位奇人可曾说过解决之法？”

　　韩非摇了摇头，“此事无解，唯有历经几代人的改革，方才有所成效。他还曾言，人心是最不可测的东西，谁又能保住那位统一天下的君主会去选择需数代人才能完成的改革，而不是去追求那虚无缥缈的长生药呢。那么尚公子，若是日后秦国一统天下，你又将作何选择。”

　　“这.....”嬴政犹豫了，若是日后亲政，并且统一天下，恐怕他真的会去追求长生...

　　正在这时，房间内空间一阵扭曲，嬴政、韩非、张良目光呆滞的看向眼前的一切。

　　下一秒，族宗与焱妃、惊鲵以及阿言凭空出现在了房间当中。

　　“这是.....”嬴政吃惊的望着眼前的一幕。

　　族宗环顾三人，待看到嬴政后微微一愣，眼中闪过一丝诧异之色，旋即向韩非道：“韩非兄好久不见..”

　　ps：第一更，今天加一更吧，这几天把斗罗更新完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十章 雪帝、冰帝免费阅读。https://xs.23sk.com 