    

    “走！”

    阙承点头说出好的那一刹那，沈廷大喝一声，身体急速朝着战场外退去，在他离去的同时还不忘擂动战鼓，发出两道攻击。

    沈廷很清楚，阙承的承诺根本没有意义，阙承放过他，秦问天也要杀他，所以在这时候选择以最快的速度离去是最明智的，这样秦问天和阙承就会抢着去轰碎他的战鼓，而不是他这个人。

    沈廷身后的大地门强者也急速往后退，果然，阙承没有理会沈廷，他抬手震鼓，向沈廷的战鼓发起了攻击，似乎如同沈廷预料的那样。

    他的选择很聪明，但是，他算错了秦问天。

    剑光锐啸，噗嗤的声响不断，离开了战鼓，那些大地门的人根本不堪一击，在剑光下陨灭，沈廷神色大骇，死死的盯着秦问天，随即他看到了一巨大的掌印朝着他抓来，轰隆一声巨响，沈廷浑身骨骼都被震碎裂，他的身体在后退的时候被一只巨大掌印抓住，秦问天冰冷的眼眸朝着他望了过来。

    “轰！”战鼓碎，另一方向，阙承击碎了沈廷的战鼓，实力更强了。

    “你疯了。”沈廷惊骇的盯着秦问天，这是个疯子，秦问天竟然不和阙承抢夺战鼓，而是让给了阙承，只为杀他，这不是疯了是什么。

    “我也教教你如何做人，只可惜，你要用你的命来上这堂课。”秦问天淡然说道，沈廷面色狰狞，恨恨的盯着秦问天：“为什么这么做，杀了我，你自己也要死。”

    “自从他惊醒牛妖的时候，就注定了必死无疑。”秦问天依旧很平静，缓缓的开口：“我以天罡五重境界能诛杀叶空凡，就算他比叶空凡强，我如今能发挥天罡七重的战斗力，又岂会在乎他多击碎你的战鼓，你们说，我即便获得了仙武令也没有猖狂的资格，那我也送你们一句话，你们连获得仙武令的资格都没有，我秦问天又岂会在乎你们？”

    “疯子、你是疯子。”沈廷听着秦问天的话怒吼出声，疯狂的挣扎着，听秦问天的狂妄话语，他知道对方从头到尾就没有在乎过他沈廷以及阙承，即便此刻阙承比他强，他也一样不在乎，让阙承击碎他沈廷的战鼓，这是多么疯狂、多么狂妄。

    “你不懂。”秦问天放在战鼓上的手掌猛然间一颤，随即鲜血绽放，沈廷被掌印直接捏碎来，当场惨死。

    秦问天身后的叶凌霜等人心中微颤，怔怔的看着秦问天的背影，这家伙，真的很狂啊。

    只见阙承浑身雷霆闪耀，似有一头头紫色龙蛇随他而舞，噼里啪啦的声响不断传出，透着一股毁灭的力量。

    秦问天对沈廷说的话何尝不是在对他说，那种轻狂，简直目空一切。

    无论是沈廷还是他阙承，的确都不服秦问天获得仙武令，正如秦问天所说的那样，即便秦问天拥有仙武令，那也代表不了什么，没有在他们面前嚣张的资格，但秦问天终于用强势的话音回应他们。

    “我拥有仙武令，你们认为我没有嚣张的资格，那么，你们连仙武令都没有，我又岂会在乎你们。”

    这是秦问天想要表达的意思，此时两人的眼眸在虚空交汇碰撞，阙承能够更加清晰的感受到那双瞳孔中蕴藏的自信、桀骜之气，仿佛唯我独尊。

    “咚！”阙承脚步一踏，他竟直接站在了战鼓之上，战鼓嗡鸣不休，仿佛彻底与他相融，他的四面八方都是战鼓虚影，他的每一道攻击，都能够将战鼓敲响。

    “事实，会证明一切，战。”阙承一声大喝，战鼓擂动，天雷狂舞，两人中间的那片天地仿佛都化作紫色，无尽的雷霆之光发出噼里啪啦的声响，朝着秦问天轰然砸落而去。

    “咚！”

    秦问天脚步踏出，同样踏在了战鼓之上，战鼓嗡鸣，剑气冲霄，扫荡而过，轰杀而来的雷霆和剑威碰撞，尽皆寂灭。

    雷电和剑，皆擅攻伐，攻击力同样的可怕，阙承掌雷霆、秦问天御剑。

    雷霆的怒啸和剑气的嗡鸣在虚空中不断的碰撞着，一股股毁灭的力量从天穹垂落而下，轰在两人中间的大地上，使得那片大地不断的炸裂。

    “好好感受下雷霆的洗礼吧。”阙承身上有强大的血脉翻滚，不断震荡着战鼓，他的身周雷霆力量化作一条条舞动的长鞭，密密麻麻，将整片空间都占据，这一条条长鞭上透着一股毁灭的气流，爆出毁灭白光。

    秦问天体内血脉同样翻滚爆发，妖气冲霄，妖神变绽放，他的眼眸更加的深邃了，桀骜无双。

    “拍……”一道清脆的声响传出，阙承身周环绕的雷霆长鞭甩了出来，毁灭的白光不断的在虚空闪动，朝着秦问天抽打而来。

    秦问天手掌怒击而出，鼓声震荡，刹那间有诸多掌印破空杀伐，怒冲天穹，和那些击来的长鞭碰撞。

    噼里啪啦的刺耳声传来，那毁灭的长鞭竟然将掌印直接劈开了，就像是毁灭的利刃般，割断了掌印，继续甩向秦问天，那跳动着的毁灭白光靠近之时能够清晰的感觉到其中蕴藏的毁灭威力。

    秦问天手指朝着前方按下，鼓声回荡，天地间出现了断天一指，无尽的剑芒怒啸，化作剑气漩涡，割断一切，只见空中的雷霆长鞭也同样被割断来，那些长鞭落下，秦问天手掌抓了过去，一阵毁灭麻痹的感觉传来，秦问天眼中闪过一道寒芒，这雷霆长鞭中可不仅仅蕴藏雷霆力量，还有一股毁灭以及麻痹力量，如若真的抽打到身上，足以让人浑身麻痹，随即这长鞭就会向刀锋一样将人的身体割断。

    “你如若仅仅是这点实力的话，恐怕还不够看。”阙承冷冷说道，他本身的修为就是天罡八重境，如今借助战鼓发出的力量同样是天罡八重，正好和他本来的实力相契合，可以随心所欲的发挥出自己最强力量。

    噼里啪啦的声响越来越可怕了，只见虚空中雷霆翻滚，阙承体内的雷霆力量以及舞动雷霆龙蛇全部汇聚，化作千万雷霆长鞭。

    “毁灭吧。”阙承怒喝，随即长鞭甩出，战鼓齐鸣，雷霆舞动，秦问天只见无尽的毁灭长鞭朝着他抽打而来，整片天地都是毁灭的雷电力量，足以让人窒息。

    “起！”秦问天怒吼一声，刹那间整座石台竟腾空而起，叶凌霜等人都被带着朝虚空飞去。

    只见秦问天身上妖气覆体，他的身体竟疯狂妖化，羽翼张开，将叶凌霜等人全部庇护其中，他桀骜的眼眸望向天穹，脚步连续踏出，剑气翻滚，他的手掌疯狂攻击，掌印湮天，竟朝着他劈杀而下的雷霆长鞭冲了过去。

    “破。”秦问天一声怒吼，剑光和掌印不断轰向天穹。

    “哼。”阙承冷哼一声，只见他疯狂擂鼓，虚空中的一条条雷霆长鞭竟然汇聚到了一起，化作一粗壮无比的毁灭雷鞭，朝着秦问天甩了出去，噗嗤的声响不断，剑光掌印全部破灭，被割裂斩断。

    秦问天神色如剑，手中出现星魂天锤，猛然间朝着巨鼓砸落而下，竟出现一座座可怕的山峰，镇压一切，轰向上空天地，同时他带着战鼓以及石台朝前方冲出，连续轰出掌印，虚空变得有些压抑，轰隆隆的巨响声直接颤动在阙承的身前，随后一道毁灭的印法直接压了下去。

    阙承早有防备，秦问天这种神通掌印从虚无中出现，威胁非常可怕，只见他怒吼一声，一尊雷霆法身出现身前，轰隆一声巨响，法身和掌印同时破灭。

    “杀。”阙承怒吼，虚空中的长鞭不惜一切朝着秦问天绞杀而下，不是你死就是我亡，两人必须要死一个。

    阙承自信，他的攻击，秦问天绝对扛不住。

    秦问天暴走，不断擂鼓，山峰不停轰向天宇，挡住那甩落而下的雷神长鞭，他再度轰出印法，砸向阙承。

    “没用的，你必死无疑。”阙承怒吼，身上的雷霆再度聚成一尊法身，为他抵御攻击。

    秦问天仿佛浑然没有在意，又是一击轰出，敲击在战鼓之上，然而鼓无声，竟显得格外的寂静。

    “轰！”阙承脑海一片血色，前方的雷霆法身正和掌印一起破碎，随即他被梦魔力量入侵脑海。

    “杀！”

    伴随着一道冰冷的声音，噗嗤的轻响声传出，一道血色方天画戟从虚无中出现，插入了阙承的眉心，直接穿透而过，带出一片鲜血。

    虚空中甩落而下的毁灭长鞭无人控制，雷霆力量散去，秦问天却再度轰出了一掌，掌印从天而降，辗向紫雷宗的其他人。

    轰隆隆的毁灭巨响声不断，战鼓碎、战台裂、紫雷宗的强者全部陨灭。

    强光闪耀，降临秦问天身上，刹那间，秦问天感觉到自身的力量仿佛冲入了天罡七重、冲破了天罡八重，直接跨入了天罡九重的层次。

    阙承融入战鼓本就接近天罡八重巅峰，如今被秦问天掠夺，直接跨入天罡九重。

    “轰！”战场中的石台一座座炸裂，随即无尽战鼓全部飞向了秦问天身后的那巨大石碑。

    秦问天身体转过，只见石碑之上，一阵璀璨光芒洒落在他的身上，将秦问天的身体笼罩。        

