
　　清晨一大早，在颜老太太院子里用过早饭后，稻花在平彤的带领下，朝着姑娘们平时上课的德艺院走去。

　　因为王满儿刚买回来，很多规矩礼仪都懂，所以这段时间，李夫人还是让平彤跟着稻花，顺便带带王满儿。

　　德艺院，说是院子，其实只有几间屋子，正屋被用作了姑娘们上课的客堂，厢房则是秦夫子的住处。

　　稻花到的时候，颜怡欢、颜怡双、颜怡乐三个已经到了。

　　除了她们，客堂里还有另外三个小姑娘。

　　三个小姑娘都是八九岁的模样，一个是县丞的女儿许可可，一个是教愉的女儿朱秀云，一个是县蔚的女儿范思然。

　　这三家也不知是为了交好颜县令，还是为了蹭读书，反正都将家中的女儿送了过来。

　　稻花一进屋，原本正在说闹的几人立马闭嘴不言了，齐刷刷的看了她一眼，然后就像是商量好了的一样无视了她。

　　对此，稻花眼神都没动一下，扫了一眼客堂，在最后的角落看到一张明显靠后了许多的客桌，什么也没说就走过去坐下，从平彤手中接过书箱，道：“你去忙吧！”

　　平彤担忧的看了一眼面色无异的稻花，又看了看明显在孤立稻花的其他人，眉头一皱，快步退出了客堂。23sk.Com

　　一出来，平彤就将等候在屋外的王满儿抓到一旁嘱咐：“好生看着姑娘，姑娘第一天来上课，要是有什么不适，立马到正院禀报夫人。”

　　王满儿不知客堂里的机锋，不过还是郑重的点了点头。

　　屋内，颜怡欢看了看沉默不语、都不搭理稻花的颜怡双几人，心中觉得这样做有些不好，转头看向正在摆放课本和笔墨的稻花，想了想说道：“大姐姐，你那光线不好，来我这里坐吧！”

　　稻花抬头看了一眼正欲起身的颜怡欢，笑道：“不用了，我坐这里挺好的。”

　　颜怡乐立马接话：“就是，二姐姐，大姐姐最年长，长得也比我们都高，她坐最后一排正合适。”

　　闻言，其他几人纷纷低头抿笑。

　　这时，一位看上去30来岁、长相有些严厉的女妇人走了进来。

　　她一进来，颜怡欢几人立马变得规矩起来，并起身行礼：“拜见夫子。”

　　稻花看到后，也跟着照做。

　　秦夫子扫了一眼颜怡欢几人，目光在稻花身上停留了一下：“坐下吧。”

　　稻花刚坐下，就听秦夫子叫道：“颜怡一。”

　　愣了一下，稻花这才反应过来这是在叫她呢，颜怡一是她的大名。

　　“学生见过夫子！”

　　稻花从容不迫的站起身，对着秦夫子弯腰行礼。

　　秦夫子没有立马叫稻花起身，而是不动声色的打量了她一会儿。

　　这位颜家大姑娘长相气度着实不错，在座之人，即便是她最喜爱的颜怡双也无法与之企及，若不是她一早就知道她的底细，还以为是哪个世家贵族出来的千金呢。

　　难怪这段时间颜怡双总是心神不定，担心自己在颜大人那里的地位不保。

　　有这么一位出色的嫡姐在前，压力想不大都不行。

　　“起来吧！”

　　稻花起身，神色平静的看着秦夫子。

　　秦夫子见她没有坐下，满意的点了点头，虽是乡下长大的，不过还算懂得些礼数：“你刚来，为师也不知道你都学了些什么，你且说说吧。”

　　稻花想了想道：“回夫子，三字经、百家姓、千字文，学生都学过了，如今正在读四书。”

　　秦夫子诧异的看了一眼稻花，显然没想到她竟读了这么多书了。

　　8、9岁的孩子最是贪玩好耍，能坐得住的没几个，更别提是读书了。

　　这段时间，因一直住在县衙后院，她也听了不少关于颜家大姑娘的消息，都说这是个爱闹腾、有些跳脱的姑娘。

　　这样的性子，能静得下心读书？

　　尤其还是枯燥晦涩的四书。

　　秦夫子心中怀疑，觉得颜家大姑娘有些夸大其词，估计也就翻看过四书，然后就说自己读过了，为人实在不够诚实。

　　颜怡欢几人也一脸意外，尤其是颜怡双。

　　林姨娘和她说，在乡下，别说女子，就是男子也几乎接触不到书本，让她放宽心，只要大姐姐上课，她就会被她比下去。

　　可现在一看，她读得书都快比她多了。

　　秦夫子：“四书是男子读得书，日后不要在读了，免得移了性情。从今天开始，为师教你《女诫》、《女训》、《女论语》、《女范捷录》。”

　　稻花凝眉：“夫子，为何女子不能读四书？”

　　秦夫子见稻花回嘴，脸色有些不好看，不过想到她的身份，还是耐心解释了一句：“女子该以女红针线为主，要学也是学三从四德，你读那些书不过是在白白的浪费时间。”

　　说完直接挥手示意稻花坐下，显然不想在和她多说。

　　稻花心中一点也不认同秦夫子的观点，不过也没继续纠缠，她知道在古代，传道授业的老师的地位是非常高的，一日为师终生为父，可不是说说的。

　　虽然她们只是跟着秦夫子学习，没有拜师，可也不能随意和老师争辩，要是传出不敬师长的名声，别管为什么，最后吃亏的肯定是她。

　　至于她说的什么不让读四书，她就当耳旁风吧。

　　“好了，我们开始上课吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第31章，闺学免费阅读。https://xs.23sk.com 