    第487章 倾国倾城的绝世容颜   

    “这小子还挺有心。”

    

    柳晓慧不由得笑了笑。

    

    因为她想明白唐宇为何要让兄妹二人陷入沉睡了。

    

    不想让夏明静进入徐家。

    

    毕竟唐宇来到之前徐家很危险。

    

    这是在保护夏明静呢。

    

    想通了，她就觉得唐宇除了贪财，也还有些优点，至少会心疼女人。

    

    这年头会疼女人的男人，不多。

    

    况且贪财也不能算是缺点，男人的压力那么大，房子、车子、订婚、结婚、生孩子、养孩子等等，样样都离不开票子，要是不贪财怎么过日子？

    

    入赘吃软饭？

    

    呵，江湖中人哪个不是热血男儿，怎么可能放弃尊严入赘。

    

    为救母而入赘，明显就是种掩饰。

    

    唐宇大学上的是医学院，还是秦学民的师父，自身医术非常了得，能把心跳停止的徐老救回来，还救不了自己的母亲？

    嗯，入赘之事显然另有隐情。

    

    想着想着，柳晓慧就觉得唐宇不仅没有让人无法接受的缺点，反倒满身优点。

    

    没想到，真没想到啊，原来赵家弃……原来唐宇是如此的优秀。

    

    这么优秀的年轻人，不多。

    

    “你挑男人的眼光，真是不比你小姨我差啊。”

    

    柳晓慧脸上浮现笑容，赞赏的看了眼熟睡中的夏明静。

    

    她早就知道江湖的存在，今天的事情让她发现唐宇竟然是江湖中人，而且还是朝廷鹰犬的走狗……不对，是帮新六扇门抓人的赏金猎人。

    

    她从未想过赵家弃婿，竟然还有这种身份。

    

    以前她不同意夏明静和唐宇在一起，是因为整个柳家都接受不了唐宇吃过软饭。

    

    夏明静又不是嫁不出去，为什么要嫁给个软饭王？

    

    再有，软饭王对夏明静是真心，还是图柳家的人脉关系？

    

    现在知道唐宇还有个身份，她的态度就不禁发生转变。

    

    原因嘛……   

    和她的个人经历有关。

    

    大学时期她疯狂的爱上一个男人，江湖中人，也是六扇门的捕快，最后在家人的干预下，她和那个男人分手了，每每想来她就痛恨自己的懦弱。

    

    “如果你们真的分不开，小姨会全力支持你们。”

    

    柳晓慧看着夏明静，暗暗的做出决定。

    

    她不希望夏明静走她的老路，和她一样生活在悔恨中。

    

    “老爷子啊，敢挑战你脾气的人，真的不仅仅只有我一个。”

    

    柳晓慧心情瞬间大好，甚至笑出声了。

    

    可笑着笑着，她就幽幽的叹口气。

    

    分手十多年了，未有联系，你还好吗？

    

    夜深人静时，你会想起我吗？

    

    你是不是早已娶妻生子？

    

    她应该不会像我一样逼你戒酒吧。

    

    你喝酒又不醉，喝不喝没区别，还是别喝了，可我学会喝酒了，不喝酒就睡不着，不喝酒就会想你，不喝酒就压制不住去找你的冲动……   

    ……   

    ……   

    曲州，福灏园。

    

    八号别墅，三楼卧室。

    

    洗过澡裹着浴袍，哼着小曲从卫生间出来的阎格，看到落地窗前站着个女人，脸色就不由得一变，四下扫视一眼，发现只有女人一个人，他脸上就露出了笑容。

    

    贴身保镖就在楼下，如果这个女人是来取他性命的杀手，不可能无声无息的来到他的卧室，因为他的保镖是通玄境前期的剑修。

    

    既然女人不是杀手，那就是手底下哪位经理送来孝敬他的。

    

    女人背对着他站在落地窗前，正在打电话，不时的会点头嗯几声。

    

    好像不知他从卫生间出来，没有回头看一眼。

    

    “这次的这个看着很正点。”

    

    阎格也不说话，摸过烟点上跟后打量起女人的背影。

    

    漆黑如瀑的长发随意披散，上身穿的是白色吊带小衫，香肩美背天鹅颈，盈盈一握的小蛮腰，再加上黑色夹克随意的搭在肩膀上，使得性感和狂野气息肆意张扬。

    

    女人没有扎腰带，两条大长腿被紧身黑色牛仔裤包裹，脚上是一双黑色短靴。

    

    最为吸引阎格目光的是那两条大长腿，真的好长，而且看上去就充满弹性，让阎格不禁的挑了挑眉头，很有上前掐一把的冲动。

    

    掐人大腿，确切的说是掐女人的大腿，是他个人的癖好。

    

    他不在意女人的颜值，也不在意是否前凸后翘，只在意腿长不长，能不能吸引他的目光，掐起来的手感好不好……这个女人的两条大长腿已经吸引他的目光，接下来就要试手感了，要是掐起来的手感非常好，他不介意把女人多留在身边几天。

    

    “我要忙了，先这样，挂了。”

    

    女人似乎是感应到阎格的目光，转头看了眼阎格，露出一个妖媚的笑容。

    

    声如凤鸣，悦耳动听。

    

    女人看上去有二十八九岁的样子，倾国倾城的绝世容颜。

    

    阎格双眼顿时就直了。

    

    妖媚的笑容，要将他的魂儿勾过去了。

    

    他不是没有见过女人的老光棍，而是阅女无数的老司机，而且玩过的女人论打算。

    

    一打十个。

    

    嫩模明星、一线网红、良家妇女，青春少女、江湖女修，甚至道姑和尼姑，都和他在卧室的这张大床上翻滚过，做过爱做的事情。

    

    这些女人，无一例外天生两条大长腿，   

    其中自然也有颜值很能打的，可全都无法和这个女人相比。

    

    不，是不够资格和这女人相比。

    

    他这辈子就没有见过如此美丽的女人。

    

    “洗完澡了？”

    女人收起手机后扭着水蛇腰，迈着猫步向阎格走去，脸上的笑容妖媚至极，像是从古画里走出来的狐狸精。

    

    阎格一向是把女人比作美食，得小口细嚼慢咽的品尝。

    

    可现在他急了，急不可耐，扔了手中的烟就张开双臂扑向女人，“小贱货，你特么太勾人了，爸爸来了……”   

    “你好骚呦。”

    女人咯咯发笑。

    

    她那软弱无骨的小手抬起，随意的探出食指，向着扑来的阎格眉心点去。

    

    急不可耐的阎格，刚要收拢双臂将女人抱进怀中，却瞬间就不动了。

    

    能动的只有他的眼睛。

    

    此时他眼中满是惊恐之色。

    

    因为他现在明白了，这个拥有绝世容颜的女人，就是来取他性命的杀手。

    

    女人四处看看，像是做出了什么决定，点了点头后说道：“原本我对你没什么兴趣，毕竟你只是先天境巅峰期的修者，太弱，而且雇主也很吝啬，买你的命竟然只出五条大黄鱼……可我还是接了这个任务。”

    

    

