    项宁点点头，听他说倒是能够了解什么情况，虽然项宁没有精通这门技术，但是被三位天工带着，耳濡目染之下也大概知道一些的，不至于人家说什么，他什么都不懂。

    大致上项宁算是了解了，在如今这个世界的战争中，兵力，武器，实力是最重要的吗？算是，但并不全是，因为在历史上出现过太多次以少胜多，以弱胜强的例子了。

    那么，从这些例子中，他们凭借的，是什么来以少胜多？以弱胜强？

    是的，就是计谋，这固然是一部分，但是最最关键的，便是信息，在一场战争中最重要的便是信息，华夏有句老话叫知己知彼百战百胜，虽然有些夸张了，但是要做到以少胜多，以弱胜强还是没问题的。

    你知道敌人在什么时间段，会去什么地方，你提前在那布局只要得当，可以不费一兵一卒，或者付出极小的代价取得巨大的成果，你知道敌人这某个时间段的资源储备会更替，你提前派遣兵力卡在那个时间点进行强攻，然后在对方资源储备运输的途中进行拦截，同样能够造成意想不到的战果。

    相反的，在敌强我弱的情况下，你想要主动出击都会显得畏手畏脚，并且只能挨打，不敢主动出战。

    当然了，信息的作用不止这些，但也足以见其的重要性。

    拓荒之星，炎古星门最顶尖的科研团队，这里汇聚了众多各个领域的天才，其中便有一位天工在内，而他们的研究所位于炎古星门轨道上的一处独立个体内，也就是说，炎古星门特意为他们建造了一个地方，供他们使用。

    项宁一路被带到了拓荒之星，看着拓荒之星里的一切，这也是为什么项宁在小的时候想成为一名科研人员了，科技造物真非常的美妙，在这个科技大爆发的时代下，可以做你所思，所想的一切，只要你有那个技术。

    “这是···”

    “哈哈，这是圣匠大人协助研发的空间技术，被我们用来实验制作空间炮了。”

    “空间炮？”

    “没错，通过精密的计算算出宇宙空间中在某一瞬间的不稳定后以超光速的速度注入能量，形成空间崩溃，然后用强大的能量推出去，威力可以摧毁一颗质量小于地球五倍的小行星了。”阿帕斯解释道。

    “这也太碰运气了吧？”项宁可不是读书少而只能说牛逼的人，论空间技术，他说二，除了董千易外，没人敢说第一。

    听起来好像很简单的样子，并且宇宙空间虽然说是极其不稳定的，但是那不稳定的瞬间只在百分之一秒，你要在百分之一秒中计算出需要多少数量的能量来注入，那用碰运气来说都是高抬他们了。

    “难道圣匠大人有什么想法吗？”阿帕斯没有生气什么的，毕竟这还真的非常碰运气，但这不是在研究中吗？

    “嗯，有想法，不过现在还是去看看关于信息源码的事吧，等回过头了在来搞这个。”项宁对科技是非常感兴趣的，在他在地球上的时候，都能在混沌号中待个几个月不出来。

    “好的，请随我来。”阿帕斯带着项宁来到了专属于信息源码的工作室，这里人不多，只有四位，但是项宁一进来就能感觉到他们四人身上散发出来的精神力波动，并且还非常的活跃。

    看着那些正在进行的数据演算，项宁就知道，这些都是大佬，能够一心两用的大佬。

    而在项宁第一眼看去的，是一位年龄大概有三十来岁的男子，穿着白色大褂，在他周围，环绕着十几个数据屏幕，此时他正拿着一份数据资料愁眉苦脸着，而周围十多个屏幕在疯狂的演算着数据。

    得，这才是真正的大佬，一心十几用，这精神力强的连项宁都觉得离谱，这应该就是来之前，阿帕斯跟他说的其中一位天工了。

    此人拥有一点传奇色彩，他并非是如其他天工那般从小就展现出惊人的天赋，在某一领域上拥有非同寻常的理解，这位天工小时候可以说是一个普通到不能在普通的人，甚至是吊车尾的存在。

    你觉得他不努力？实际上他比任何人都努力，他明白自己很笨，但不管他怎么努力，始终是吊车尾，你觉得会厚积薄发？事实上，直到他将近三十岁了，还是四处碰壁，连最基本的生活保证都做不到的人。

    至于他是怎么忽然成为天工的？

    按照他的话说，因为他觉得自己很笨，学东西需要很长的时间，他就想自己能不能同时多做点事，好让自己多学点东西，然后···就成了一个能够一心多用，搞出一个能够跨星际的通讯源码，到这里，就算读在多书的人，到头来也只能说一句牛逼了。

    这确实是一个传奇了，在他被发掘后的同年直接被拉去当了十二天工之一。

    此时的他并没有项宁在其他天工或者科研者哪里看到的锐气，或者说那种英气，反而有种懵懂无知的感觉？

    在听到门被打开的声音，他抬起头，那是一张满脸胡茬，但看起来并不杂乱，有些帅气，带着黑框眼镜，露出了如同邻家大哥哥般的笑容，如同暖阳，让项宁觉得非常的新奇。

    “啊，是项宁，项圣匠吗？”声音也是非常柔和的那种，很是温柔，让人觉得人畜无害，好感值倍增。

    “唔！您好顾天工，叫我项宁或者小宁就好。”

    “啊！终于等到你了，快来快来。”他招了招手，让项宁过去。

    项宁和阿帕斯一起走了过去，等来到他的面前，项宁再次微微躬身向顾天工问好，然后想着周围另外三位问好。

    “三位前辈好，我叫项宁，叫我小宁就好。”

    “你好，我是伊瞳。”

    “嗨，我叫莱尤，我们可是等你很久了呢。”说着她便上前来跟项宁来个拥抱，然后左右脸分别轻吻一下，不过并不是真正的轻吻下去，而是脸碰脸，在西方是表示友好亲密的举动，倒是挺自来熟，嗯，西方妹子果然开发。

    “我叫艾克。”另外一位就显得比较冷漠了。项宁只觉得他比较性格比较孤僻吧，比较搞科研的，不在乎这些也是正常的。

