    “千万年前！果然是个老怪物啊！”萧易心里暗道。

    “他并没有死，只是被封印了，如今就在这上方的万万里虚空之中。”萧易道。

    剑不平低沉道：“如此老魔，不死不安啊！没想到，这世间如此多难，又存留着一大祸患。”

    萧易低沉道：“总有一天，我一定会彻底灭了他。”

    剑不平提醒道：“那你可要当心，这阙宇，相传是天鸿道的师尊，而且来历极为不凡，当年也是强极一时，无人能敌。后来，人族似乎对他进行了一次联合剿杀，他的名字方才渐渐消失。老夫还以为，他已经被杀死了，没想到只是被封印了。”

    “萧易，你既遇见了他，那没受什么损伤吧？”

    萧易一叹。

    剑不平一怔：“怎么了？”

    “道魔没了。”萧易低沉道。

    剑不平震惊：“究竟怎么回事？”

    当即，萧易将被困虚空，险些被阙宇剿杀的事情，说了一遍。

    剑不平震惊道：“没想到，这阙宇不仅真的是天鸿道的师尊，还是归问一的父亲！这些秘辛，可从无传闻啊！”

    萧易眯眼道：“阙宇与海母结合，生下归问一，并非是爱情的结晶，而是对归问一别有所图！他不想让更多人知道归问一身上隐藏着的秘密，自然不会让人知道他与归问一的关系了。”

    剑不平不解道：“难道别人知道了他和归问一的父子关系，就会联想到什么吗？这归问一的身上，究竟又隐藏着什么秘密呢！”

    萧易摇头道：“我也不清楚。我虽然是归问一的命魂转世，却没有他的半点记忆。”

    剑不平叹声道：“道魔，也是用心良苦啊！”

    “是啊！这世间，对归问一最好的人，其实就是道魔。我终于明白，我为何会形成善恶同念，阴阳双魂了。这都是道魔对我期许。所幸，一切如他所愿。”萧易低沉道。

    剑不平道：“那接下来，你打算怎么办？这地面和上空，都已经寻过，便只剩下这万界森林之下了。”

    “这最后一处，自然也不能放过搜寻。不管如何，我一定要找到万界神池！虽然我已经知道了很多事情，但我总觉得，归问一让我去找他，定然还有别的事情想让我知道。只不过，当年的我，还不够资格知道。”萧易低沉道。

    剑不平笑道：“那我们便去地下空间看看吧！这万界森林对应的下方，老夫倒是熟悉的很。”

    萧易讶然：“为何？”

    剑不平道：“这下方，应该就是当年的造化宫所在。而造化宫，就是老夫当年带人去剿灭的。唉，曾今引以为傲的辉煌战绩，如今想想，尽是惭愧和惋惜啊！那造化魔天帝，虽然是魔族，可一手造化神通，当真是无人可及。”

    萧易一愣，没想到造化宫竟然就是剑不平带人去灭的。

    他心中一动，急忙问道：“剑前辈，那造化魔天帝青宿，被你彻底击杀了吗？”

    剑不平道：“是啊，青宿的造化神通，恢复力太过强大和惊人了。若是不将她彻底击杀，她便等同是不死之身。她若不死，便会为魔族源源不断的恢复战力，从而对人族和妖族的大军形成持久消耗。那时候的老夫，自然一心狠绝，不会对魔族留手半分。”

    萧易脸皮抽了抽，青宿竟然真的死了。

    “那她的造化印呢？”萧易问道。

    “不知道。”剑不平摇头道。“或许流离在某处虚空之中了吧！但作为魔族四印之一，造化印定然没有被毁去就是，老夫纵在巅峰，能杀青宿，却毁不了这样的天地魔物。”

    萧易深吸一口气：“只要造化印还在，那就好。我需要找到这东西，救我妻子。”

    剑不平一愣：“你妻子？”

    萧易道：“我有一个妻子，名为杨青柠，是青宿的弟子。如今为了救玄武前辈，一身魔力耗尽，堕境回了原形，只有造化印，才能帮她重塑人身。”

    剑不平沉默了下来。

    良久，方才叹息道：“未曾想，一个魔族弟子，竟然愿意为了救下妖族，而做出如此牺牲！当真是应证了那句话，任何种族都不该被订上善恶的标签，善恶的从来只有人心啊！原本，老夫只是看到神魔世界的变化而后悔，如今，老夫方才知道，当年的灭魔之举，根本就是大错特错。”

    “老夫一生行事，为平不平，未曾想，竟也做下了如此不平之事来！”

    萧易低沉道：“前辈，过去的事情，都已经过去了，您也不用太自责。魔族虽有善类，却也有穷凶极恶之徒，如那薛胤便是。只不过，有时候善意在恶行面前，显得太过微不足道，让人看不清罢了。”

    剑不平道：“萧易，你不必安慰老夫。错了就是错了。薛胤再恶，他也代表不了整个魔族。”

    萧易见状，倒也不多劝了。

    人各有念，剑不平愿意思过自歉，由他便是。

    “走吧，去下方看看。”剑不平道。

    萧易道：“我们得先去其他神域一趟，这万界森林之中，似乎并没有通往地心魔渊的入口。至少，我没有听说过。”

    “你带路，老夫跟着你便是。”剑不平一笑。

    当即，二人朝着楚神域飞纵而去。

    虽然天阴血煞宗在通魔井附近建造了新的宗门，但通魔井依旧尚在。

    萧易和剑不平二人来到通魔井处，发现竟有几名弟子，值守在通魔井外。

    这些弟子，俱都认识萧易，见了萧易，连忙躬身行礼道：“见过萧宗主。”

    萧易点头道：“不必多礼。”

    “咦，这些人，体内都有魔气的力量在涌动，他们修炼的是魔族功法？”剑不平讶然道。

    以他的魂力，感知到这一切，自然不难。

    萧易点头道：“不错，如今天阴血煞宗的人，修炼的的确是魔气。功法和种族一样，本身没有善恶。所以我也支持他们去修炼魔族功法。”

    剑不平道：“但愿他们这样的选择，不会成为今后的灾难源头。”

    萧易眯眼道：“只要我在，这样的事情，我就不会让它发生。”

    “如果这次我们能够侥幸找到造化印，我必定要让魔族的造化神通，重现世间！既是造化，便当造福，而不是被埋没。”

