    “哈哈，打得好得妙，打得呱呱叫！”

    “不错不错，打久一点更好了，我们也多赚点。”

    “看看，王者材料就是王者材料，名字取得也挺牛逼，价格随便降，这踏马的成本得多低啊？他们的成本占比不会超过25%吧？”

    “我们成品的利润全部被这些材料厂商给吃掉了。”

    “呵呵，只有更低，没有最低，不信看看小麦手机公司”

    “小麦手机公司：他诽谤啊，他诽谤我啊！”

    ……

    千音科技内部的动作，只不过是整个华夏光学材料相关联行业的一个缩影。

    随着王者材料和飞扬光学的价格战正是打响，而且降价凶猛程度超出所有人的想象，在经历了一段短暂的空窗反应期后，许许多多的公司或者团体，要么开始了囤货，要么开始了内部材料的替代方案快速进行。

    首先遭到替代的，不是王者材料或者飞扬光学中的哪一家，而是排行第二第三的天乐材料和田丰化学。

    这两家在经过了第一轮降价时，因为跟进了，受到的影响并不是很大。

    但到了紧随其后的第二轮降价，这两家就遭受到了严重的影响，甚至可以说是被山呼海啸似的冲击波横扫了一遍。

    天乐材料第一时间选择了继续跟进，硬着头皮上。

    然后，由于原材料、人工、营销等等成本的上升，上面有王者材料和飞扬光学的压迫，下方有更低成本的千嘉光学、帝光光学的夹击，很快就陷入了接单困难、现有订单也在不断取消的这么一种凄惨境地。

    他们品尝到了第二轮降价跟进的苦果，此刻已经是叫苦连天。

    按它们内部自己的评估，这种情况不需要太久，只需要半个月，它们就会支撑不住，进入到每卖出一片产品就亏一片产品的地步，到那时就是一个无底洞了。

    田丰化学的情况和它们类似，但也有很大不同。

    相同的是，新订单越来越困难，基本上绝迹了。现有的订单也在不断的取消，哪怕没取消的也在打电话和它们沟通要取消，下跌的速度比天乐材料还要迅猛，呈现的是一种断崖式的下跌。

    因为田丰化学在跟进了第一轮降价后，坚持不跟进第二轮降价，宁愿不接单。

    现在这个情况，还这么吊，有哪个客户受得了？

    关系再铁，那也得滚蛋！

    “……社长，田丰化学材料华夏分公司目前已经无法再接到新订单，如坚持不再降价，后面的订单就再也没有了指望。”

    田丰化学总部，一名下属正向田丰章男汇报情况。

    “……”

    田丰章男久久不语，等到他开口，已经过去了将近十分钟。他问道：“目前还有多少订单金额要交货？还能维持多久？”

    这名下属有着数据，听到老板问话，立即回答道：“还有三个亿的订单金额，在客户不再取消订单的情况下还能勉强维持半年。”

    “半年么？”

    田丰章男沉吟着，忽然发出了一声感叹：“时代巨轮滚滚向前，不进则死。很显然，我们田丰化学材料，正确的应该说光学材料事业，这些年进步太小，别人进步太大，所以我们落后了，被滚滚时代巨轮碾到了底下！”

    底下的人尽皆沉默不语。

    田丰章男是田丰化学的第三代掌门人，第一代是他的爷爷，第二代是他老爸，一路发展壮大，随着时代的发展、社会的进步，做到如今这个地步，业务遍及全球，是威名赫赫的超级跨国巨头。

    这些年，随着华夏的逐渐崛起，尤其是这些年科技的突飞猛进，像开了挂似的，田丰化学逐渐感到有些心虚和无力。

    但是，这都是无形的，是未来可能发生的一种坏的变化，不是真实的现实。

    现在，飞扬光学的横空出世，让这种不是真实的现实变成了真实的现实，田丰化学第一次感受到了来自华夏强大起来的严重冲击。它们的光学材料业务，陷入了全面的困顿，正走在通往死亡的道路上。

    退出国内市场，是即将到来的第一步。

    未来的情况，应该会更加的恶劣！

    而这个第一步，只有田丰章男能走，也只能是他走。

    “鹰酱是靠不住的！”

    田丰章男有着清晰的认知，知道必须拥有壮士断腕的决心，于是心一横，然后闭上了眼睛，缓缓说出了自己的决定：“以一个月为期限，如无好转情况，在华夏的光学材料分公司可以进入破产清算程序！”

    “嗨咦！”

    一众属下连忙鞠躬。

    田丰化学的动作，自然不是绝密信息，很快就通过各种渠道传播了出去。

    业内人士不禁感慨唏嘘。

    “这可是田丰化学啊，说倒闭就倒闭了？”

    “呵呵，顶不住王者和飞扬两家的降价，亏本大甩卖还不如不做，田丰化学此举也不失为一明智之举！”

    “田丰化学怎么可能倒闭？不过只是田丰化学旗下的一个小部门而已，倒了就倒了，有什么大不了的吗？田丰化学可是发光材料、PI材料等一系列原材料行业的超级大佬，赚钱部门多了去了。”

    “今日割五城，明日割十城，灭六国者非秦也，乃六国也！”

    “哈哈，田丰章男应该是田丰化学第三代了吧？果然是崽卖爷田心不疼，说关门就关门，果然大气！”

    ……

    说没关系的有之，说田丰化学迟早倒闭的有之，但这些对于田丰化学根本无关痛痒。

    “关闭就关闭吧，少了一个竞争对手！”

    王者材料的执行总裁迈克尔.罗曼在听到这个消息后，面无表情，没有给出一丝反应，颇为冷酷。

    因为这都在他预料之中！

    王者材料无底线降价，除了打击飞扬光学，其实也同步打击那些低阶竞品的存在。

    就像中正公司老板说的，我卖这么高的价格是为了行业内其它的公司能够存活，否则只要我降价，它们只有死路一条。

    王者材料也一样，维持了半个多世纪的高价，其实也是在默认其它低阶的竞品的发展，因为市场它一个人吃不完，它只需要吃下大部分的利润就可以了，留一点小利润给其它低阶的竞品。如此一来，原本的利润吃到了，行业发展了之后的多出来的利润也吃到了一部分，何乐而不为呢？

    但现在不行了，因为出了飞扬光学，这是可以替代它的存在。

    一山不容二虎！

    飞扬光学不死，就是它死，所以它要先把原先让出来的那部分市场也给吃进去，以此来做好和飞扬光学长期竞争的准备。

    怎么吃？

    降价！

    只要降价，其它那些低阶的竞品，除了死，没有其它选择。

