
        而这样一颗巨大的星辰，现在正在以肉眼可见的速度在迅速变小，可见他们前进的速度有多快。

    萧辰可以感受到，他们比星辰上散发出的光芒都要快。

    而实际上，他们在隧道之中的速度，远比萧辰所想象的还要快。

    在外面开去，就像是一道光，一闪而逝一样。

    “这么多星辰，都链接着神域。”不过就算亲眼所见，还是有人感觉到不可思议。

    这些隧道，虽然相比于星辰来说，已经很小很小了，就像是大海之中的一滴水一般。

    可是可以想象，这么大的宇宙之中，有多少这样的隧道，这些隧道加起来会有多么的庞大，而这些隧道竟然全部都链接着神域，确实让人无法想象。

    “只有你想不到的，神域可是比这片宇宙之中所有星辰加起来都要庞大，所以你觉得这些隧道对神域有影响吗？”司空天韵现在心情似乎还不错，笑着问着众人。

    诸人想了想，要是神域真的这么大，那这些隧道在神域当中，或许就像是几根小草一般的存在，根本就是微不足道呀。

    “真的是太恐怖了，我们要去的地方，究竟是一个怎样的地方。”余尘感慨道。

    他们可都没有去过神域，所以现在只是想想，就让他们觉得神域是一个难以想象的地方。

    “神域只是一界，就比天界大了不知道多少，等你们到了，自然就可以感受神域的神奇。”司空天韵说道。

    其实，一般神域武者，都不会选择去天界这种地方的，毕竟神域和天界的差距实在是太大了。

    萧辰他们就这样，一路好奇的看着外面，然后逐渐快速的接近这神域。

    在这些隧道之中，远比在外面自己赶路要快的多。

    而在司空天韵的介绍中，这种隧道一旦出去，就无法再进入。

    这是星辰和神域所散发的力量自然形成，这种力量很奇特，可以让武者在里面快速的移动。

    曾经也有大能想要在里面或者是在外面使用力量破坏这种星辰与神域之间的联系。

    但是不管用什么样的方式，最终都是以失败而告终了。

    所有的攻击，都会直接穿透这个隧道，仿佛根本触摸不到一般。

    而宇宙中的自然形成的能量，也无法摧毁这些隧道。

    但是武者从内部之中是可以直接脱离的，但想要从外界进入到隧道之中，则会被阻挡在外。

    所以看似平静安全的路程，也是存在危险的。

    要是有宇宙之中的力量威胁到他们，他们只能想办法硬抗，要是想要出去躲开，那就无法再一次进入到隧道之中。

    要是距离神域近还好，总是有办法可以回到神域的。

    但是以现在他们距离神域的距离，还有以萧辰他们的实力，根本没有机会活着到达神域的。

    在宇宙之中，能量虽然庞大，但是很难吸收进入到体内，这种力量，对武者的身体灵脉都是有危害的，所以在宇宙当中，很难得到能量上的补给。

    司空天韵在这一路上，也算是为萧辰他们恶补了很多东西，包括他们即将要去的天武界。

    神域天武界，十分浩瀚，东南西北四大方位，有着不一样的地形。

    有些地方也十分的神奇，比如在北方，有着辽阔的冰雪之地，那里一望无际都是被雪覆盖。

    而在这样的一个地方，还存在一片火红的山群。

    这些山群散发着很高的温度，算是在北方的一处奇景。

    在这样两个地方，有两个强大的势力存在，虽然比不上天武帝宫那样的威名，但是在天武界也是威震一方的庞然大物。

    而在南方有一座传奇之城，被称作无阵之城，还有西方，似乎是妖族的领地，最后就是天武帝宫所在的东方了。

    虽然司空天韵没有说的十分详细，但是在萧辰的脑海当中，也算是大概在脑海当中形成了一副画面，以至于们在神域也可以有自己的方向。

    “我会将你们送到距离东方比较近的一座小城之中，之后就看你们自己了。”司空天韵并不打算直接将萧辰他们带的帝宫之中，他们现在还需要历练。

    从神域的一座小城之中，一步一步走到天武帝宫的面前，这样是最好的。

    萧辰等人也没有意见，这也是他们自己的想法。

    在隧道之中，虽然漫长，但是也是不错的，最起码一路上风景不错。

    “这就是神域吗？”

    终于，他们降临到神域，在距离神域很近的时候，萧辰他们真的很难忘记那壮观的场面。

    在神域大陆之上，不知道有多少星辰，但是与神域相比，这些星辰就像是一颗石头般的大笑，比石头都要小的存在。

    看到这一幕，又怎么可嫩不震撼。

    神域东方，竹林城，这座城只是神域之中十分平常的城池。

    如今在这座城之外，有五个人站在那里，感受着神域的气息，十分的陶醉。

    使得路过之人都是投来奇怪的神色。

    这五人就是被司空天韵扔下的萧辰五人组。

    这座城池，显得并不是十分古老，但给人一直清新之感。

    因为在城里城外，都是有着成片的竹林，而且各种颜色都有。

    要是在空中，可以看到竹林分为七中颜色，赤橙黄绿青蓝紫。

    而这些竹子，也不是一般的竹子，在每一片竹林之中，萧辰都能够感受到这些竹子当中散发出来的法则之力，到是十分的神奇。

    每一种颜色的竹林，法则力量也不相同。

    在竹林当中，也有少数的武者在其中修行，他们的穿着到是一样的，不知道在其中修行是有什么要求。

    当然除了这七片特殊的竹林，还有许多竹子分散在城中各个角落，总之这里确实不愧被称为竹林城。

    由于萧辰他们初来乍到，自然不会乱走，尤其是在城中那七片看起来不一般的竹林。

    这座城池，只是神域的一个小城，但是竟然比天界一州之地都要庞大无比。

    城中的家主，那怕是一个酒楼客栈，都如王宫一般。

    书客居阅读网址：
  