    薛凌已接近临产，肚子格外大些，走路根本看不到脚。

    程天源担心她走楼梯不安全，所以牵着她一块下楼，反正就在楼下，几十级楼梯而已，方便得很。

    薛凌低声：“王青的散文集得到了老刘的大力赞赏，老刘已经将它推荐去了出版局，听说很快就会有好消息。王青应该能小赚一笔。”

    “可喜可贺。”程天源微笑道：“不必动手术，身体健康，心情舒畅还能赚大钱，都是人生大乐事。”

    薛凌忍不住想起刘星那个混账来。

    程天源压低嗓音：“又是阿兰说的？”

    “是。”薛凌解释：“阿兰每一个月的月底都会过来，将账本和钱拿来给我。她说刘星和佟子的关系还是很不错，刘星大概两三个晚上，偶尔是四五个晚上过去洗相片。”

    “那么久？生意不怎么好吧？”程天源一下子听出了关键点。

    一卷胶片三十来张照片，拍不完就没能洗。几个晚上洗一卷胶片，那显然生意不怎么好。

    薛凌点点头，低声：“佟子说，刘星离婚后一周娶的那个女人，天天嚷嚷着要吃好吃的营养的，刘星他妈每天做三餐打扫卫生还要服侍她，刘大福则在相馆帮忙，不敢走开。那女的天天闹腾，要刘星陪着，要刘星带她出去玩，他自己累得够呛，父母亲也是惨兮兮，一家子每天都没能安生。”

    谈恋爱是一回事，相处下来又是另一回事。

    刘星以为那女的怀上自己的孩子，欢喜得不得了，起初将她当成老佛爷一般供着，每天好吃好喝的。

    那女的也是一个懒得要命的，每天都躺着一动不动，要刘妈妈做好三餐，然后喊她来吃，吃完从来不收拾，都是刘妈妈一人去刷碗。

    不仅这样，那女的就连自己的衣服也懒得洗，什么都让婆婆干。

    刘星本来也是父母亲宠着长大的，什么家务活儿都不会干，也是什么都丢给老妈子去做。

    刘妈妈没退休前是一名教师，身体偏虚弱，干活动作慢，现在每天一大早就忙，忙到深夜也没能休息。

    老人家休息不够，三天两头生病，偶尔还得拖着生病的身体去干家务活，因为她不动，家务活就一直晾在那里没人干。

    刘星晚睡晚起，又还要回家陪怀孕的媳妇，根本没能将心思放在店里。

    尽管刘大福早晚都在相馆，但他不懂拍照，客人来了找不到摄像师，很快掉头就走。一回找不到，二回也找不到，下次人家直接往其他店去了。

    于是，相馆的生意一天不如一天，刘星的脸也一天比一天黑。

    反观老相馆那边，佟子仍是白天在相馆，晚上则去电台做节目。

    因为电台节目的调整，佟子现在每周能有两个晚上休息，他则利用这两个晚上洗相片。

    陈兰很能干，每天早早就到相馆去开门，做早餐打扫卫生，不管是店里还是店外，都弄得干干净净，一尘不染。

    佟子喜欢陈兰的手艺，干脆早餐也在相馆吃。

    陈兰见他喜欢，一日三餐变着花样煮好吃的，把佟子养得又白又俊。

    薛凌每天安排五块钱伙食费给他们，让他们不够就自己添上。

    陈兰说很够，餐餐有点儿小肉，偶尔还能买点儿水果，吃得很开心。

    两人配合很好，工作顺利，相馆的生意虽然不算非常红火，但很稳定，收入也稳定。

    程天源丝毫没意外，冷笑：“自己造的孽，自己去受，这叫自作自受——活该。”

    他很不喜欢刘星那样的男人，没担当也没原则，不知道什么是底线，不然也不会落得现在这样子。

    薛凌幽幽看向王青的家门口，低声：“有些人，永远不知道自己最适合找什么人。王青不懂，他也不懂。”

    “幸好，王青已经找到合适的人了。”程天源微笑：“阿虎跟她很搭。他能干又懂体贴人，王青是那种需要人家呵护的女生，阿虎很适合她。”

    “那我呢？”薛凌突然笑嘻嘻问。

    程天源好笑低声：“你啊，只适合我。”

    “答案正确，满分一百！”薛凌道。

    两人都哈哈笑了。

    这时，王青的门开了。

    她笑语嫣然甜甜笑了，“我在客厅听到你们的笑声，赶紧来给你们小两口开门——够及时吧？”

    王青脸色红润，人比之前丰腴一些，发丝乌黑亮泽，肌肤也白皙，穿着一套阿虎送的今年最流行连衣裙，漂亮又优雅。

    薛凌一看就羡慕不已，苦笑：“我也想穿漂亮裙子……”

    程天源连忙哄道：“等你生完孩子，你很快就能穿上。”

    “还穿得下吗？严重怀疑啊！”薛凌叹气。

    王青搀扶她进屋，一边道：“你就大了肚子，其他地方都差不多，哪里会穿不下。你放心，我可以给你打包票。”

    程天源无奈宠溺低笑，道：“她啊，总是担心自己会太胖。”

    王青抿嘴笑了，低声：“女孩子都爱漂亮，孕妇也不例外。”

    程天源见房子打扫得干干净净，到处拾掇得整整齐齐，尤其是窗口挂的窗纱图案很优雅漂亮，忍不住赞了赞。

    王青俏脸微红，嗓音低低：“是阿虎在省城买过来的，特意帮我挂上。”

    程天源和薛凌对视一眼，都嘻嘻笑了。

    王青更是羞得不行，连忙埋下头去。

    程天源站了起身，道：“我还有事忙，你们好好聊。”语罢他快步离开了。

    王青关了门，很快坐了回来。

    客厅很宽，摆了一套小沙发，仍有很大的空间。

    王青微笑道：“昨天我回家的路上，看到路边有人在卖西瓜，想着天气燥热得很，就买了一个。本想一会儿切一些上去给你，既然你来了，那就切了一块吃。”

    “好啊好啊！”薛凌应道：“最热不过六月天，吃西瓜能解暑，再好不过了。”

    王青走去厨房。

    薛凌也跟了过去，问：“早上你煮早餐不？”

    “很少。”王青解释：“我一般都是晚上做多一些，早上加热吃。偶尔去外头买一些，然后去报社吃。自己一个人很自由，想吃什么就做什么，看到什么想吃就买。”

    “天气热，不要吃隔夜的东西，不新鲜啊！”薛凌道。

    王青笑道：“你婆婆每次做包子，都会给我送一些下来。她做的叉烧包真的很好吃，我晚上吃一个，早上蒸热吃多两个，然后再去上班。她的手艺真的是很好。”

    “你的未来婆婆手艺更好。”薛凌揶揄道。

    “凌凌！”王青很是不好意思，娇嗔：“你胡说什么啦！八字还没一撇！”

    “哦哦哦！懂了！”薛凌哈哈笑道：“等你们有一撇了，我再继续说。”

