
黎明之时，天边刚刚发亮。皇宫宫门之前，便已有禁军前来，明火执仗，将整个宫门之前，照耀地极为亮堂。

两百多名士子，经过科举的三次考核，终于迎来了这做官前最后一次考试。

其实能够来到宫门之前，便已经代表着这些应试者，今后能够入朝为官。但此时他们，一个个的亦是不免有紧张之色

能够走到这里的应试者们，自然都不是傻子。

既然通过科举前三次考试便能够做官，那为何云国朝廷又设立了这最后一场考试？况且，这场还是在皇宫之中开考。

不用想他们也能够猜出，纵使自己等人已经注定入朝为官为官，但这一场殿试，方才是决定自己今后日后官场仕途是否顺利的关键！

是以，在场应试者们，根本没有一个人敢大意应对。

而就在这个时候，只听得“咚~”的，一连六声浑厚悠远的钟声，自皇宫钟楼之上响起，声音深沉厚重，响彻在整个中庆城上方。

“奉陛下谕旨，开宫门！”宫中侍者扯着嗓子的叫喊，清楚地传遍了众人耳中。

先是一阵清脆的宫门开锁声响，随后便是“吱啦”的开门之声。皇宫之中，永业门、隆宗门、揽胜门等宫门，次第而开。

云国朝政中心，象征着皇室威严，想来神秘舞弊的皇家殿宇，展露在一众应试者面前。

望着眼前一个接一个缓缓打开的宫门，一众考生不由得心情越发激荡起来。

眼前看到的这些宏伟华丽的朱漆大门，哪里是什么宫门，明明就是能够让他们一跃飞天，化鲤为龙，自此青云直上的龙门啊！

一旁的礼曹官员轻咳一声，好意提醒一众考生不可忘形，然后让他们整理一番心绪之后，这才带着他们，朝宫中走去。

一众应试者，历经三次科举考试，又被礼曹官吏多次告知过规矩，此时自然是收敛心绪平复心情，毕恭毕敬地走入皇宫之中。

便是胆子最大的考生，此时也不过是敢借着视线余光，悄悄打量着自己所走道路的两旁。

今日这一场殿试之地，设立在了原本皇宫之中的一处偏殿，现已被萧承赐名保和殿的殿宇之中。基本上，今后这科举殿试，也都将在这里举办。

偌大的保和殿中，此时早已整齐地摆放好了数百张案桌，其上笔墨纸砚一应俱全。

殿中一旁还有宫中侍者，备着茶水吃食，清水巾帕等种种物品，准备极为妥帖周全。

一众应试者进入殿中，悄悄打量了这四周的周全准备之后，更体会到当今皇帝对自己等人的看重，心中不免有些感激激动。

一众士子在礼曹官吏的指引之下落座之后，本以为这场殿试便会就此开始。

却不想这个时候，殿外突然传来了宫中侍者拖长着嗓子的高呼之声。

“陛~下~驾~到~”

众应试者一惊，下意识地回过头去。

就见一身穿朱红色常服，头戴龙纹玉冠，相貌俊朗无比，身形挺拔，满身帝王尊贵之气的少年，在一众身穿朝堂官服的云国官员陪同之下，快步走入保和殿中。

萧承虽然看着年纪很轻，但他登基之后的诸多事迹，早已传得是天下皆知，谁都不敢有所小瞧。

更不用说，他身形行走顾盼之间，直透着的那一股子锐意进取的气质，独属于帝王威严铺面而来，更是让一众应试者胸口一闷，忙不迭地低下头去。

当今皇帝，竟然亲自来了这保和殿！如此看来，只怕这场殿试的主考官，便是皇帝本尊了！

想到这里，在场应试者中，皆是眼睛一亮。

若是今日入了皇帝的眼，岂不是一条通天大道？

萧承快步走至殿上的龙椅之上，转身端坐其上。

“拜！”萧承身边太监，当即长声喝道。

一众考生们大都是底层士子，哪里知道什么朝堂之上的礼仪啊。此时只有跟着殿中官员的动作，有些笨拙地跪倒在地，对着端坐上方龙椅之上的萧承，俯身一拜。

“陛下，万岁，万岁，万万岁！”

山呼之声，响彻皇宫上空。

萧承点了点头，一挥衣袖，昂然道：

“诸位务须多礼，都平身吧！”

“谢陛下！”殿中官员，颇为熟络地谢礼起身。

一旁的应试者们，打量到官员们已然起身，这才陆陆续续，小心翼翼地站起身来。

萧承扫视在场的应试者们，朗笑道：

“朕为了挑选治理朝堂的大贤之才，方才设立了科举之制。既然如此，朕总是要亲自见一见的！这场殿试，便由朕来主持。今日之试，不以言问罪，绝不黜落一人，诸位不必有所顾忌，胸中才学奇谋，皆可畅所欲言！”

一众应试者闻言，心中更是一喜，纷纷行礼高呼道：谷

“谢陛下！”

不用黜落，不以言问罪，那有些不敢说的、略显偏激的话，自然也便不需顾忌。反正大不了，就是暂时不得陛下看重罢了，官该是能做的。

可若是说些什么惊世之言来，入了陛下的眼，说进了陛下的心坎之中，那可就是一条青云大道啊！

萧承微微挥手，当即便有礼曹官吏，捧着各科殿试题卷，发放给在场应试者。

分发完毕，便有宫中侍者上前一步，高声交代起了考试规则，道：

“殿试，辰时起，戌时散。科举完毕者，可交卷离场。期间不得交头接耳，窃窃私语，违者以舞弊惩处！出考场者，不得入内，违者以舞弊惩处……”

交代完毕之后，宫中侍者拖长着嗓子，道：

“殿试开始~”

-------------------

云国北境，谋统府境内。

数名衣着布衣麻鞋，头戴斗笠，浑身难掩风尘仆仆的男子，正站在一处已经被废弃，只剩下残檐断壁的营帐之前，不断打量着四周。

其中一名年轻男子，还没走上几步，突然一顿，只觉脚下微微有些异样。

他低下头轻轻踢了踢脚下泥土。泥土翻飞，直接带出一枚被折断的，上面不知是带着锈迹还是血迹的铁制箭头。

年轻男子眉头一动，脚尖微微用力，又翻了翻泥土，再次找出了几块刀剑崩碎留下的残片。

身边的另一人，探头过来，打量了一下这些被翻出来的战场遗物，不由得感叹道：

“云国镇北将军程不识，昔日曾经以数千兵马，在此抵挡夏国数万精锐大军猛攻。只从这这随便哪处都能找到的刀剑碎片，便依稀可见当初这一战的惨烈啊！”

年轻男子点了点头，道：

“虽然此处只剩残垣断壁，但只从留下的痕迹来看，这处营帐各处防守都是如此严密，夏军数万精锐大军不计生死，围攻一日都没能攻破，倒是不奇怪。如此手段，倒是有点我们墨家的意思。”

此时，另一年轻男子却是连连摇头，辩驳道：

“这云国镇北将军，想来只是精通兵法，为人谨慎，这才能够营造如此营帐罢了。”

说到这里，这名男子一脸认真，在营帐遗址之上连指数下，道：

“若是我当初在此，必上谏言，请这位镇北将军，在营帐的这儿，这儿，还有那里，堆造三座二丈高的土丘。居高临下，便足以用弓弩箭矢，封锁夏军进攻之路。若粮草物资齐备，可再多坚守一日有余！”

另外两名墨家年轻弟子闻言，不由得轻笑一声，道：

“夏国突伐云国，乃是不义之战，若不是我等来晚了，必然也是会帮上一把的！”

“是啊，我虽为夏国出身，但此次岐王无故进犯云国，实在是没有道理，称得上不义之战！不过只从天下之间流传的事迹来看，这新任云国皇帝，倒是颇为厉害啊！”

话题一到这里，便已然偏到了萧承身上。

“门中不是传来了消息吗，说云国皇帝新开科举之政，不以贤才国别、地位出身，单以才学而论。说起来，这等想法，倒是颇有墨家兼爱尚贤之理念啊！”

刚刚那自信地说，要是用他的法子，当初便能够再多坚守一日的墨家弟子，此时也是一脸叹息之色，道：

“只可惜我等收到消息的时候，已经错过了时间，否则必须要参加科举，见一见这位云国皇帝呢！”

“是啊，我等三人，受墨子之命前往云国。虽那云国稷下学宫新建，求贤于百家学派，可到底不入朝堂之中，难以向皇帝阐述我墨家的治国理念。科举之路，本来才是见到云国皇帝最好的好路子。只可惜，晚了一步！这下一次的科举最晚也应该是明年的事情了，竟是要耽误一年时光了！”

为首的一名墨家弟子闻言，沉吟片刻，却是眼睛却是一动，开口道：

“倒也不必这么说，除了科举，我等亦可找人举荐啊！云国皇帝实行科举，却也没有断绝举荐之路啊！”

另外两人闻言，却是不解道：

“云国此前为佛教把持，我诸子百家皆不能在云国发展力量。朝堂之上，哪家都没有什么门路，又如何举荐啊？”

为首的墨家弟子闻言，笑眯眯地指着面前的废弃营帐，道：

“这位镇北将军程不识，听闻当初在云国皇帝蛰伏之际，便是心腹臣子。夺权之时，立下定鼎之功。如今又有抵御夏国大军的功劳，这样的人，举荐一定够分量！”

“可是我墨家和这位程镇北，也无半点联系，如何请其举荐？”

为首的墨家弟子当即扭头看向自家的师弟，笑眯眯道：

“艾丰师弟，三人之中，我擅长机巧机关，难登大雅之堂。伍晋师弟多习营造建筑之法，不善杀伐之事。唯有你习练我墨家兵法，精通沙场战阵之法，这件事只怕要你出面了！”

艾丰一愣，指了指自己，道：

“我？额……好吧，请宫华师兄指点，我愿为墨家出力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70830396"  chaptername="第四十五章  墨家">加入书签</a>
</div>
