    第五十六章李.无名.云，胡琴演奏者

    看着宝静离开的方向，李云微微摇了摇头，对方说道没错，不过有一点不同，自己不是魔，而是有一部分是魔。

    再从在空间之中吞噬了一只天魔之后，李云就能感受的到自己被上了一道枷锁，

    虽然能够使用天魔的能力，但却是如同佛祖成道一般，要时时刻刻受到天魔的考验，除非那天彻底明悟才能斩出天魔。

    不过对于这种心境的提示，李云也是乐得成见，无论在道家还是佛家之中，魔都是作为对立面存在的，作用都是磨难修行者。

    修道难，难于上青天，这点磨砺，李云受得住。

    一夜无话，李云都在打坐中度过，第二天灵隐寺的众人走了，临走的时候李云过去送了一程。

    解明法师倒是笑容满面的与李云交谈了一番，宝静只是在人群之中对着李云微微点头示意了一下。

    看着众人上车离开之后，李云也是转身向着寺庙走去，自己的任务还没有完成呢，得尽快把这些经书都刻录起来，完了之后好回村看看。

    自己怎么说也算是碧游村的二号人物，关心关心一下碧游村有什么不对吗？毕竟都离开一年多了。

    “无名法师。”

    就在李云转身回去的时候，一个声音却是叫住了李云，回头一看，却是之前找过李云的父子两。

    “怎么样？孩子身体还好吧？”

    经过一天的休息，那个还是已经是恢复了过来，不过可能是睡过头的缘故把，现在的眼神还是有点迷离。

    听到李云的话，那个中年男人微笑着点了点头，欣喜的说道：“多谢大师洪福，孩子已经是好多了，今天特意我来感谢一下您，可是没有赶上法会。”

    说着，那个中年人憨厚的挠了挠后脑勺，推了推身旁的孩子，说道：“尕娃，你不是要谢谢大师吗？还不赶紧。”

    闻言李云却是看到这个孩子从身后拿出了个一个包裹，拆开一看，却是一柄胡琴。

    琴身保养的很好，可见平时这把琴是备受爱护的。

    “大师，这是孩子的一点心意，还请大师手下。”

    看着李云没有动作，中年人也是有点急切，以为李云不接受感谢。

    之前李云救治自家孩子的时候，自己却是担心孩子孩子的情况匆匆离开，没有表示感谢，原本是想拿些钱财出来，

    但是想到大师一向是不为名利折腰，加上自家孩子也是难得有表达的意愿，中年男人索性也是同意了，

    要知道这柄胡琴不仅是自家孩子的心头宝，价值也是不费的。

    其实，我更想要点钱的，

    如果李云知道对方的想法一定会这样说，毕竟自从自己离开碧游村之后，就再也没有见过钱长啥样了。

    面对着那孩子明亮的目光，李云微微点了点头，接过对方手中胡琴，

    看着李云接过自己的胡琴，那还是也是眯了眯眼睛，对着李云灿然的笑了笑，随后乖巧的走回自己父亲的身后，

    “那大师，我就不打扰您了。”

    见到李云接过胡琴，中年男子微笑的说道，随后带着自家孩子向着寺庙里面走去，之前在佛祖面前求过愿，现在却是要还愿了。

    临走时那个孩子也是对李云挥了挥手，李云也是一手提着胡琴一手打着招呼。

    等两人走远之后，李云却是看了看手中的胡琴，嘴里啧了一声，“我现在可不可以cos无名出去浪一波，凭借此身碾压个各门派？”

    “嗯，还差一把剑。”

    摇了摇脑袋，李云提着胡琴便向着藏经阁的方向走去，在没有人注意到的时候，直接把胡琴收了起来。

    就这样，时间过去半个月，李云也是把藏经阁之中的书全部翻阅的一遍，心满意足的告别了寺庙的主持，向着碧游村走去。

    不过这是李云并没有钻深山老林，而是沿着公路徒步行走，毕竟这次李云又不赶时间，而且行走在人群之间，也是一种修行。

    好在李云已经学会了六库仙贼，不必为吃食烦恼，不然光着一路的吃喝都够李云受到。

    一路上，李云也是偶尔能搭到个顺风车，为了感谢李云也是会给对方讲一段经文或者沿途所看所见的故事。

    作为聊天的谈资，对方也是会讲一下自己的故事，就这样，李云一路上磕磕绊绊的下了高原。

    一下高原，李云却是不再去搭乘顺丰车，而是完全靠双腿行走，

    不过到了城市的第一件事，李云却是在大街上摆起了地摊，把那个孩子送的胡琴拿出来拉了一段。

    因为李云看着满大街的小吃，馋了，但是身上又没钱，只能这样。

    还别说，此时李云的双目间的明光也是越发的有神，半长的头发随意的扎着，之前笼罩在身上的羊毛毡也是被李云收了起来，露出之前凉山村长送的服饰，此时看起来，颇有一种饱经沧桑，民间大师的感觉。

    不一会儿，李云身边就是围拢一一片人，因为这个四方是去往雪区最后一个中转站，此时旅游的人也是特别多。

    而且已经有大爷大妈掏出钱来放在李云的面前，每到这个时候，李云手上的琴声都会加急几分。

    “我是头一个混到这个份上的异人了吧？”

    微闭着眼睛，李云不由的在心里为自己默默哀悼着，不过李云却是没有停止这种行为，因为这是李云的修行。

    通过琴声，李云能够与现场观众产生共鸣，这也是为什么大爷大妈能给李云打赏的缘故。

    他化大自在天魔咒，最是擅长调动感情。

    随着李云手上的动作，一曲激昂婉转到幽怨的琴声响彻整个街角，随后李云手指一按，琴声立马停止，围观的众人也是一幅怅然若失的样子。

    寂静里片刻，周围都是响起了一片掌声，而李云也是收起身前的打赏，抱着胡琴美滋滋的向着不远处的小吃街走去。

    不过在还没有散掉的人群之中，却是有一个金发明媚的人看着李云的背影，微笑的嘀咕了一句：“哎呦，这不是李大匠吗？什么时候改行了？”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！还请大佬们一如既往的支持在下！！?(ゝω???)

