    程秋莲点了点头，却是对丁海景说的：“小丁啊，明天中午你记着这事，提醒着她点。”

    “好的，程姨。”丁海景应道。

    程秋莲这才发现她刚刚说了这么多话，刘国英都还没有理会过她呢，就跟不知道她回来了似的。

    她开玩笑地对江筱说道：“看看你老师，对着这美人出浴图都入神了，连我回来都不知道。”

    刘国英听了她的话回头来看了她一眼，道：“别胡说，这哪里是什么美人出浴图，这是春浴图。”

    好吧。

    “这画画得很漂亮啊。”程秋莲也赞了一句。

    “嗯，你去择菜吧，我跟这丫头说两句，他们不留下来吃饭。”

    “行，那别说太久了，不留小小吃饭就让她早点回去。”程秋莲说着就挽起袖子进了厨房。

    刘国英问江筱，“这画哪里来的？”

    “房家送的，那天晚上送了我两份礼物，这是其中一份。”江筱问道：“老师，你说这画，我收不收？”

    “收什么收？”刘国英瞪了她一眼，“就画张人物肖像，你就敢收人家这么一幅珍贵的画？”

    “我也是问问你的意见啊，我是没有打算收的。”

    “既然没有打算收，你还问我干什么？”刘国英瞪了她一眼，“这画放你那里两三天了，临了？”

    江筱闻言滴汗。

    “老师，那个，我今天下午才想起来打开礼物看看是什么。”

    刘国英一头黑线。

    “你的意思是你白白把它晾在那里两天？”

    “我哪知道是这画？”

    江筱表示很无辜。

    她要是知道的话一定会早早拿出来欣赏的好不好。

    “给我留一夜，我晚上好好看看。”

    “知道了。”

    江筱带画过来也是知道他肯定是会见猎心喜，只看一会儿肯定不够，总得留下来好好看看的。

    “到时候你要怎么把画送回去？”

    “这个，再说吧。”

    江筱出来之后才对丁海景说道：“感觉不是要再次跟房宁玦碰面，就是果然得找樊凌帮忙。”

    她之前还信誓旦旦的准备这两个人都不再找了呢。

    房宁玦还真能给她找事做。

    “你若是想把画送回去，我去就行了。”

    “我想想怎么送回去吧。”

    江筱的确是有点儿头疼。这么珍贵的画，邮回去肯定是不行了，万一丢了或是损坏了，她都得哭。

    孟昔年望了一眼天色，咬了一口手里的野果。

    这种野果是秋天结的，不过可能果期较长，现在都还没有掉光，他们摘了几个，咬起来口感不怎么样，但是味道还行，最主要是水分还挺多，而且顶饱。

    一开始没有想到会被雨困在山中这么久，他们带的干粮是不够吃了。那些人也一直在等着雨停。

    “也不知道他们到底是要去哪里，这么怕死，一下雨就两天全龟缩在这里了。”戴刚跟在他身边，手里也拿着一个野果咬着。

    “下雨进山，危险。”孟昔年说道。

    所以这些人一直在这里等着也是正常。

    “今天这雨已经这么小了，不过我看他们也是走得够慢的，蜗牛都要比他们快。”

    正是因为对方实在是太慢了，所以他们这在后面跟着的竟然还有时间去摘摘野果，这么悠哉悠哉地啃着野果远远地跟在后面。

    