

“习惯个啥啊，你就是不想欠我人情。”李天昊翻了个白眼。

在李天昊看来，陈友好能买花个四五万块钱买辆川崎，就为了送外卖，家世肯定不菲，再加上又是小玉的朋友，自然值得自己卖个面子。

陈友好摇头笑笑，也不再多解释，只是说道：“走吧，拍卖会快开始了吧。”

说着，便往拍卖会里面走。至于身后的陈玲与薛明等人，他是连看都不愿再看一眼。

“孙子，以后眼睛放亮一点，再得罪老子朋友，可没今天这么容易过去！”李天昊往薛明呸了一口，跟着陈友好进去。

而薛明等人还留在原地怔怔发愣。

高士琪一脸见了鬼的模样，道；“这怎么回事？陈友好不就是一个破送外卖的臭吊丝吗？怎么能和李天昊扯上关系？”

薛明被李天昊打得龇牙咧嘴，阴狠的盯了陈友好一眼，恨恨地低声道：“这有什么奇怪的，李少那种人豪放不羁，心情好了连路边乞丐他都能聊两句。这个死送外卖的肯定是不知道那踩了狗屎运，所以才能和李少那种人物说上几句话！”

薛明自觉在陈玲面前丢了脸，所以此时故意说道：“老婆，你放心！等过几天，李少的热度一过去，指不定就把这小子忘到天边了！到时候让我找到机会，非弄死他不可，给你们出气！”

薛明这种人，就是典型的欺软怕硬，李天昊不问缘由就痛扁了他一顿，他还一口一个“李少”的尊称人家。而且明明是自己被打了想找回场子，却硬要死撑着说是给陈玲出气。

陈玲微微低着头，心情莫名有些复杂。她看着陈友好的背影，忽然心中微微一动，望着陈友好的背影。

与陈友好之前所穿的外卖服，或是平日拢共不超过一百元的地摊货不同。今天陈友好身着黑色西装，而且看样式，似乎就是Caruso的衣服。

陈玲顿时想起先前在Caruso专卖前见到陈友好的场景。

原来他真不是去送外卖，也不是打肿脸充胖子硬撑脸面，他当时确实只是想买件衣服而已。

高士琪也是冷笑一声，道：“那家伙还真以为自己攀上枝头就能变成凤凰了！那李天昊估计也就是将他当做一个小丑玩物，也不知道陈友好是花费了多少心思才舔到这个土豪的。”

不是这样的，陈玲心里想着，却不知该说什么。

与陈友好相识多年，陈玲忽然觉得以往熟知的陈友好似乎笼罩上了一层迷雾，看上去竟是无比的陌生。而在内心深处，也莫名的生出了一丝连她自己都难以察觉的悔意。

……

来到三楼会议厅，一帮富少见到李天昊纷纷过来打招呼。

李天昊熟门熟路的打着招呼，同时也给众人介绍身边的陈友好。众人一件是生面孔，也是与陈友好一顿寒暄。

只是陈友好却是能明显的感觉出，这些人面对自己时，一个个皮笑肉不笑的，眼中深藏的轻蔑却是显露无疑，其中几个甚至还隐隐藏着戏谑。

先前薛明的猜测并不是毫无根据，李少这个纨绔子弟，确实是最喜欢结交三教九流的人物，心情好认识几个聊得来的人，便会直接引入自己的圈子，根本不看双方家世。

这帮富少也是知道李天昊的脾气，所以表面上给这李天昊面子与陈友好打着招呼，但心里却依旧难掩轻视。

陈友好感受到了其余人的轻视，但他此时的心情不算太好，也懒得理会这些事情。

一个个不就是朝钱看么？

陈友好有眼睛的异能，注定要在古玩街大放异彩，假以时日这些富少又算什么？只要给陈友好足够的时间，就算这些富少的父辈来了也够呛！所以他的心态放的极稳。

“兄弟，你在这随便坐一会，我去和几个长辈打下招呼。”

李天昊拍了拍陈友好的肩膀说道。

陈友好点了点头，轻吸口气，将先前见到陈玲之后繁杂的情绪排开。

其实也没有什么好想的！就算在没有异能之前，陈玲提出和他分手的时候，陈友好的心思就早已斩断了，否则也不会那么干脆利落的同意分手。

至于死皮赖脸，靠舔靠求祈求陈玲回心转意？陈友好当初就未想过，何况现在？

只不过三年时间太长，有些回忆终究还是会扰乱陈友好的心绪。

陈友好微微摇头将回忆排空，思索着自己之后的打算。

如今也算有些钱了，第一件事肯定是要给家里寄些钱，只是理由得想好，就用最俗套的中彩票怎么样？

租的那个小隔间也该换了，隔壁那对小情侣每晚的莺声燕语，实在是让陈友好有些遭不住。

等MT的剩余四个月合同到期，自己是继续当个散户在古玩圈捡漏，还是再找份正当行业干着，在业余当个收藏家？

正当陈友好思索之时，身边一声惊咦让他回过神来。

陈友好抬头一看，这不正是前些天看见的那个在欣宝斋和自己聊古玩，并成功捡漏的老先生吗？

这老先生一看就是古玩圈的，会来这拍卖会也不稀奇。

陈友好见到老先生只是微微一笑，便算打过招呼。二人本就是一面之缘，不用过于热情。

但那老先生见到陈友好却是颇为惊奇，笑呵呵的坐过来主动开聊：“*，你不是送外卖的吗？怎么会到这里来啊？”

陈友好望了他一眼，道：“这里有规定送外卖的不能来吗？”

老先生闻言一怔，摇头一笑：“也是，是老头子说错话了。”

这老先生说话倒是客气，顺势就坐在陈友好身边的位置上闲扯了几句。只不过两人本就不熟，这份闲扯，怎么看都像是尬聊。

陈友好觉得有些不对劲，直接问道：“老先生，您是不是有什么事找我？”

老先生被说中了心事，尬笑一下，犹豫了会说道：“好，那我就直说了。*，上次在欣宝斋我走之后，你是不是还买了一个青瓷笔筒。”

原来这老先生当时在欣宝斋他也曾把玩过那个青瓷笔筒，只不过一时犹豫终究还是没敢下手。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。