    【本次模拟结束，用时一分钟。】

    【本次模拟可保留选项如下】

    【一、帝皇的注视（人类亲和）】

    【二、暂无】

    【三、暂无】

    【本次模拟时间不足二十四小时，模拟器损耗已免除。】

    第二次模拟迅速终结。

    宛如流星，转瞬即逝。

    “好吧，至少多活了几十秒。“

    罗夏的胸腔里熊熊燃烧起了吐槽欲望。

    随后，他的目光落在了模拟器里唯一可以选择的奖励上面。

    帝皇的注视（人类亲和）：你将被帝皇庇佑，大部分人类对你的好感将会提升，混沌与异形的好感将会下降。

    罗夏眨动眼睛，选择了奖励。

    他对帝皇的祈祷只是一次大胆的尝试。

    没想到竟然真的引来了对方的关注！

    帝皇，战锤宇宙里人类帝国的缔造者。

    爱戴他的人称呼祂为神皇，人类之主，欧姆弥赛亚……

    憎恨祂的怪物诅咒祂为尸皇，伪帝，玩弄巫术的咸肉……

    帝皇不爱任何人类个体，祂爱的是全体人类。

    “希望下一次模拟，不会引来混沌四神了吧？帝皇保佑……”

    罗夏下意识吞咽了一口唾沫。

    他对于颅骨炸裂，爆头而死多出了几分阴影。

    此时，罗夏仿佛忘却了现实里的烦恼。

    他如同一个网瘾少年，迫不及待的开始了下一次模拟。

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：未知】

    【地点：极限星域·卡塔昌星系·卡塔昌】

    【你踏上了星球表面，你惊喜的发现眼前就是一处属于人类的小型据点。】

    【你来不及庆幸，你已经被无数致命的动植物包围了。】

    【你侥幸存活，并未死亡。】

    【你被一个外出捕食的卡塔昌人类救回了据点。】

    【你表达了对于帝皇的忠诚，你暂时存活了下来。】

    【你发现小型据点内只有一个卡塔昌人类，他是一个卡塔昌新兵，正在进行关于野外生存的加强训练。】

    【你尝试向对方学习战斗与生存的技巧，对方虽然沉默寡言，但你还是从对方的眼神里看到了些许赞赏。】

    【第一周，你跟随卡塔昌新兵进行了非常极端的体能训练，你开始频繁尿血，躺倒后连一根手指也不想动弹。】

    【第二周，卡塔昌新兵向你传授本土致命动植物科普知识，从形状颜色到习性特点，任何一项无法记住，你就要被迫学习卡塔昌格斗训练，你的牙齿似乎掉了几颗，你感觉生不如死。】

    【第三周，你跟随卡塔昌新兵进行了基础枪械训练，射击成绩不错，你获得了卡塔昌新兵的认同】

    【你无意间发现，过去两周的极端体能训练所造成的伤势竟然痊愈了，你认为是卡塔昌新兵珍藏的蚁牛罐头的功劳，沉默寡言的卡塔昌新兵陷入了沉思。】

    【第四周，生存能力大增的你请求卡塔昌新兵带你进行一次真正的野外生存训练，卡塔昌新兵选择拒绝。】

    【你倔强的认为这是卡塔昌新兵的蔑视，你选择独自外出，勇敢挑战卡塔昌的丛林。】

    【你机智的躲过了脑叶的寄生，距离你背后不远的灌木丛里，卡塔昌新兵眼露赞赏。】

    【你敏捷的跑过了钉刺草的狩猎范围，距离你头顶不远的巨大藤蔓里，卡塔昌新兵点头肯定】

    【你勇敢面对卡塔昌捕手的主动袭击，距离你不远的腐臭水潭旁边，提前拦下了三只卡塔昌食脸者的卡塔昌新兵摇头叹气。】

    【你躲过了卡塔昌捕手的袭击，却没有注意到异教蚊的到来。】

    【你被异教蚊咬了几口，毒液进入体内，你的五脏六腑开始腐烂。】

    【你濒临死亡。】

    【你弥留之际，即将腐烂的眼球仿佛看到了卡塔昌新兵的身影，你的耳畔听到了来自卡塔昌新兵的美好祝福，一柄卡塔昌长牙刺破了你的心脏，终结了你的无尽痛苦。】

    【“帝皇保佑你，我的朋友。”沉默寡言的卡塔昌新兵，斯莱·马博说出了最后的悼词。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时二十七天。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、卡塔昌致命植物与动物图鉴】

    【二、一柄卡塔昌长牙（近战武器）】

    【三、卡塔昌新兵特训（一个月）】

    【本次模拟时间已超过二十四小时，模拟器损耗未免除。】

    【冷却时间：二十七小时。】

    【请投放资源减少冷却时间（当前未持有任何资源）】

    罗夏对模拟器里行为莽撞的自己感到了困惑，却无可奈何。

    于是，罗夏斟酌起了模拟器列出的奖励选项。

    从实用的角度出发，第一项奖励毫无用处。

    卡塔昌的生存环境太过特殊了，就连战锤宇宙里也并不多见。

    第二项奖励对于目前的罗夏来说，也只能成为压舱底的收藏品。

    卡塔昌长牙的使用技巧，对于普通人未免太过苛刻。

    惋惜之余，罗夏选择了第三项奖励。

    一个月的卡塔昌新兵特训。

    “嘶——”

    刹那间，罗夏全身上下的肌肉陡然膨胀了一大圈。

    就连身上穿着的宽松衣裤也紧绷了许多！

    无数关于潜伏刺杀，埋伏陷阱的杀敌手段宛如天生本能。

    彻底铭刻在了罗夏的记忆深处！

    “卡塔昌的新兵训练，效果非凡……”

    吸收了大量战斗技巧的罗夏挽起了袖口。

    他盯着小臂上随心律动的肌肉线条，感受到了发自内心的喜悦。

    穿越后的这段日子，罗夏总是缺乏安全感。

    此时此刻，罗夏信心十足。

    只要他继续模拟下去，就能应付未来的一切危机！

    不过，战锤模拟器的启动需要时间冷却。

    不想等待的话，就需要投放资源减少冷却时间。

    可惜，罗夏还不知道模拟器需要什么类型的资源。

    只能等待时机发现了。

    就在此时，窝在沙发里享受喜悦余韵的罗夏似乎想起了什么。

    他下意识看向了公寓里的挂钟。

    惊觉指针转动间，竟然已经过去了几个小时！

    现在，十二点二十分了。

    他不止翘掉了上午的课程，还险些误了下午打工的时间！

    “再不出门，就要被姑妈教训了！”

    罗夏从沙发里一跃而起。

    动作匆忙的抓起手机和钥匙就冲出了公寓。

