 正如叶宇预料的那样，深渊之中，孕育的就是一道神源源根。“

    南明离火！”

    诛仙剑阵图囊括剑墟，叶宇很快了解了绝仙剑镇压的是什么神源。

    离火之精！

    此火是真火，传闻从大道中烧出，燃烧到极致，呈纯白色，无物不焚，蕴含着离火之道，是从真火中烧出本源的神源。这

    种神源赫赫有名，叶宇看过一些记载，传闻上古之前，有一无上强者，就是南明离火蕴出灵智而得道，一身实力堪比古帝！更有传闻圣兽朱雀，体内自蕴离火。而圣兽朱雀，要想更进一步，就需要把离火演化成离火神源，这才算真正的得掌大道，成就朱雀之祖。神

    源，任何一种都能让天下沸腾，这是无数人都想追求的至宝，得之可得一种大道，想象都能让人疯狂。南

    明离火炽热无比，其神源自然更加的炽热。只不过，其炽热一丝一毫都没有泄露。南

    明离火源如同一株纯白色的圣树，烧出的火焰也是纯白色，毫无热度。但是叶宇知道，真是因为它是神源，所以其炽热都内敛了。叶

    宇靠近神源，就感觉到浓郁的道韵，这股道韵直接影响叶宇的神智，叶宇感觉自身就化作一株火焰，无物不焚。全身的血脉，这一刻都要点燃，连骨头都要生出火焰。

    这是一种道，这股道影响他，让他都遗忘自身的修行，余下的只有离火之道。

    神源之道，只是微微的散发，就能造成如此效果，叶宇都忍不住心悸。“

    绝仙剑镇压此处神源，是在剿杀其灵。”叶

    宇点点头，他感觉到绝仙剑时不时的涌动剑意没入神源之中。神

    源有灵，自然不受控制，甚至自成生灵。绝仙剑镇压神源的同时，也是在磨灭其灵。“

    少爷，你以诛仙剑阵图取神源！”唐梦儿对着叶宇说道。叶

    宇心念一动，在古殿中的两柄剑激射而来，唐梦儿手中的诛仙剑也飞射而出，和绝仙剑组成诛仙剑阵图。

    诛仙剑为四剑之首，唐梦儿又得古帝传承，借着诛仙剑，也能演化出残缺的诛仙剑阵，此时四剑齐动，瞬间把离火神源裹住，而后送入到叶宇的诛仙剑阵图中。

    诛仙剑没入到唐梦儿的身体内，其余三剑镇压在上，即使神源在暴动，可在禁忌至宝前，它也被镇压。

    得此神源，叶宇却不敢轻易动用，因为他很清楚其恐怖。南明离火暴动，轻易就能把他烧成灰烬。神

    源是至宝，但同样也是至凶之物。

    “炼化神源之法，这也是一个大问题！”虽

    然得到神源，可叶宇也不得其法，无法真正的纳为己用。甚至不是有着诛仙剑阵图，他都不敢去取神源。

    感受着诛仙剑阵中的神源，叶宇内心也在颤动。要是外界知道他携带着一种神源，怕是举世为敌，所有的强者都会前来围杀他。这

    种至宝，得知就是掌握一种道。虽然无法让人一步登天，可只要沿着神源的道去修行，那么就有望成就圣人。

    得尽快炼化神源，只要能炼化，到时候就算暴露出去也无妨。炼化入体，那他们就算再想要也得不到了。神

    源之道与修行着交融后，身死道灭，就算杀了他也是一无所得。剑

    墟辽阔，叶宇在其中行走。神剑为其让路，他看到了无数兵圣剑神剑。

    剑墟万万剑，囊括空间无数。他借着剑阵图执掌剑墟，可叶宇也清楚他实力有限，还无法完全执掌，所能借助的也有限。

    叶宇走在剑墟中，也终于找到了瑶池老太太想要的锁魂剑。

    锁魂剑四周，阴气阵阵，甚至这一方天地自生哀嚎之声。

    锁魂剑，居然也是一柄圣王剑。叶

    宇走向锁魂剑时，发现在锁魂剑四周的利剑，突然的颤动起来，居然有着敌意。

    在剑墟之中，是第一次有剑对他产生敌意。叶

    宇以剑阵图控制这些剑，这些剑被压制下来，但依旧在颤抖不断。敌意丝毫没有减弱。

    “剑中有着两股意志！”唐梦儿剑心通明，很快发现了问题，“除了剑王朝的将士，还有一股非剑王朝的意志！”在

    剑墟之中，这些剑自然无法奈何叶宇，叶宇以剑阵图借来大势，直接把这些剑镇压。而

    在叶宇镇压这些剑的同时，一道寒光暴动，锁魂剑直接出鞘。

    在锁魂剑上，出现一个虚影，立在剑身之上，俯瞰叶宇，居高临下。“

    你是谁？”虚影是一个青年，长相英俊，脸上带着桀骜不驯之色。

    “我是谁不重要，你认识武姗姗就行！”叶宇看到这个青年，他知道这个人是谁，雪言描述过他的长相，武姗姗是瑶池老太太的名号。“

    是姗姗！”虚影原本的冷冽消失，目光灼灼的看着叶宇，眼中有老泪纵横。

    “她让你来取剑？”青年对着叶宇说道。

    “是！”叶宇回答道。“

    滚！”青年突然暴怒，对着叶宇怒吼道。叶

    宇看着虚影说道：“锁魂剑当真非凡，居然能锁魂让你长存下去。只不过，这样的长存也有代价，你要一直如此吗？”

    “这不需要你管！滚！”青年怒吼道。叶

    宇看着他冷笑道：“一个连自己女人都能放弃的畜生，要不是因为承诺雪言姐要把这柄剑带出去的缘故，我早就灭了你。”

    青年听到叶宇如此怒骂，他沉默了下来，许久之后才看着叶宇说道：“当年姗姗弟子前来此处，也要取锁魂剑，她有能力取走，但因为我的抗拒，所以失败了！”叶

    宇一怔，想到雪言说的她来过剑墟取锁魂剑失败，只是未曾想到雪言能走到这里。叶宇执掌剑墟，知道要走到此处何其之难。雪言姐比起自己想象中的还要恐怖的多。“

    你不如她，看在姗姗的份上，你离开此处，我不与你计较！”青年对着叶宇说道。

    “这柄剑本就是我的，我要带走就要带走！”叶宇平静的看着他说道，“至于你……借着锁魂剑勉强残存的畜生而已，顺手一起带走而已！”

    …… 