    ...

    “那不然呢？”

    江宁没好气的说道:“原本以为我可以激怒他，促使他出手，但是现在你看看...他像是被激怒的样子吗？”

    魏延紧紧跟在江宁身后，问道:“刚刚那声咳嗽...”

    “说明黄祖背后有人啊！”

    江宁点了点头。

    “是的啊!”

    “那公子可想出是谁了吗？”

    看见魏延这样反问，江宁迷惑道:“难道文长知道是谁了？”

    “啊...这...延不知!”

    江宁额头冒出了一丝黑线，说道:“不知道你还在这问!”

    魏延挠了挠头，憨憨的笑道:“延便是不知，所以才问公子的啊！”

    虽然听到魏延的问话，但是江宁没有回答魏延，小步往前走着。

    一边走，一边嘴里边还在喃喃自语道:“其实判断出他背后的人也不难，无非只有两种可能!”

    “一种是黄祖本来身边就有的谋士，而且这谋士级别肯定不低，鉴于之前他的种种矛盾的行为，也就是说，这个谋士必须能够影响到黄祖的决策!”

    “我们来了这么多天，探子也都撒了出去，不可能一点消息都没有，那么想必不会是这种情况，所以...”

    “就只剩下最后一种可能了！”

    听见江宁在前面分析，魏延适时问道:“那公子认为是谁?”

    “黄祖背后的人嘛，只能是...”

    就在江宁刚想说的时候，却发现身边走过来两个下人，于是江宁立刻选择闭口不谈。

    江宁对魏延低声道:“此地人多耳杂，回头再说！”

    魏延也心知这里不是说话的地方，也紧紧跟在江宁身后，寸步不离。

    看见江宁和魏延携手出来，黄忠于是从隐秘处漏出了身影。

    “公子，如何了？”

    “计划失败了，回去在商量!”

    黄忠点了点头，做了一个手势，四周埋伏的人也立刻散去。

    等到江宁回到府上的时候，却发现马谡和邓艾两人已经整装待发，随时可以跑路。

    江宁拍了拍邓艾的脑袋，说道:“行李先放下吧，事情有变，不过倒是不用走了！”

    于是马谡邓艾放下行李，众人跟着江宁就回到屋内商议对策。

    说是商议，其实也就是江宁一个人再发号施令，也就是马谡还能稍微插上两句嘴，邓艾却是想说，说不出来。

    而其他两人，恐怕也只有问问题的份了。

    当江宁跟马谡说完此次他前去黄祖府上的过程时，马谡疑惑道:“黄祖身后之人...”

    “恐怕来头不小啊！”

    “公子...可有怀疑?”

    江宁点了点头，说道:“恐怕是他背后的世家在作祟了！”

    “哦？何以见得？”

    江宁往上指了指，说道:“若单论黄祖此人，还要追溯到前荆州牧，也就是刘景升时期!”

    “刘景升只身入荆州之时，群狼环伺，只得依托于当地世家豪族，江夏黄家自然也是如此”

    “黄祖作为刘表的心腹，虽昏耄已甚，却狡诈异常；而此人本无才智，却依旧能任江夏太守多年，无非是背后世家的支持罢了。”

    “此等人倒是不足为惧，勇则勇已，却无大智，倒也好对付。但是若是他有了世家支持，那倒是颇为不同!”

    “要知道平日里黄祖怎么作威作福都行，但是涉及到世家大族的兴亡荣辱，恐怕黄祖也没多少话语权！”

    “公子意思，此番乃是黄祖背后世家搞的鬼?”

    江宁摆了摆手，说道:“这也只是猜测，不过事情的真相应该八九不离十，现在就是不知道...”

    “他背后的世家究竟站在我这一边，还是站在黄祖那一边了！”

    马谡疑惑道:“难道黄家还会帮公子不成?”

    江宁喃喃道:“帮谁啊...”

    “还真不一定呢！”

    说完这话，江宁仿佛想到了什么，连忙站了起来，说道:“魏延，现在立刻跟我一起去一个地方!”

    江宁的这个突然转折，让众人也有些迷惑，难道江宁想到了破局之策?

    马谡连忙道:“公子又要去哪?”

    江宁步子已经迈了出去，听见马谡的话，顿了顿脚步，说道:“宁要去见一个重要的人！”

    “公子要去见谁？可要忠前去护卫?”

    江宁摇了摇头，示意黄忠此行他并不需要那么多护卫，因为他这次要见的人——是关羽!

    其实从一开始关羽就在城内，这事倒也容易知道，关羽府邸就在那，究竟在不在，派人一问便知。

    虽然江宁不知道在他身上发生的事，关羽到底清楚不清楚，但是至少相比于自己，关羽对这江夏情况了解的要多的多。

    而今江宁来到这地方，如果连关羽那都不去拜访，无论如何那都是说不过去的。

    江宁带着魏延，就来到了关羽府邸，刚来这，就发现关羽大门紧闭，似乎不愿意见客一般。

    没法子，江宁也只能硬着头皮去敲门，好在门房通报之后，江宁顺利进去了。

    当江宁看到关羽时，内心也不由得漏出了疑惑。

    关羽居然在看书!

    这可确确实实把江宁震撼到了！

    “子奕因何漏出如此表情？”

    听到关羽开口，江宁也寒暄道:“看见关将军博览群书，宁倒是有些诧异了！”

    “博览群书?”

    “这话某家怎当得起?仅一本《春秋》，关某便难以读透，哪还有时间去阅读别家之言?”

    “子奕来找某，可是有何要事?”

    听到关羽说到正事，江宁也不由得正色道:“关将军这些天可是一直在府内看书?”

    看见关羽点了点头，江宁着急道:“关将军难道不知江夏局势?不知他黄元阳?”

    关羽冷哼了一声，言语中颇带有愠色:“哼，黄元阳，匹夫矣!”

    “关某羞于与之为伍!”

    看见关羽不屑的眼神，江宁心知关羽所说想必没有作假，傲上而不凌下，这才是关二爷的性子！

    不过这可苦了江宁，关羽是不愿意搭理黄祖，但是自己不行呐！

    看见江宁垂头丧气的样子，关羽将书卷小心翼翼的整理好，然后对江宁说道:“子奕啊...”

    “可是遇到什么麻烦了？”

    江宁点了点头，既然关羽这得不到什么有用的信息，那自己此番只能另做他想了。

    江宁刚打算告辞，不过随后关羽的一番话，让他惊的都不知道说什么才好！

    “我与他黄元阳颇为不和，所以倒也懒得理会他，不过子奕来之后，他好像确实有所动作。”

    “前番子奕逛江夏之时，他还想派兵，虽然关某不知他究竟有何意图，想必也是与子奕有关，于是我便派人拦下了他们！”

    “什么？！”

    “前番和黄祖手下争吵起来的士卒...”

    “是你派的?!”

