    看着这铺天盖地，到处都是的血手印，那也就是说…这是一条长着人手的蜈蚣精？

    如果一切都是梦境或者是幻境的假设还是成立的。

    但这一点最站不住脚的，是自己什么时间着道的？

    是踏进这个厂房的那一刻？

    就跟佐子酱那个院子情况一样吗？

    或者是从雪落在自己鼻子上那一刻？

    怎么现在雪也开始造假了吗？

    得给315打个电话，让他们好好查一下，坚决打假！

    其他的，对方一直跟随在自己身边，这个推断似乎…对方的胳膊挺长啊。

    综合之前的推测，跟现在的现场情况，如果两相融合，似乎能得到一个答案。

    对方是一个有几百条胳膊，而且各个都至少几十上百米长的怪物。

    嗯，这样的话就完全合理了，这一切都完全能做到，也对的上。

    过了短暂的吃惊，付风又开始继续往前走去。

    因为目前在他心里，至少有两个结论是完全可以确定的。

    其一，就是这个结论。

    第二，就是那个结论。

    付风对此完全有百分百的把握，所以他有恃无恐。

    如果现在退出去，还不到时候，因为目前并没有充足的证据证明，这里肯定没有那两个倭寇。

    所以既然进来了，还是需要把倭寇的事好好查清楚。

    毕竟关系到天下第三巫大哥的安全，自己一直没少被大哥们帮忙，如今大哥们有了危险，自己也决不能袖手旁观。

    只不过，这次付风虽然小心，不让自己发出太大的动静，却不再找地方躲躲藏藏的前进。

    毕竟他这种躲藏，显然躲鬼，即使鬼信它不知道付风藏哪，付风自己都多少有点不信。

    前几次，可是自己藏哪，对方就在自己那留下一个血手印。

    好像再说：“我找到你啦…看我姨妈的这个色号好看吗？”

    “还是颜色再深点或者浅点好看？亚光的怎么样？”

    付风左右打量着，一手蛟骨刀匕首，一手一寸大的铜棺。

    四周似乎就是正常的再正常不过的废弃工厂。

    当然要说正常，也只是指这里没发现人的存在。

    工厂废弃，这么多价值高昂的设备不带走，或者是卖掉，这本身就不正常。

    还有那密密麻麻的血手印，正常？我信你个鬼，糟老头子坏的狠！

    工厂究竟为什么废弃？事出必有因，会是因为血手印的存在吗？

    他们忍受不了，这个每个月都有一个月来亲戚的女流氓，对他们调戏勾引？

    认为这是鬼性的扭曲还是道德的沦丧？

    或者是内分泌失调导致的？

    既然没有人，付风索性也就放开了手脚。

    掏出华子来，嗒的叼上点着。

    让你用美色跟性别勾引我，我有华子，不给你。

    馋不馋？抽着一点都不咳嗽…哎，真香。

    咳咳…我擦，我这是吐沫呛的，绝对不是打脸。

    若是我说的有半句不是我说的，就让我身边这个鬼不得好死。

    烟头往不显眼的角落里一扔，火光没掐，但没有易燃物，烧不起来。

    所以付风继续向前探索，速度已经谨慎缓慢。

    但不需要躲躲藏藏，还是要比原先快很多。

    整个诺大的厂房，付风都搜索了一遍，确定了，这真不是生产充气娃娃的厂家。

    走到另一端的工厂门口，印象中，后边好像是一栋楼。

    会不会是员工住宿楼？

    当初搬走的时候，走的那么急，厂里设备都没拿。

    那会不会有员工一着急把媳妇忘家里的…

    那样的话，自己就可以…嘿嘿嘿，先借来用俩小时。

    或者如果是办公楼，那么老板跑的肯定是最快的，那女秘书…落在办公室了吗？

    职业装？女白领？西装衬衣短裙丝袜36D？

    那秘术必备技能，自己得好好指点指点人家吧？

    关系到人家升职加薪的专业技能，自己大方点，多教教，多少高低还不得算她人生中的大贵人，授业的恩师？

    然而，当付风半张脸从门边探出去，瞬间瞳孔又是一缩。

    对面楼里，其中一间房内，此刻竟然有光！

    不对，不对…等等…等等…

    这里只有一个鬼，是之前想到的一个可能，没有所谓的倭寇。

    那么对面的光怎么解释？

    是第一次直播时，跟焦炭那种情况一样吗？

    先用血手印，让自己害怕，然后人在恐惧中，会潜意识的往有人的，有光的地方跑，从而被对方钓鱼？

    会是请君入瓮么？

    或者，就如一开始了解到的，这里确实有两个倭寇，只不过，刚好也有个来姨妈期间的色鬼。

    一个月来一个月姨妈的漂亮小姐姐？

    付风隐藏在门后，此时他躲鬼没用，反正已经暴露了。

    探眼打量着对面房间发出的光。

    自己要先一步面对的，恐怕是这里的东西。

    但是，假设，黄瓜五块钱一斤，猪头肉二十快钱一斤，那么有一个问题。

    对面里面如果真的是人，血手印跟屋里的人，是怎么做到和平共处的？

    难道是屋里面的人在血手印的淫威下屈服了？

    这…这…这…种美事竟然被别人抢先了？

    到自己这只能擦锅吃二顿？

    阿西吧…

    还真是个狠人啊，鬼，不放过也就算了。

    来姨妈，不放过也就算了。

    来鬼的姨妈都不放过…不对，是来姨妈的鬼都不放过……靠！

    简直是我辈楷模。

    为今之计…对这种饥不择食，毫无下限的人，付风决定去打探一下。

    告诉他们谁才是此道鼻祖。

    站在厂房门口的付风，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“你说，今晚究竟我们谁才能从这里安然走出去？”

    “是我？还是我？”

    先是远远的，从各个角度看一遍，通过屋里得灯光，能看清里面此时有两个人形的东西。

    会动，那就不是模型…也基本上排除了植物人的可能。

    但是人是鬼还需要进一步拍个ct好好检查一下。

    或者验验尿，看一下里面酒精含量。

    接下来自己就决不能正对着窗户走了。

    要不然自己直接把大脸贴人家窗户上，就算人家耳朵哑，眼睛又不聋，一定会嗅到自己在那。

    付风特意往旁边多绕了一下路，从侧边接近这间亮灯的房子。

    如果是保安，没理由不再院子大门口保安室里，而是在这后面的大楼里。

    这里早就荒废了，竟然还有电，灯还亮，当时他们是把电费一次性充满的吗？

    还是充的电费几十年会员？

    似乎关于这里的谜团越来越多了。

    就算是他们不想失身，坚决反抗血手印对他们耍流氓，溜之大吉。

    但设备总能联系个收废品的上门取货，过来自提吧？

    好，就说设备想多长长年份，有人高价回收，年份越老越醇香浓厚，口感丝滑。

    那电费还一直交着…

    是看上收电费的小姐姐了吗？总隔三差五的想跟人家见见面，聊一下她老公最近公粮状态问题？

    而且在这个地方，自己一开始的推断都在不断的被推翻。

    以为没有倭寇，是红手印想拐骗自己身子，贪图自己美色。

    结果还就偏偏有这么间亮灯的屋子，不多不少两个会动的。

    跟消息中这里有俩鬼鬼祟祟的人可能是倭寇一致。

    那么在之前，自己以为血手印一直在自己身边，可转头间它就贴的到处都是包小姐的广告…

    打脸来的如此之快。

    自己以为它只有一个，咱也不知道是手多，还是一群。

    缓慢的摸到墙边，慢慢往窗户那边蹭过去。

    别的不说，就这个偷听啦，这个头盔啦，那绝对应该是老铁666，双击没毛病。

    平时他耳朵一竖，楼上楼下啪啪撞击多少下都能数的一清二楚。

    眼睛一凝，目光瞬间到达对面楼，穿过窗户，穿过对面窗帘没完全拉严，剩一厘米的缝隙，到达女主人的大腿…

    然后，再通过大腿与…

    咳咳，所以说，这种事情，拿捏。

    贴着墙，这样可以使里面的东西看向窗外，也看不到自己。

    而自己隐匿于黑暗中的墙边，除了血手印可能一直死皮赖脸的纠缠着自己，单方面说分手无效。

    再来什么东西也难以很快发现自己。

    至于雪地上的脚印，自己特意绕了一个大圈过来，可以给自己争取多多少少一点被晚发现的时间。

    这只是针对外面再进来什么的话。

    至于里面…如果不出意外的话，在他们发现自己之前，自己就会主动用自己这张帅脸，到他们面前炫耀一下，羡慕嫉妒死他们。

    小心挪到窗户旁边，房间里面交谈声已经清晰可闻。

    付风竖起耳朵认真的听了起来，皱着眉不断频频点头。

    哦，原来是这样…

    哈？我明白了…

    我天，竟然是…

    不敢置信，果然…

    只听里面说的是：￥$&#*￥￥￥？

    另一个人说道：$$￥￥￥￥￥￥*！

    自己唯一听的懂得雅美蝶竟然一次也没说！

    太过分了！

    是这个词不配吗？

    所以血手印会是一种引导，把自己引导到这俩人这里来吗？

    无论如何，里面的是两个倭寇，但他们觉得雅蠛蝶这个词不配说来讲，就不可饶恕。

    那么接下来…包围圈已经顺利完成，冲锋在即，付风要开始合围，瓮中捉王八了。

