    在守卫们的视角中，火箭弹爆破所形成的蘑菇云中，窜出一个由火焰所组成的人形，径直冲进最前方的坦克阵线当中。

    重锤和坦克装甲的碰撞，发出震天的巨响，只是，最令他们惊讶不是敌人捶打坦克装甲发出的声音，因为在合金大门上，这种声音发出了不止一次。

    令他们惊讶的，敌人竟然在捶打坦克几下之后，就用双臂抱住坦克的炮管，这个怪物想干什么？难道是想要将坦克的炮管掰弯不成？

    云奕还真不是想要掰弯炮管，那样实在是没有什么冲击力，也不够爽快。

    双臂抱住还有余温的炮管，云奕全身发力，随着“咯吱咯吱”的声音，这是本就被重锤破坏了结构的坦克炮塔，金属发出不堪重负的声音。

    在所有守卫震惊异常的目光中，坦克炮塔，被云奕硬生生以杠杆原理最费力的方式给掀了起来。

    随即，抱着炮塔，云奕高高跃起，将炮塔直接抡圆，用尽全力力，砸在已经失去炮塔的坦克车上。

    重量本就庞大的炮塔，在云奕力量的加持下，携带的冲击力难以想象。

    在炮塔接触坦克的一瞬间，坦克的合金装甲，就瞬间变形。

    与此同时，坦克内部狭小的空间被挤压殆尽，内部的操作员和炮弹都被挤压在其中。

    操作员还好，血肉之躯，直接死亡，但炮弹就不一样了，因为变形太快，发生了殉爆。

    直到炮弹殉爆发出巨响，处于震惊中的守卫们，这才将快要掉出来的眼珠子收回去。

    “开火！快开火！”

    “杀了他，杀了这个怪物！”

    “坦克撤退，快撤退！”

    ………………

    枪炮声，怒骂声，命令声，让嘈杂之声再起，云奕却是没有在意，而是将目标对象下一个坦克。

    徒手拆坦克的感觉，实在是太爽，上战场的感觉，更是热血沸腾，在这一刻，云奕都有点想用本体去找鹤熙切磋一下。

    现在自己本体的念动力，大概有着三十多万吨的样子，应该能和鹤熙这个四代神过上两招吧。

    不过这些都是以后才需要考虑的事情，现在还是继续拆坦克吧，对了，一会还得拆核弹发射井，以及核弹。

    在接连不断的火箭筒袭击下，云奕最终将三十三辆坦克，全部拆掉，只有一台没有发生殉爆，于是云奕又补了一下。

    站在报废的坦克上，丝毫不在意正在舔舐自己的火舌，云奕看向已经多出去老远，还在时不时发射火箭筒的守卫们。

    考虑一下，云奕就有了腹稿，蓄力前冲，随手抓住两个守卫，没有丝毫犹豫的将其纳入体内。

    两个，三个，……直到第十个守卫被云奕吸收，他的身体已经臃肿了一大圈，防御力也有所降低，这让他感受到了自己打在身上的痛感。

    对比，他当然不会在意，而是来到整个防御圈的最中心位置，将身体微微蜷缩，这是万千触须终结一切的发动预兆。

    “哈~啊！”

    下一刻，随着一声略显痛苦的长啸，血红色的尖刺卷须从云奕的体内迸发而出。

    卷须穿透沙石，钢铁，强化玻璃，最终将所有的守卫身体贯穿。

    重新将卷须收回，云奕补充身体消耗的时候，余光突然捕捉到一抹闪过，微微一愣。

    好吧，没有将全部的守卫击杀，还剩下一些狙击手，他们距离比较远，卷须没有够到。

    不过问题不大，让实验体自己去收拾吧。

    思及此处，云奕断开了感官共享，爽也爽完了，还是让实验体自行其是吧。

    从开始到云奕断开感官共享，时间一共才过了十分钟左右，有着三千人守卫，并且重火力完被的核武器基地，就这么被轻而易举的破灭掉。

    说起来，云奕现在已经有点觉得这个赔钱货，赔的不是那么心痛了，至少可以让自己没事爽爽不是吗？

    对于这些核前文明的小规模部队，实验体可以轻而易举的将其消灭，表现得十分亮眼，就是不知道，在面对超级战士的时候，会是怎样的一番光景？

    叹了口气，云奕感觉应该不容乐观，不过还是有些期待结果，收回思绪，云奕看向还坐在自己身前的艾拉。

    斜靠在王座之上，眼睛禁闭，有着一丝别样的慵懒，就像是睡着了一样。

    云奕知道她肯定没有睡着，而是对星空巨兽的身体，进行感染同化。

    对这个过程没有什么难度，只需要让噬毒体和菌毯同时起作用就行了，星空巨兽的同化可不像艾拉，没有那么麻烦。

    当然，资源也是必不可少的，毕竟菌毯，噬毒体，以及噬毒体喷出来的虫群菌株都不是凭空而来的。

    因为现在星空巨兽尸体，一切生命活动都停止，自然谈不上什么免疫系统，所以虫群的同化感染速度飞快。

    但问题是，星空巨兽的体积实在是太大，哪怕是投入大量的资源，多面开花之下，也不能将星空巨兽整个覆盖。

    根据进度来看，云奕判断的没错，想要同化感染整个星空巨兽，至少需要一年的时间，甚至更多，这还是在虫群不计较资源投入的前提下。

    艾拉在同化感染星空巨兽的时候，发现了很多对虫群单位来说没有必要的器官，于是将其摒弃。

    但是，在她同化感染的类晶体矿的时候，她就有些拿不定主意了，合成类晶体矿的器官，到底是保留还是摒弃呢？

    考虑了一段时间，艾拉最终还是决定问一下云奕，剩的自己做错事情。

    第一时间，艾拉就想要用精神链接联系云奕，但突然又想到云奕就在自己身边，这么做的话，有点多此一举的意思，便将感官共享撤销。

    在云奕看着艾拉的时候，她突然睁开眼睛，这让云奕有些尴尬，但没有表现出来，而是强撑着没有移动目光。

    一般来说，你不尴尬，尴尬的就是别人，艾拉现在就很好的印证了这句话。

    她先是慌乱了一下，不太敢和云奕对视的地下脑袋，脸颊两侧有些一抹绯红。

