
天色渐亮，朝霞从远处的海中一跃而起，清晨的大海云淡风轻，海天一色，美得醉人。

幽灵呆呆地望着远方的朝阳，似乎满腹心事。

“那是东面，祖国就在那个方向。”

许久他突然喃喃自语：“我好多年没回家了……”

这话，令秦飞内心不由自主地震颤起来。

是啊！自己一直都在追问父亲的事，似乎都在埋怨父亲毫无亲情。

可是，幽灵呢？

幽灵似乎也是个Z国人。

不知道他像父亲那样在国外已经多少年了。

就连自己都无法看到他的真面目，可见这些年，幽灵同样是隐姓埋名。

他呢？

难道他就没有失去一切？

秦飞没由来地感到一阵羞愧。

和幽灵比，自己似乎太小心眼了。

幽灵总算回过神来，扭头面对秦飞说道：“没错，我们是一支隐藏在203部队里的秘密分队，如果203是绝密的，我们就是不存在的。我们和任何国家任何组织都没有关联，你可以理解为一支真正的影子部队。”幽灵说：“正如你和安老爷子说的那样，我们需要一支隐蔽性更好，更不讲规矩的行动分队。”

秦飞忍不住惊叹：“我当初和老爷子也是这么说的，我说跟流氓打架就得先当个合格的流氓。”

“你父亲当年的理念，和你的十分相似，只不过他毕竟是资深的特种部队指挥官，在考虑问题上相对保守，没有你这种年轻人的灵活性，而且也没有你的运气好，如果你不是失忆，也绝对不会糊里糊涂卷入战争，然后组建起一支强悍的佣兵部队，在这一层面上，你比我们更加厉害。”

幽灵笑道：“我们的幽灵小分队在本质上还是属于特种作战小分队。从前的行动虽然也成功对黑日造成了一定的威胁，而且他们对我们也毫无办法，毕竟我们的灵活性够大，而且就连国内都不知道我们的存在。但我们的力量毕竟很小，所以没有取得最大的效果，这一点，也是你父亲这两年来最头疼的事情，他感觉自己的计划遇到了瓶颈，直到你的出现，他得知你在非洲的情况之后，十分高兴，觉得你的X佣兵团，也许是打开黑日组织背后势力之谜的关键钥匙。”

看来，父亲秦安国是铁了心要将黑日背后的大人物揪出来才算罢休。

秦飞忍不住在心中苦笑，其实自己一直坚持见父亲有什么用？

自己的性子那么执拗，说到底也是遗传了自己那位爹，既然如此，决定的东西是不会回头的。

要见他，就必须要等到真正干掉整个黑日，扯出背后那只黑手的时候，才是自己和父亲见面的时刻。

“那好，你告诉我，我需要做什么？”秦飞问。

“你就做好自己，按照你的想法去做，就已经很好了。”幽灵说：“没谁比你的条件更有优势，你强大的佣兵团，还有你手里有王牌——坤猜。坤猜姐姐张兰手里真的有一份账本，这并不是猜测出来的，是确实存在的，坤猜活着一天，谜团就有解开的一天，黑日也会坐立不安，包括他背后的那些大人物们。所以，你要用好你手里的这几张王牌。”

“我记得小时候我经常去河沟里抓鱼，你要抓到躲在树洞里的鱼，就必须先打个围子，然后在鱼窝旁边闹出天大的动静，里面的大鱼最后会因为受惊然后慌乱逃出，只要现身，我们才有机会抓到它。明白了吗？”

幽灵的话深入浅出，倒是挺好懂的。

他的话倒是挺有道理，不过秦飞知道做起来可不容易。

就拿昨晚的科莫洛政变来讲，自己就已经棋输一着，被青龙组赶出了科莫洛群岛。

“老大！”

坤猜沿着右侧从船舷，一路小跑过来，打断了两人的谈话。

“快进船舱里，出事了。”

秦飞和幽灵俩人对视一眼，起身匆匆朝船舱走去。

这艘货船的一楼船舱很大，所有人此时都挤在餐厅里，包括和幽灵同来的六名队员，他们同样戴着口罩，只不过每人口罩上的图案都不一样。

秦飞和其他人唯一辨别幽灵小组里队员的身份，就是依靠他们口罩上的图案。

如幽灵的口罩上画着骷髅，那个绰号叫“大狗”的队员口罩上是一只狮子狗的头像，还有蜘蛛、蝙蝠、鲨鱼等等。

称呼他们最容易，看图识字，喊出口罩上的动物名称就行。

“出什么事了？”

秦飞刚开口，夏洛特在人群中扑出来，一头扎进了秦飞的怀里，放声痛哭。

秦飞一头雾水，不过已经意识到大事不妙。

目光扫过所有人。

所有人的目光都朝着尤里的方向示意，尤里站在最前面的桌子旁，他旁边摆着一台电脑，上面播放着网页视频新闻。

看起来，这是某个欧洲或者美洲的新闻网站上的新闻。

现在资讯真的太发达了，新闻随时可以在网页上找到最新的视频记录。

这似乎是个新闻台的紧急新闻节目，插播的那种。

一男一女的两名主持人坐在桌前，身后的大屏幕上是熟悉的背景——塔纳岛上的王宫。

镜头估计是当地某些人或者住在附近酒店里的游客偷偷拍摄的，从角度上看，似乎就是秦飞的X佣兵团之前下榻的酒店。

那家酒店就在王宫广场的对面，可视角度十分清晰，只要有长焦镜头就能拍摄道王宫大门处的一举一动。

大门外，到处都是临时堆建起来的临时工事。

而广场之外，许多轮式步战车，还有三菱73式轻卡停在路边，不少穿着科莫洛国防军卡其色军服的士兵在到处跑动。

背景音里时而参杂着阵阵枪声，偶尔还能听到炮声。

炮声过后，皇宫里的建筑任务，腾起了黑烟……

一头金发的女主主持人在播报着新闻内容——

“……被誉为印度洋上明珠的科莫洛群岛王国昨夜发生政变，根据现场人士传回的消息，政变是由于前王储加里不满现任国王伊诺九世将其废黜而发动了政变……目前叛军已经围困住王宫，并和皇家卫队士兵发生激烈枪战，据可靠消息称，已有上百人在这场政变中死于非命……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266825"  chaptername="第789章  塔纳岛上传来的坏消息">加入书签</a>
</div>
