
　　院子里的人已经聚集了三十多人，不大的院子被塞得满满当当，甚至房顶，屋檐，围墙上也站上了人。

　　所有人的焦点都聚集在叶萧手中的三块仙玉上，眼中的贪婪之色毫不掩饰。

　　午后的山谷里，渐渐显得有些闷热起来。

　　几只笨拙的鸟儿飞进，又迅速地飞离。时间一分一秒的过去，原本有些嘈杂的院落里，渐渐安静了下来。

　　身处漩涡之中的叶萧一言不发，他缓缓地抬起了头，默然地环视了遍四方。

　　小院里，在他身子周围已经围满了各色服饰的修士。

　　“动手！”不知道是谁大吼了一声，但是谁喊的已经并不重要了。就在这一声大吼发出的一瞬间，或者还要比他早那么一点，有数道人影已经越过了三尺距离，向着叶萧激射而去。

　　琼华宗的魏无量指尖变换，飞剑如同臂使一般冲在了所有人的最前头，剑尖直指叶萧抓着仙玉的右手，飞射而去。

　　不死老魔的黑袍化作一道乌云，在半空中划过一道黑影，紧随飞剑向叶萧略去。

　　曹家二老，纪春娇以及一众高手也都争先恐后地冲了上去。

　　“快抢！”

　　“仙玉是我的！”

　　。。。

　　诸多高手全力催动身法，生怕被别人占得了先机。

　　刷刷刷

　　一时间无数的人影向着叶萧袭去，眼中死死地盯着叶萧手中的三块仙玉。

　　叶萧皱了皱眉头，无奈地摇了摇头。

　　他本不想招惹这些人，可天机子留下的三块仙玉给他带来了麻烦。

　　早知道不收这份礼物的。

　　叶萧叹了口气，重新看了一眼冲上来的众人。

　　紧接着身形一晃，就在所有人的视线中原地消失了。

　　“哎，太弱了，真丢你们师祖的脸！”

　　所有上前的高手耳边同时听到了这句叹息，随后便觉得一股巨力传来，接着眼前一花，天旋地转，身体不受控制地向后方倒飞出去，重重地砸到了地上。

　　碰碰碰

　　随着几声巨响，地上烟尘四起。

　　所有的人只觉得一阵天旋地转，还没来得及反应发生了什么，便已经躺倒在地了。

　　“这是发生了什么？”魏无量一脸惊骇地看着自己变成两截的飞剑，欲哭无泪。左脸高高肿起，五个指印清晰可见。

　　“我哪里知道。”不死老魔像一个破麻袋一样趴在地上，身上黑色的火焰已经完全熄灭，满脸是血，一副凄惨的模样，没有了当初的嚣张。

　　纪春娇挣扎着从地上爬起，只觉得浑身像是散了架一般，抬头看见曹家的紫老躺在不远处，却忍不住笑了出来，“哈哈哈，你脸上那是鞋印。。。吧”

　　“他身上也有，这个鞋印好像是阿迪王！”青老挣扎着爬起来，嘴里的牙缺了好几颗，满嘴都是鲜血，他指着另一个人衣服上大声叫道。

　　“我的胳膊呀，哎呦，疼死我了。”

　　“你压到我身上了，快走开。”

　　“啊，我的腿，我的腿断了。”

　　。。。。。

　　“前辈，可有看清发生了什么。”藏剑山庄的沈笑脸色惨白，刚刚他和木真人都在做璧上观，想要坐收渔翁之利。可只是顷刻之间，所有的事情都出乎了他的预料，让他没有了智珠在握的从容。

　　眼下的院子里，原本各个不可一世的高手，此刻像垃圾般横七竖八地躺了一地，灰头土脸的。

　　那可是几个成名已久的金丹大圆满高手啊，连对方出手都没看清，一下子就没了。

　　其余众人吓得也是脸色发白，所谓的金丹境居然如同蚂蚁一般渺小，连反抗的机会也没有。

　　“我哪里知道啊！”木真人此刻觉得自己脊背发寒，若是自己刚才出手，恐怕现在也在地上躺着了吧。

　　“这次恐怕他们是踢到铁板了，我应该早猜到，能得到仙人遗宝的人，怎么可能是个普通人。”沈笑心有余悸地看了一眼倒地的人说道，“还好那位前辈似乎不愿计较，不然我们今天都得死在这。”

　　木真人心头一震，立马跪了下来，朗声说道，“多谢前辈手下留情，不知道可否一见，留下些机缘。”

　　院子中已经没有了叶萧的身影，只有微风轻拂浮尘的声音在院子中回响。所有人都屏住了呼吸，等着那位前辈的回答，可是过了许久，什么声音都没有，只有一蓝如洗的天空一如既往俯视着大地。

　　“看来前辈已经走远了。恐怕在他的眼里，我们跟蝼蚁没什么区别吧。”沈笑叹了口气。

　　“刚刚还想着杀人夺宝，发现打不过，还求人家施舍点好处，你们还真不是一般的不要脸。”王睿没好气的说道。

　　“王大少还是看好你的手臂吧，依我看这断骨之伤没有个半年是好不了了。我这里有上好的疗伤丹药，可以送给你。”沈笑似笑非笑地说道

　　“小爷我好的很，不需要你的关心。”

　　“这次下山也不算一无所获。”木真人摇了摇头，抬起头，看着天空，“今天不但见到了传说中的白日飞升，还见到了金丹以上的存在，末法时代还是有大机缘的啊。”

　　“仙路缥缈，机缘二字本就难料，只不过这次有些不走运罢了。”魏无量走过来，拍了拍木真人的肩膀，说道，“木掌教有时间可以来我北海坐坐，我受了些伤，不便在此久留，后会有期。”

　　魏无量说完，长袖一挥，身形几个闪落，已经离开有几百米的距离，他的飞剑已断，回去的路只能靠自己的双腿了。

　　更多受了重伤的人，已经在所有人不察觉间悄悄地消失了。

　　这次他们来华山寻仙，带了不少宝物，如今仙人面没有见到，自己反而受了不小的伤，很难保证有的人不会见财起意，杀人夺宝。

　　。。。

　　“我记得应该是在这里有个幻阵。”

　　叶萧的身影在山林间穿行，最后在一片密林中停了下来，双眼中光晕流转，双手往前一拨，像是拨开了一层光幕。

　　山林间茂密的植被消失了，叶萧面前出现了一片半亩见方的小天地。绿色的草坪显得生机盎然，在草地的中央，一个参天大树突兀地伫立在天地间。树叶编织成一个巨大的伞盖，伞盖分七层，像是古代帝王用的巨大滑盖，叶片之间金光闪闪，微风吹拂，树叶随风摆动，缥缈的佛音徐徐传来。

　　当初叶萧在华山里种下这棵七宝菩提树的时候，菩提树还远远没有成熟，于是布下了幻阵将树保护了起来，这一方小天地就是叶萧当年的杰作。

　　“老朋友，好久不见了。”叶萧摩挲着树干，眼中流露出追忆之色，“一千年前发现你的时候，你还没有结果，如今你已经结成正果了，当真值得恭喜。”

　　菩提树枝轻轻摇动，佛音更盛，像是在回应叶萧的话语。

　　叶萧在树下盘腿坐下，右手在衣服口袋里摸索了一会，掏出天机子留下的一块仙玉。金色的结晶袅绕着莹莹的仙气，原本小天地中弥漫的灵气瞬间显得更加浓郁起来了。

　　“这块仙玉应该可以让金丹期的修士提升一个小境界，不知道能不能让我的境界有所提高？”叶萧有些期待地说道，说着将仙玉往嘴里一扔，吞下肚去。

　　一般的修士，不要说把仙玉一口吞下，哪怕只是吸收仙玉的一小部分都是相当危险的举动，生怕把自己的丹田给撑爆了。

　　仙人凝结的仙玉所用的仙气是比灵气更高等的存在，其中蕴含的能量比普通灵石狂暴了无数倍，普通修士如果要炼化，往往是吸收一缕仙气，让他在经脉内运行多个周天，小心蕴养之后，才敢将其吸收。

　　仙玉进入叶萧的体内，立刻化作磅礴的灵气，沿着叶萧的经脉四处暴走。一股强大的气浪，从叶萧的身体中涌出，将菩提树吹得东倒西歪。

　　叶萧丹田的位置，悬浮着一个巨大的金色光球，感应到仙玉的到来，，滴溜溜的飞起，将它一口吞下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四章 仙玉免费阅读。https://xs.23sk.com 