    黑暗中，下了马车的艾伦一行人继续拖着躺在漂浮碟上的哈利走进了霍格沃兹城堡外围的铁栅栏门。

    拉文克劳的院长菲利乌斯·弗立维教授正站在栅栏门外的空地上对着一张羊皮纸，核对着学生名单。在他的身后，几名高大的武装傲罗警惕地看着弗立维教授的动作，以看他是否认真核对着走进霍格沃兹的每一个巫师。

    “姓名？”弗立维教授看着走近的艾伦他们询问到，但随即就对一头雾水的艾伦他们解释道，“抱歉，艾伦，但这是魔法部要求的，核对每一个走进霍格沃兹的巫师的名字。每个人都要报上自己的名字，谁都不能例外。”

    “抱歉，哈里斯教授，这是规定……”一个年轻的武装傲罗认出了艾伦，虽然再三道歉，但还是让艾伦一行人完成了规定。

    “等等！这上面是哈利·波特，他怎么了？”弗立维教授看了看躺在漂浮碟上一脸痛楚之色几乎无法说话的哈利问道。作为霍格沃茨教授里比较关爱学生的他，发现哈利的惨状不禁有些大惊失色。

    饱受痛苦折磨、还说不出话、急于解脱的哈利指了指自己的下腹再往下三寸的位置，弗立维教授连忙走上前去，手向哈利受伤的位置伸去。

    哈利有些羞涩，眉宇间有些犹豫，一时之间他竟有些不知所措。蓦地，听到旁边咔嚓声哈利扭头就看到疯姑娘不知什么时候又掏出了照相机对准了他，这让哈利的脸色顿时涨得通红。

    “咔嚓咔嚓”相机快门按动的声音不断响起。赫敏的双唇紧紧抿了起来，就像麦格教授在课堂上一样，她向前走了一步，“卢娜，我们应该尊重……”话尚未说完，就被有些幸灾乐祸的艾伦拦住了。

    “这样也好，给他点教训，下回哈利在冒险前就会更加谨慎些。”艾伦靠着急智和对万事通小姐的了解现编了一个理由，并成功地让赫敏想到了哈利曾经做过的那些莽撞的事情。赫敏歉意地看着躺在漂浮碟上的哈利一眼，不再阻止卢娜的拍照行为了。

    哈利见状，徒劳地伸出手想要挡住弗立维教授，但是因为他实在是疼痛，手上使不出什么力气，被弗立维教授随手轻轻一拨，就拨到了一边。接着，弗立维教授直接撩开他的裤子看了一阵，判断出哈利伤势的他抽出了魔杖，抵住哈利受伤的部位：“波特先生，放心，只是皮外伤，我很快就可以治好。”

    弗立维教授的魔杖抵着哈利的伤处缓缓移动，哈利呲牙咧嘴，面色更加狰狞了。但随后，哈利长吁一口气，舒缓下来，这种魔杖抵触痛过之后清清凉凉的感觉，让他甚至有些留恋。

    “好了，没什么问题了，只是这是怎么回事？”这难以描述的受伤位置让弗立维教授有些好奇哈利究竟遇到了什么事情。

    “我是在巡视霍格沃兹特快的时候找到哈利的，我也不清楚他发生了什么事情。”艾伦摊摊手。

    哈利也十分为难，总不能对教授说自己是因为怀疑一个斯莱特林女生，跑去偷窥她结果被发现后放倒并被对方狠狠踢了一脚吧！于是他只能撒了一个拙劣的谎话：“我在火车上不小心摔倒碰到的。”

    好在在场的众人都没有继续深究的意思，哈利这样说一定是有什么难言之隐。

    “好吧，但你们得快一些，宴会就要开始了。”弗立维放开哈利扭头对艾伦他们提醒道，然后他靠近了铁栅栏，一只手举着魔杖一只手摊开，在低声念咒之后包围着学校的所有铁栅栏身上透明的蓝色光芒开始一闪，霍格沃茨的魔法防御系统被拉文克劳的院长开启了。

    众人也开始继续前进向城堡走去。

    “不，你这个老哑炮！我来自神圣二十八族，你不能就这么打开一位纯血家族小姐的行李！”潘西·帕金森显得有些激烈的抗拒声从拐角处堆放学生们行李的地方传来，只见她紧紧地抱住自己的包，不让旁边的管理员费尔奇碰到它。

    “我想我能，潘西·帕金森小姐！你不能拒绝，这是霍格沃兹的统一要求，现在，打开你的行李！”被对方讽刺到内心中最在意事情的费尔奇脸色更加阴沉，他上前一步强硬地说到。

    在费尔奇身后的和洛丽丝夫人暗灰皮毛一样颜色的巧手先生在费尔奇的身后三条触手探向三个不同的行李，凸起的三只眼睛分别检查着行李内的东西。

    “没事了，费尔奇，我能替潘西担保。”斯内普教授站在潘西的身边。声音低沉，但却不容拒绝。

    “斯内普教授，这是邓布利多的命令，没有人能够例外。”费尔奇虽然习惯性的有些惧怕教授，但这次却没有打算顺从，费尔奇拄着拐杖向前走了几步，阴骘的目光越过了潘西，看向了她的身后，满是褶皱的老脸突然扯出了一个笑容，随即对着潘西挥了挥手，“算了，你先进去吧。”

    抱着自己的大背包，潘西的目光和正对她怒目以示的哈利对了个正着。看到哈利好端端的站在那里，一副没有受到任何伤害的样子，潘西撇撇嘴，冷哼了一声，但随即便看到了走在后面的艾伦，她心中一慌，便抱着行李跟在斯内普的身后先行离去。

    费尔奇拄着拐杖快速地迎向了走过来的艾伦一行，用比去年面对乌姆里奇时还要讨好的笑容由衷地对艾伦表示感谢，他的声音甚至带着一丝呜咽，“哈里斯教授，谢谢你送来的巧手先生，它非常好用，让我从无休止的清洁工作的解脱出来了。”

    其实对于费尔奇来说，艾伦送来的巧手先生固然非常实用，但是对他而言更为感动的是这么多年，他见过了许许多多的巫师，但不论是纯血出身还是麻瓜、混血出身，只有艾伦让他感受到了被尊重，费尔奇指了指拉文克劳塔楼的方向，“教授，你和格兰杰小姐以及洛夫古德小姐的行李我都没有打开过，已经让提前给你们送到了房间里了。”

    “谢谢你，阿格斯，在你有空闲的时候，欢迎你来和我交流。你的职业可以在很多方面试用巧手先生的各项功能。在使用过程中，你可以多多留意，最好能给我提出一些意见，这样有助于巧手先生德发展。”艾伦温和的对费尔奇笑了笑，“你还可以尝试用它帮助一下伊尔玛·平斯夫人看能否能帮她清理图书馆…”

    艾伦的最后的调侃让哑炮管理员老脸一红，不过第一次感觉被委以和清洁等琐事以外工作的他忙不迭地表态，“哈里斯教授，你放心，我一定多多留心。”

    实际上，艾伦作为掌权者并不是真的要收集费尔奇的意见。对于改进巧手先生的功能，保护伞公司自然有专业的团队来进行调研，他之所以这样说，目的也不过是让费尔奇能多多和人交流，他和平斯夫人有一些暧昧。她与费尔奇的相似之处就在于，他们都是那么憎恨普通学生。只不过费尔奇是因为嫉妒学生们会魔法，而平斯夫人只是不愿学生碰她的那些宝贝书。但是他们关系却从来没有进展，一直尚不明确，对平斯夫人也颇有好感低年级时受过对方照顾的艾伦顺手想推他们一把让费尔奇更加主动一些。

    和还需要继续检查行礼的管理员道别，在漆黑的夜色里，艾伦他们有些急促的脚步声打破了这片沉寂，不远处城堡灯火辉煌，一直沉默的哈利见周围没了教授总算忍不住开口询问道：“你们说刚刚潘西.帕金森的包里面不想让别人看到的是什么？”

    “哈利，我认为你该把注意放在别的事情上，潘西包里也许是一些贴身物品？我想没有女孩愿意让费尔奇看到这些东西的。”赫敏的语气有些无奈，她知道哈利又开始打算宣扬他的怀疑了。

    “赫敏，我得再次对你强调，我怀疑潘西.帕金森可能真有问题，之前在对角巷的时候我们不是跟踪了她和卢修斯.马尔福了吗？可惜赫敏你被拦了下来，他们去了翻倒巷的博克·博金商店，行踪诡异，出来的时候，本来愁眉苦脸地潘西·帕金森显得很是高兴，她和卢修斯的这次行动太刻意了！卢修斯甚至是瞒着他妻子和儿子这么做的！”哈利语气有些激动。

    “是有一点可疑，但是哈利，像他们这样出身的人，逛这样的商店不是正常的吗？”赫敏不以为然，“再说，通过对黑魔法的了解，我认为它们本身被很多巫师误解了，哪怕是那些能一定程度影响你心灵的那类少量法术，只要不是沉迷于此，适当学习了解一下并不是什么坏事情。哈利，你这学期应该参加艾伦新开的课的，这些知识才是真正能对你有所帮助的东西。”

    “我只是这么想，我也不知道，可是她肯定有什么打算，我认为我们应该认真对待，她父亲在第一次战争的时候就是名食死徒，最后靠着夺魂咒的理由逃脱了惩罚。加上她最近的表现很奇怪，就像刚才一样，明显地在试图躲着艾伦，我怀疑帕金森是怕她脑中的秘密被艾伦发现！再加上她本身为人飞扬跋扈出手很辣，你们说她会不会是接受了伏地魔的任……”哈利的小脑袋瓜灵光一闪，觉得自己的猜测很可能就是事实。

    “不可能，她不过还是个小女孩，神秘人怎么可能需要她来为他做什么……等等！你说她出手狠辣……你之前受伤就是因为潘西？”赫敏察觉出好友的潜台词，她开始怀疑是否是因为哈利觉得潘西·帕金森去翻倒巷形迹可疑，所以在火车上贸然暗中跟踪，因被发现而被潘西打伤。

    “是，我的确是被帕金森打伤的，但是你不可否认，她的确非常可疑。”哈利半是尴尬半是恼怒地强调。

    “她最近的表现是有一些奇怪……但是哈利，判断一个人最好不要带上私人情绪。”赫敏不赞同地摇摇头：“你可以多观察，但没有足够的情报情况下不要轻易就下判断，再用你假设的判断来看待她的行为……还有，下次你打算冒险的时候最好考虑一下自己的实力……我是说如果你面对潘西的时候能被她轻易放倒……”

    “我会参加艾伦的授课的！”哈利脸色有些难堪，不过他经过这件事也清楚的认识到了自己和集训班成员实力上的差距，本来因为和邓布利多的谈话产生了一些犹豫的哈利，此时已经坚定了要参加艾伦课程提升自己实力的打算。

    “哈利，我建议你最好还是去找一下邓布利多，把你看到的情况和心中的怀疑，全部都告诉给他，如果真有什么问题，我想邓布利多是能够发现的，这种事本身也是该校长去解决的事。”艾伦在旁不动声色，也不对潘西·帕金森做出评议，只是给了哈利一个建议。

    “我会的，如果她真有什么目的，邓布利多肯定能查出些什么。”哈利对艾伦的建议倒很认可，接着他注意到跟在他们身后同样没有多说什么话的的卢娜和拉文克劳的学院幽灵格雷女士，有些期期艾艾地试着询问道：“卢娜……刚才的照片……”

    “不会出现在《唱唱反调》上的。”卢娜偏偏头对着哈利微笑着打断了哈利的哀求。

