    第261章宋启山发威

    邱梅进一步询问，“大概是什么内容。”

    李景的脸色也不好看，“很多封，有说食品不够新鲜的，也有说卖的酒有问题的。”

    这年头火车的安检并不严格，基本可以说只是个空架子。

    什么刀具、酒之类的都能带上来，半点限制也没有。

    站台这边也有卖自酿白酒的，有些人瘾大，下来逛逛的时候看到了，顺带着买一桶上去。

    然而有一个旅客的投诉信里提到，自己在站台处品尝的酒是正常的，可带回去以后竟然出了问题，寡淡如水，和在站台售卖的根本不是一回事。

    其余零零碎碎还有些别的投诉信。

    宋启山看到后自然恼火，正在一一问责。

    邱梅把小云宝交给李景，自己凑过去看了几眼。

    发现首当其冲被责骂的正是于念。

    于念哭得梨花带鱼，哽咽着断断续续道：“启山哥，对不起，我不是故意的。”

    宋启山半点怜香惜玉也没有，厌恶道：“你怎么还有脸哭？你作为检察员每天都应该对商户进行检查，现在出了问题，你还和我说什么故意不故意，省报刚刚对我们站台进行了报道，因为你的不负责任，之前的成果都毁于一旦了！”

    于念擦了把眼泪，抽噎道：“应、应该没这么严重吧。”

    “还敢狡辩？你扪心自问到底有没有干好这份工作，以为每天来这边是为了散步吗？”

    宋启山的眼神看向周围的商户，“别以为我不知道你们中有些人和她的勾当，今天出了事，所有人都有责任，现在想要进火车站卖东西人不知道有多少，你们不珍惜这个机会，自然有人珍惜。”

    “真是越来越不像话了，干脆下个月重新抽签，再换一批人过来！”

    宋启山的话把在场的人吓了一跳，现在火车站的效益这么好，他们可不想离开。

    外面为了一个黄金摊位打起来的都有，他们每个月只要交点管理费，不但环境干净，还有站台的工作人员帮忙。

    老段都能把自家的大锅弄过来炒栗子了，其余人得到的便利也不少。

    在宋启山的威胁下，终于有人忍不住开口。

    “宋经理，这事只是小部分人的问题，和我没有关系啊。”

    “是啊，您不能因为那些人，把我们本本分分做生意的都赶出去啊。”

    宋启山冷着脸道：“没听说过一粒老鼠屎坏了一锅汤吗？这粒老鼠屎挑不出去，谁还敢喝汤？”

    关系到所有人的利益，终于有人心一横。

    “我举报，我看见过三号位的摊贩给于念钱，他卖的烟酒有问题也是于念默许的。”

    于念被吓了一跳，也顾不得嘤嘤哭泣了，厉声道：“你别胡说八道。”

    话都已经说了，索性撕破脸。

    “我说的是不是实话你心里清楚，老段也看见过。”

    卖栗子的老段咬牙道：“没错，还有六号摊位的也和于念有交易！”

    他好不容易有这样的运气在这里做生意，凭啥因为那些不规范的人被赶出去？

    “当初于念还问我要钱，我不给，她还给我穿小鞋呢！”

    提到这件事老段现在心里都带着火，要不是做生意讲究和气生财，他有不想多生事端担心没办法做生意，不然早就和于念杠起来了。

    越来越多的人站出来指认，于念和被提到的那些商户都开始慌了，他们想要辩解，可苍白的话语却抵不过众人的愤怒。

    宋启山冷眼看着这一幕，“于念，你还有什么想说的？”

    (本章完)

