    “既然如此，那你们就退后十里驻扎吧！”

    “明天，会有人去验证你们所说是真是假的。”与此同时城头上袁绍再次开口。

    “奉先，我们不可能在下面干等着，这会相当被动，必须有人进去了解洛阳的情况，你战力最强，这件事你做最有把握。”李儒的声音再次在吕布的心神之中响起，让他脸上更加犹豫。

    倒不是吕布对自己没有信心。

    一直以来，吕布对自己的实力都很自信。

    他曾经在三年前在并州边关一个人杀穿过一个匈奴人的千人队。

    那一战也是让他的无双勇武彻底在所有人面前展露出来的一战。

    毕竟那些匈奴人同样也接受了岁星入体，同样都是超凡者。

    而且是其中的佼佼者。

    他能够在被一千个超凡者包围的情况下，独自一人杀穿敌阵，可想而知他他的武力到底有多恐怖。

    以他的目力自然能看旳出来，现在洛阳城头上的守军充其量也就三千人，而且比起穷凶极恶的匈奴人来说，战斗力差远了。

    这点人他觉得自己一个人杀完都能办到，更何况只是突破对方的防御，突入城中。

    这对他来说，更是小菜一碟。

    但这里可是洛阳城啊！

    若是自己真就这么直接冲上洛阳城头，那可就真的是实打实的造反了。

    现在大汉王朝虽然刚刚经历过黄巾之乱，但五百年的帝国威严还在，他身为汉将，对于直接这样赤裸裸的造反暂时还真有些接受不了。

    即便他有万夫不挡之勇也是如此。

    看到吕布脸上的犹豫，李儒瞬间就明白了他的想法，他的声音继续在吕布心神之中响起，而且显得越发具有蛊惑性。

    “奉先放心，你身后站着的是二十万西凉大军加上二十万并州狼骑，只要咱们团结一心，无论做什么都有和朝廷谈判的资格。”

    “而且我们这也不是造反，而是诛逆。”

    “或许城中现在正陷入叛乱，陛下和大将军正遭遇危机，这里只是那些反贼的疑兵也说不定。”

    “而且我们也不会让你一个人上去冒险的，你放心，等下所有人都会掩护你，给你创造机会的。”这句话在吕布心神之中响起的同时，李儒的目光不由就看向了身后的董卓和丁原。

    他一共有两个天赋神通。

    其中之一是隐杀，第二个天赋神通叫做暗语。

    施展之后能够把自己的声音直接在他目光所及的多人心神之中响起。

    而且还能带着一丝的蛊惑效果。

    此刻的他便一心三用，不但在和吕布交谈，同时也在和董卓和丁原说话。

    而现在显然已经说服了这两位边将。

    两人作为几十万边军的统帅，决断能力自然还是有的，此刻两人都明白，既然已经到了洛阳城下，自然便没有再退缩的可能。

    无论现在城中情况如何，是谁在掌权，他们都要展现出他们应有的实力和肌肉，让朝廷明白，西凉军和并州军不是好欺负的。

    只有实力足够强大，他们才能始终立于不败之地。

    董卓看了丁原一眼，瞬间就读懂了对方眼中的意思，眼中同时爆发出无穷的凶厉之光。

    董卓猛地拔出自己的佩刀，粗狂的声音响彻四野。

    “儿郎们，朝中出了奸贼，正在城中发动叛乱，我等奉大将军何进之命进洛阳诛逆，所有人听令，战斗队形，攻城弩准备。”

    随着董卓一声令下，四千西凉兵瞬间便整顿好队形，森寒的弩弓向上遥遥的对准了城头上的袁绍。

    他带来这四千人虽然都是骑兵，但因为是超凡者，他们可都装备有弩弓，同样都是神射手。

    在现在的神话版三国之中，骑兵可并不是只能进行长途奔袭了，他们同样也能用于攻城，特别是丁原的并州狼骑中的陷阵营更是这方面的行家。

    “董卓，你这是取死之道。”

    “你看看这是什么？”

    城头之上听到董卓之言的袁绍吓的脸色一变，直接把何进的脑袋提了出来。

    他可是知道边军的战力的，远不是城中这些只有花架子的军队可比的。

    即便对方只有七千人，但若是铁了心攻城，依然是有攻破洛阳城的可能的。

    这也是他把何进的脑袋拿出来的原因。

    在他看来，这些人在朝中的靠山就是何进，现在何进已经被诛，他们没有了靠山，自然便只剩下束手就擒这一条路。

    只可惜他不明白一句话，兔子被逼急了还咬人呢，何况是七千凶残的百战精兵。

    本来还只是存了掩护吕布进城，一探究竟的的董卓，在看到何进的脑袋之后，脑袋顿时轰了一声就炸了。

    这一下吕布也没有进城探查的必要了。

    显然大将军何进比他们所有人想象的要弱鸡的多，根本就没有等到他们赶过来，就已经败了。

    这让李儒一颗心止不住的往下沉。

    这是他之前和董卓提前预设过的最坏的一种可能。

    他知道，和大汉王朝最后一丝共存的可能貌似也已经没有了。

    接下来应该只有血战到底了。

    今晚、就在今晚，不是他们这七千人攻破洛阳，挟天子以令诸侯，就是自己等人被朝廷大军直接剿灭。

    没有第三种可能了。

    “发射！”董卓显然也明白现在到底是什么局势，他脸上闪过一丝狰狞，恶向胆边生，猛地发出一声怒吼。

    他现在心中闪过的是一句俗话。

    皇帝轮流坐，今年到我家。

    只要自己能攻破洛阳城，那依然能够完成李儒挟天子以令诸侯的计划，一切都将不再是问题。

    不要说他现在只是看到了大将军何进的脑袋，即便现在皇帝亲自驾到了，他们该进洛阳城诛逆还是要诛逆的。

    越是在这种关键时刻，越是不能示弱，因为示弱就代表着被动，就会胆怯，就会被分化，各个击破。

    作为边军，既然已经进了司隶，就没有别的选择，必须死硬到底。

    “噗、噗、噗！”

    无数的箭支从下方激射上来，这些西凉边卒每一个都是经历过血战的百战精锐，箭法精准不说，射程也远的恐怖。

    就这么一轮箭雨落下，瞬间就有上百的守城士兵丧生。

    瞬间城墙上士兵们的士气就有些崩溃了。

    “上！”丁原看到董卓动手，也不再犹豫，一挥手，八百精锐陷阵营士兵在高顺的带领下速度极快的向城墙冲了过来。

    这些人背上都背着标枪。

    这是他们的武器，同时也是他们攀爬城墙的工具。

    他们这些人实力最弱的也是相当于八品精锐武夫的炼体者，其中更有大量相当于七品武夫的强大存在。

    洛阳城的城墙对他们来说并不是多么高不可攀。

    看到这一幕的袁绍脸色瞬间有些苍白。

    他再次真切的感受到了他手下这些京营兵和边军的实力差距，简直大到难以想象。

    “这就要败了吗？”袁绍眼中闪过一丝恐惧，此刻他甚至有了想要转身逃离洛阳的冲动。

    “上！”

    也就在这个危机时刻，朱标带着两千全副武装的增员赶到。

    这些人乃是藏身在洛阳城中的猛虎营和猎鹰营的特种队队员。

    随着他们一起登上城墙的还有之前一直没有在人前显露过的各种重型城防武器。

    对于朱雀门上的局面，朱元璋早有预料，早就让朱标带着人在此待命了。

    此刻赶到城墙上的朱标，不由向下看了一眼，看到那眼看就要冲到近前的高顺以及远处已经在准备第二轮齐射的西凉军，朱标的眼中不由闪过一丝凝重。

    这些人不愧是现在这個位面最强大的武装力量，的确够强大。

    和他之前遭遇的黄巾军完全就不是一个级别。

    他一挥手，身后八百全副武装，携带有重装武器的特战士兵快速在他身后散开开始布防。

    他明白，今晚这一战是不可避免的。

    这些边将各个桀骜不驯，想要驯服他们唯一的办法就要先打服他们。

    而今天朱标就是来做这件事来的。

    “朱兄，你这是什么意思？”

    “还有你身后这些人是哪里来的？”

    “是谁允许他们登上朱雀门重地的。”

    “你可有陛下的命令？”袁绍目光一凝，沉声问道。

    “本初，都这个时候了，貌似不是说这个的时候吧？”

    “我可提醒你，若是让这些就桀骜不驯的边将进了洛阳城，到时候后果不堪设想。”

    “你放心好了，此战之后，我朱氏定然会给你以及袁老一个交代的。”

    “现在，我等还是先精诚合作，守住西凉军和并州军的这一波攻势才是最重要的。”

    朱标说完这句话看向旁边跟着他一起过来的一个儒生。

    那儒生朝朱标微微点头，伸手猛地一抛。

    一张明黄色蕴含着传天下诗文的镇纸快速飞上天空，轰的一声炸开，化成一道黑色的护罩。

    这护罩之上有一条黑色神龙若隐若现，把整个朱雀门这一段城墙都罩在了期内。

    同时有一道道空灵的吟唱声在整个天地间缓缓传扬开来。

    这是一首诗

    唐代诗人李贺的《雁门太守行》。

    这首诗乃是张居正所做，期内蕴含有极强的传天下儒道神力。

    也就在这传天下诗文形成的黑龙护罩成型的瞬间，无数的弩箭便落在了其上。

    “砰、砰、砰！”

    强力的弩箭射在护罩之上，让其不断变的透明，也就这一轮箭雨堪堪射完，护罩啪的一声直接碎裂。

    “好强的穿透力！“

    “继续，还用这首诗保护防御！”

    朱标挑了挑眉毛，不过他丝毫不慌。

    他们为这一次迎战西凉铁骑和并州狼骑可是做足了准备的。

    “这是什么天赋神通？”下方看到被一轮箭雨射崩碎的护罩顷刻间再次亮起，以及那响彻四野的诵念诗文的声音，李儒不由眉头微微一皱。

    “哒哒哒！”

    突然也就在这时，城头之上终于开始发起了反击。

    无数的子弹从其上倾泻而下。

    带着陷阵营堪堪冲到城墙之下的高顺首当其中，瞬间被城头上倾泻而下的弹雨打了个正着。

    “陷阵之志！”高顺敏锐的察觉到了危险，他猛地抬起手。

    看到他的动作，身后陷阵营士兵开始快速朝着他靠拢过来。

    而与此同时，高顺的身上一股强大的意志从他身上散发出来，顷刻间就把包括他在内，身后这八百人全部笼罩在了其中。

    这一刻这八百人好像变成了一个整体。

    而高顺变成了这个整体的大脑。

    一股强大的力量以他为中心向着整个陷阵营快速蔓延开来。

    所有陷阵营士兵的身体同时涨大了三分之一，他们的眼睛好像在一瞬间变得明亮起来。

    他们的力量、速度、防御，恢复能力在顷刻间增强了三倍。

    而在这个状态结束之后，他们的力量、速度、防御、恢复能力会降低三倍。

    这就是高顺的军团级天赋神通。

    陷阵之志，有死无生。

    这可不是一句空话，不在一刻钟内把敌人杀绝，那等待陷阵营的就是死亡。

    子弹落在拥有了陷阵之志这种全方位提升实力的天赋神通加持的士兵身上，除非是同一时间有三发机关枪子弹同时打中一个点，否则并不能对这些士兵造成致命打击。

    顶多就是能让他们受点伤而已。

    “高顺的军团级天赋吗？”

    “果然不好对付啊！”

    朱标看到这一幕，目光不由一凝。

    不过他对此并没有多少担忧，今日能上城头的这些特战兵没有一个弱者，最弱的同样也是八品武夫。

    其中的百户更是七品武夫。

    他们虽然没有陷阵之志这种变态的军团级天赋加持自身力量，但他们身上穿着的可都是七品灵铠，手中使用的是七品法器。

    除此之外，他们补给有丹药、身上还有符篆加持的高爆手榴弹。

    他们每一个都是武装到牙齿的大明最强特种士兵。

    朱标相信，即便是对上这些开了无双的陷阵营士兵，他们也不会落入下风。

    “杀！”下方，顶着好似无穷无尽的子弹，高顺眼中爆发出无穷的战意，抽出背后的标枪，猛地一标甩出。

    “杀……！”在他身后陷阵营士兵同样如此。

    锋利的标枪化作一道道寒光直插在洛阳城的城墙之上。

    然后这些陷阵营士兵便犹如灵猴一般快速的顺着标枪开始向上攀爬。

    “兄弟们，是时候让这些西凉人见识见识我大明的真正实力了！”

    蓝玉猛地拔出腰间的大刀，一步跨出，目光瞬间便锁定了高顺。

    说实话，他其实并不喜欢枪械，总感觉那东西打起来不够刺激，相比起炮火洗地什么的，他更喜欢像现在这样和对手直接拳拳到肉的拼杀。

    这才过瘾啊！

