    “疑似是体内的神秘力量，被人给感知到了？”史蒂夫罗杰斯完全不明白贾维斯在说些什么，或者说，在场的所有人，除了铁拳丹尼自己，都不明白贾维斯到底在说什么。

    “是这样么？”铁拳丹尼下意识的皱紧了眉头，“这么说来，他们是为了神龙之力而来的？这可有些麻烦了，他们竟然知道神龙之力的事情？”

    “神龙之力？”史蒂夫罗杰斯的目光微动，因为他想起来了，罗根的老婆琴葛蕾体内的力量，叫做凤凰之力，在史蒂夫罗杰斯看来，这之间，说不定有什么内在的联系。

    “嗯，神龙之力，乃是我所继承的一种力量，这种力量无比强大，当然了，我只继承了一小部分的神龙之力，甚至都无法掌握它……”铁拳丹尼犹豫了一下，最终还是开口讲述了起来，铁拳丹尼知道，自己人生地不熟的，只能够依靠这群超级英雄的力量了。

    “听前辈们说，继承神龙之力的人，有很多厉害的人物，他们有的甚至能够获得大半的神龙之力，而我，应该是历届铁拳之中，获得神龙之力最少，掌握神龙之力最慢的一位了吧……”

    “换句话说，我就是历任最菜的铁拳，哦，对了，铁拳这个称号，就是我获得了神龙之力后，继承而来的！”

    “铁拳？神龙之力？也就是说，你的神龙之力，可能已经被人给感知到了，所以对方才能够源源不断的派人过来对付你？”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过一丝了然，随即再次发问道。

    “那么，你知道的，了解神龙之力的人，有多少人呢？或者说，可能与你获得传承之力地方结仇的人，有多少呢？”

    “这个……这里应该没有了才是啊……”铁拳丹尼有些迟疑的说道，“我是偷偷跑出来的，而且米国这里，不应该有能够知道神龙之力的人才是啊，等等，难道是，手合会？米国有手合会么？”

    “手合会？”史蒂夫罗杰斯的目光看向了杰克等人，因为这个名字，一看就是一个帮派组织，对于帮派组织，燕尾三侠应该是最熟悉的才是。

    “我们好像也并没有听过手合会的名号……”里斯菲斯克与杰克还有钟强对视了一眼，随即[第八区 www.dibaquxsw.top]摇了摇头，表示他们并没有听闻过这个帮派。

    “那是一个数百年前背叛昆仑的人组成的，对，我获得力量的组织，叫做昆仑！”铁拳丹尼看着众人重新看过来的目光，索性也不隐瞒了，直接全部说了出来。

    “他们有五个首领组成，这些年来，昆仑一直在派人追杀着他们，但是，并没有给他们造成什么实质性的影响，当然，对于更多关于他们事情，我也并不是很了解了……”

    “但是，他们既然是从昆仑背叛出来的，那么他们肯定是知道神龙之力的，而且，他们也与昆仑为敌，想要对付我，也合情合理，甚至他们可能认为，我是来专门对付他们的！”

    “还是没有听过什么手合会，甚至连与手有关系的帮派，我都没有任何印象……”里斯菲斯克有些无奈的摇了摇头，随即有些狐疑的看着铁拳丹尼说道，“你说的手合会，会不会已经覆灭了啊，毕竟，你都说了，他们是数百年前背叛昆仑的，一个势力，能持续数百年么？”

    “能！”铁拳丹尼还没有来得及说话，一旁的马特默多克突然站出来说道，“我知道关于手合会的事情，或者说，我知道谁了解手合会！”

    “嗯？手合会真的存在？那这个势力还真是厉害啊，维持了数百年竟然还没有覆灭，那岂不是比起米国的历史还要悠久？”钟强撇了撇嘴，忍不住嘀咕了起来。

    “咳咳！”史蒂夫罗杰斯听到钟强的嘀咕声，有些尴尬的轻咳了两声，然后看向了马特默多克说道，“是什么人？可以去找他么？”

    “是教会了我一身本领的师父，他曾经与我说过手合会，让我注意一下他们，但是具体的，我也不是很清楚……”马特默多克摇了摇头，转过身说道，“我们可以现在去找他了解一下情况！”

    “可是，现在是深夜啊，你师父不休息的么？”钟强瞥了一眼手表，发现时间已经转点了，有些无语的看着马特默多克的背影问道。

    “你们放心，我师父他从来都只冥想，不睡觉的，睡觉对于他来说，毫无意义！”马特默多克的声音之中带着一丝骄傲，“因为，师父与我一样，都是盲人，我们的世界，一直处于黑暗之中……嗯？好像，是那群忍者的气息！”

    “不用担心，等一下你就能够知道，复仇者大厦，为何是世界上最安全的地方了！”钟强也感知到了那群忍者正在靠近，不过他丝毫没有要出手的意思，因为他知道，复仇者大厦足以应对这样的角色了！

    “叮！发现入侵者，正在启动防御系统！”贾维斯的警报声在整个复仇者大厦之中回荡着。

    紧接着，一套又一套的战甲飞了出去，而且，不仅仅是战甲，还有一个个的战斗机器人！

    战甲，自然是出自托尼史塔克之手，而战斗机器人丝毫不比战甲弱，因为这是傻妞根据各种不同情况的战斗设计出来的，他们之中，甚至有专门近战厮杀的战斗机器人！

    随着战甲与战斗机器人出现，那些忍者甚至都没有任何反应的机会，刚刚进入复仇者大厦之中，便直接失去了生命，连一点反抗的机会都没有。

    “好快！”卢克凯奇看着如此快速的杀人效率，忍不住咽了咽口水，这可比他们刚刚一起对付忍者时快多了！

    而且最关键的是，这些战斗机器人之中，还有专门毁尸灭迹的机器人，不一会儿，整个复仇者大厦恢复了原样，看不到一具尸体，甚至都看不到一滴血，仿佛刚刚什么都没有发生过一样！

    若不是卢克凯奇等人是亲眼看到战斗的发生与结束，卢克凯奇等人都以为，刚刚发生的一切，只是自己的幻觉……

