    之前林爱英说着的时候，一些人便用手机搜查了一下关于天运的信息，所以一下子认出了秦运。

    他们心中忍不住感叹，对于李芳他们也是了解一点点的，不过更多的印象是林爱英的受气儿媳妇，林爱英在小区里面可是出了名的，当然, 这名气是比较能吵架，其嗓门一吼，能吼得整个小区都能听到。

    而且，他们也知道李芳还有一个脑子有问题的女儿，这些当然是林爱英说的，在其心中, 根本不将其当成自己的儿媳妇。

    没想到, 这样不受家里待见的李芳, 背后一下子有了强大的亲戚。

    “李芳一家要发达了。”

    “是啊，听说秦运身价近十亿，这是多少钱啊？”

    “你看林爱英笑的，还一直吹嘘。”

    “吹嘘有什么用？她对李芳这个儿媳妇可没有任何满意的地方，说不定李芳对其还有不满呢。”

    众人都在议论着。

    此时林爱英确实担心李芳给她脸色，她脸上挤满了笑容，心中却很是忐忑。

    在场的秦运无疑是大家关注的焦点，不过秦运站在前方第二排。走在最前面的无疑是徐明志、李芳还有秦老爷子等人。

    看着秦运，想到了之前在那屋子里自己说的难听的话，林爱英心中更是惊慌。

    要是她早知道秦运的身份，打死她也不敢说出那样的话。

    终于，一行人走了过来。

    “爸, 妈。”走来后，徐明志和李芳都是喊道。

    听到他们的话, 徐家福笑着点了点头, 道：“回来就好。”

    而老妇人林爱英则是眼睛一亮, 李芳表现的和以前回家时候一样, 并没有发生什么变化。

    “小芳啊，快进来，你腰不好，不能长时间站着。”她满脸笑容道，似乎很是关心。

    李芳还是那个李芳，自己丝毫不在乎，想骂就骂的便宜儿媳妇。

    但此时的李芳在她看来，身上似乎多出了一丝高贵的气息，在这高贵气息下，她下意识就将自己位置摆得很低。

    “奶奶。”李芳旁边，徐晓倩喊道。

    “晓倩乖，越来越漂亮了。”

    看着徐晓倩，林爱英夸赞道，

    至于徐晓幽还是和之前一样，并没有喊她，不过林爱英对此没有丝毫的介意，道：“晓幽性格文静，长大后不知道会吸引多少人追求。”

    她丝毫不吝啬自己的夸奖。

    秦运默默的站立着，脸上面无表情。

    林爱英这个人, 他是很反感的, 不过论表面上的关系, 他的二姑还要喊林爱英一声妈。

    既然二姑不追究什么, 那他也不好做什么。

    当然，想要让他帮助林爱英什么的，那绝对没有什么可能。

    “你们是明志的父母吧？我是小芳的爸…”秦老爷子上前，开口道。

    就这样，一家人不断说着，先去了徐家福、林爱英等人的房子，随后又去酒店吃了一顿。

    整個过程中，林爱英再没有之前的任何嚣张气焰，对秦运的二姑李芳以及徐晓倩、徐晓幽姐妹不知道多热情，说的话都满是讨好。

    谷袭

    徐晓倩待在屋子里，面对自己的奶奶，心中也没有平常的一丝畏惧。

    在以前，每次见到林爱英，她心中总会感到害怕，因为在她的记忆中，自己从小到大基本上一直被林爱英骂，不只是她，还有自己的母亲。

    但是今天，秦运等人的到来确实却是给了她们很大的底气。

    她觉得林爱英不可能再骂她们。

    事实也正是如此，林爱英再没有之前的样子，甚至说的话有巴结、讨好她们的意思。

    就连徐晓幽也是有这种感觉，在秦运身边叽叽喳喳，没有了之前沉默寡言的样子。

    很快，聚餐结束了，两家人又是分开。

    ……

    “小芳，你的腰可要好好治，现在你的年纪不大，这样下去说不定再过几年就要一直坐在轮椅上。”秦老爷子担忧道。

    闻言，李芳笑着道：“爸，没事，医生说了，我只要不做重活，就没有多少影响。”

    做事腰受力，很多腰肌劳损就是年轻的时候太苦了，做了太多超出身体负荷的重事，然后伤了腰。

    年轻的时候还没事，年纪大了就会发作。

    “二姑，这个可不能拖。”

    旁边，秦运笑着道：“我已经联系了一名治疗腰肌劳损的医生，下午我安排你去那边看一下，治疗一疗程看看效果怎么样？”

    “是啊，小芳，小运说的对，这肯定要趁早治疗。”秦老爷子道。

    见他们这么说，李芳点了点头，笑道：“那麻烦小运了。”

    “小事。”

    秦运笑了笑，他看向李芳旁边的徐明志，道：“对了，二姑父，你以前是金陵天阳电池研究所的成员？”

    金陵天阳电池研究所，这可是大型研究所，进入里面的研究院无一不是人才！

    电池行业，与现在社会的发展也是息息相关。

    余乐瑶的父亲就说做电池行业的，现在公司上市，甚至市值达到了五百亿以上！

    而宁德时代，做新能源汽车电池行业发展，市值甚至达到过万亿规模！可想而知其发展前景。

    “嗯，以前是，不过公司经过了一些小变动，人员裁减了一些。”徐明志有点不好意思说道。

    他也在裁剪的名单中。

    想了一下，秦运问道：“二姑父，那你现在在哪里工作？”

    他补充道：“我不是开了两家研究所么？一家是医学研究所，之前的天运洗发水就是在那里面研究出来的。”

    “另外我还开了一家科技研究所，二姑父如果愿意的话可以去我研究所那边，需要什么我直接提供。”

    他这二姑父可是研究电池的顶级人才，现在遇到了，赶紧吸纳到研究所里来。

    当然，对于电池方面的突破秦运暂时没指望，这些慢慢研究就行。

    听到秦运的话，徐明志微微犹豫了起来。

    “二姑父，你不用顾虑什么，这可不是我故意照顾你，你看一下我们天运研究所的招聘信息，以二姑父你的能力完全有资格加入。”秦运笑着道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

