    趴在树林中有两三个小时的军人们在看见有人从山洞里面走了出来，都不由自主的屏住了呼吸，目光看着他。

    苏昭认真的看了看他，认出了他是画像上的其中一个人，朝着身后打了一个手势。

    老二四处看了看，没有看到周围有什么可疑的人以后，才慢慢的朝着下山的路走去。

    走到离山洞有一段距离以后，确定山洞听不到任何的声音，苏昭才从后面慢慢的靠近他。

    老二也十分敏感的察觉到身后有人靠近，猛的一转头，苏昭一个踢腿就把人直接踢倒在地。

    老二伸手想要摸到后腰的枪，但苏昭的速度更快，一下子欺身上前抓住他的手一拧，就把胳膊卸了下来，同时也把他腰上的枪拿走。

    这时，和他一起上山的人也冲了过来，制服了老二。

    “你们是谁？抓我干嘛？”

    老二的脸绷紧，脸上的刀疤也看着有些泛红，格外的狰狞吓人。

    但是这里的人却没有一个人理他，苏昭看着身旁的人，声音冷硬，“把他带下山，交给萧则，其余人继续跟我留在这里。”

    “是。”

    说完之后，他们把老二绑了起来，就带着人下了山。

    苏昭又带着其他人回到了之前的地方，重新埋伏在了那里。

    山洞里，几人等了一段时间，发现老二一直都没有回来，都不由自主的紧张起来。

    “大哥，二哥不会出什么事了吧？”

    闻言，老大没有说话，只是脸上的神情越来越恐怖。

    又过了十几分钟，老二依旧没有回来，老三有些坐不住，站了起来。

    “不行，大哥，我觉得二哥好像出事了，我们现在怎么办？”

    “这个地方不能待了，我们得尽快离开。”

    听到这话，一直没怎么说话的那两人开了口。

    “我们现在出去，肯定会有危险，说不定他们的人早就盯上了我们，就是在等我们一个一个出去。”

    “那我们现在怎么办？”老三有些着急，他替景辰阳做了这么久的事，还是第一次失手。

    那个人的视线放在苏晚晚的身上，眼中散发这危险的光芒，被他这么看着，苏晚晚只觉得自己好像被一只毒蛇盯上了一样。

    他从身上摸出了一把刀，放在手里来回转了几下。

    “不用担心，我们有她在，如果带走老二的是来救她的人，只要她在我们手上，他们就不敢轻举妄动。”

    听到这话，老大坐在那想了想，最后拍板定了下来。

    “把她带上。”

    说着，他就从后腰处把枪拿了出来。

    见到他的动作，其他几人也把枪拿了出来。

    老三走到了苏晚晚的后面，把枪对准了她的后脑，推着她往前走。

    因为昏睡药的缘故，苏晚晚的身上有些无力，被老三这么一推，直接踉跄了一下。

    见状，老三只一只手从后面拎着她，一只手拿着枪对着她。

    老大走在前面，把洞口的树枝清了清，五人走了出去。

    看见那里的动静，苏凛的呼吸屏住，但随即，他就看到苏晚晚被人拿刀顶着，顿时脑子一麻，身体有些发冷。

    但随即，他就冷静了下来。

    知道五人都出来以后，他就朝后打了一个手势，架起枪，对着老三的腿开了一枪。

    声音响起，老三跪了下去，其他几人瞬间将腰里别着的枪拿了出来，但是同时，埋伏在这里的军人也一同架着枪走了出来。

    他们只有四个人，而苏昭这边一共八十个人。

    在他们没有反应过来的时候，前面几人直接冲上前，夺过他们的枪，被他们摁倒在地，然后拿出绳子把他们捆住。

    变化只发生在瞬间，四个人全部都被捆在了那里。

    苏昭一转眼发现苏晚晚倒在了地上，连忙走到了她的身边。

    “阿晚，阿兄来晚了。”

    “不晚。”苏晚晚笑了笑，但是因为这一天摄入了过多的昏睡药，所以这笑容看起来有些无力。

    “我在关卡那里看见阿兄了，那个时候我知道我就不害怕了，你放心，他们没有伤害我。”

    没想到那么早晚晚就见到了自己，可是那个时候自己并没有发现她，如果能早一点发现的话，那晚晚就不会受这么多苦了。

    他的自责都写在了脸上，见状，苏晚晚抬起手握住了他的手腕。

    “阿兄，别自责，你成功的找到了我，没让我受任何的伤害。”

    苏昭的睫毛轻轻的颤了颤，没再说话，伸手将苏晚晚抱起。

    下山的路上，苏晚晚完全的放松了下来，就在苏昭的怀里睡着了。

    到了山下，萧则见人被抱了下来，连忙把从部队一起带来的军医叫了过来。

    医生检查过后，只是说她因为摄入过量的昏睡药才会昏迷不醒，身体没有任何的大碍，也没有受外伤，苏昭的一颗心才放了下来。

    把人放在了救护车上，他给景深打了个电话，就跟着救护车去了最近的医院。

    剧组，景深在接到这个消息以后，连忙通知了苏璟和苏凛，三人便开车去了医院。

    剧组其他人听到这个消息也都放松了下来，崔金也让他们都回去休息，随即也坐上了村民的驴车往镇子上去。

    医院里，苏晚晚在坐了一个全身检查之后，就静静的躺在那里输液，苏昭坐在床边，看着她有些苍白的面庞，心中突然止不住的害怕。

    他怕自己又晚了一步，像曾经一样，到时候看到的只有妹妹的一具尸体。

    他心中的所有惶恐不安在看见阿晚的那一刻终于都停了下来，那一瞬间其实心中更多的是欣喜。

    爹娘，你们看，我找到妹妹了。

    苏昭在这里坐了一会儿，景深几人也赶到了医院。

    景深走进来看见躺在那里的苏晚晚时，一颗心顿时吊了起来，脸上充满了不安。

    “晚晚怎么了？”

    “没事，只是摄入昏睡药过多，睡着了。”

    听到这话，他的心才放下来。

    景深的一只手举起苏晚晚的手，把自己的脸埋进了她的手里，身体竟然在微微的颤抖。

    看到这一幕，苏昭三人纷纷走出了病房。

