    通过巨大的城门之后，进来便是一个巨型的广场，广场四周便是一栋栋房屋建筑。

    在广场之上聚集着数百上千的鬼，还有一些鬼干脆就在广场的边缘处摆上了摊位，售卖一些物资之类的东西，也能看到有鬼兵路过，热闹非凡。

    学玄明一边待着我往一边走，一边开口说道：“这阴曹地府一共有四个城门，北、东、西三个城门一般常开，我们这是从北城门而入，而南城门一般不允许鬼民随意通行，大多都是阴曹地府派往海洋周边防线的鬼兵通过，还有的就是一些做任务的鬼可以通过南城门。”

    “城门之间想必也是距离特别的远吧？”我随口问了一句。

    学玄明点点头：“没错，不过这城镇之大已经完全可以满足居住在此的鬼民各种活动，再说这地府周边也没有什么地方可去的，一旦出门基本都是远行，所以远不远的也就无所谓了。”

    说完之后，学玄明又顿了顿，“哦对了，在这阴曹地府的东边两千公里之外还有一座大型城镇，万鬼城。万鬼城的面积不比这阴曹地府小，而且在那边倒是自由的很，周围更是有着大大小小数百村镇的存在，但也是相当的混乱。”

    “不是说阴曹地府周边太近的地方不允许有其他城镇吗？”我疑惑。

    “呵，万事没有绝对，你可知这万鬼城城主是谁不？”

    我汗颜：“自然不知，听都听过。”

    “也是，万鬼城城主乃是地藏王。”学玄明也是压低了一些声音。

    “地藏王？就是带着谛听的那个菩萨？”我惊讶的问道。

    学玄明点点头，又摇摇头：“地藏王是就地藏王，不是什么菩萨，而谛听是谛听，两者互不相干。另外，地藏王只是称号，据说现在这个地藏王的实力已经是到了鬼神的地步，而谛听则是阴间的一种奇兽，极为敏捷，神通更是能摄人心魄，洞察秋毫，分辨真假是非更是不在话下。”

    “看来世俗传言大多还真的只能听听而已。”我耸耸肩。

    “嗯，地藏王我没见过，但是他坐镇在那万鬼城和他那一身修为属实，不然那地方还真的怕掀起什么风浪来。至于谛听我倒是见过，我见的那只谛听还是幼崽，但也有鬼王中期的实力，看起来有些像豹猫这种动物。”

    说完之后，学玄明摆摆手：“行了，差不多能说的都给你说完了，我先带你安顿下来，之后的事情之后说。”

    “好。”我当即应了一声。

    跟着学玄明顺着城中的一条主干道一直走了半个多小时的时间，随后又转入到另外一条道路之上继续前行，我也继续打量着城中种种。

    一阵的七拐八绕之后，终于在一个半小时之后，学玄明带着我来到了城西的一片巨大开阔地边缘处，看起来像是一个广场，但上面并没有什么鬼活动，反倒是周围的建筑周围聚集了不少的鬼。

    学玄明解释之下我这才了解到，这是地府之中的一个演武场，一般有什么比试活动都会在这里举行，而其他时间也只允许操练鬼兵的时候使用这片区域。

    随后我跟着他直接来到了边上的一栋房屋边上，学玄明来到门前伸手在上前轻轻一拍，顿时房门之上荡漾开一层涟漪光芒，随之房门悄无声息的开启。

    “进来吧，这便是我在城中的居所。”

    说完，学玄明直接朝里面走去。

    我抬头看了看这栋房屋，看起来不算很小，但没什么特别之处。

    进入到房间内后，发现这里面的布置倒是简单的很，除下一些必要的家具摆设之外再无他无。

    学玄明给我安排了一个房间，随后给我说了一下这房子的开启方式之后，这便暂时离去。

    我被他安排在二楼的一件房屋之中，透过窗户可以直接看到远处的演武场，而我这房间之中除下桌椅板凳之外，也就只有一张木床，可谓是简陋至极。

    在阴间可没有照明灯这种东西，不过这房间内却被学玄明设置了简单的阵法，阵法一旦运转起来，房间之中自然就会亮堂起来，而这一路过来，我也知道了在这阴间鬼民照明是用一种叫做荧光石的矿石来照明等等。

    站在窗户口朝外面看了片刻，我苦笑一声，看来这阴曹地府也不过如此，只是城镇大了，鬼民多了，有实力的鬼更是处处可见，但其他条件并没有得到很大的改善。

    这话说回来，这感觉还真不如在那小小的有弟镇待着舒心。

    不过既来之则安之，要知道这阴阳使者和阴阳邮差可是两种完全不同层次的阴差。

    这般想着，我直接在木床上盘膝而坐，静静的打坐修炼起来。

    一路过来着实够远的，不过碍于修为缘故，我只是将实力压制在了金丹初期的，而学玄明也是为了不将我拉下，所以与我一同，若是以金丹后期的实力全速潜行的话，那么这个速度将会增加数倍。

    半天之后，我缓缓的吐出了一口气。

    这阴曹地府不愧是核心城镇所在，这里天地之间的阴气浓郁远不是有弟镇那种小地方可比的，虽然还远不及黑树林核心区域，但已经比法阵加持下的有弟镇还要强上几倍。

    这也难怪在城中见到的那些鬼将鬼王，这里阴气盛，修炼自然也是事半功倍，修炼起来自然要快上不少。

    朝窗外望了一眼，琢磨着现在也算是恢复好了，而学玄明还没回来，倒不如到周围转转看看。

    想到这儿，我将影儿叫了出来。

    最后一段路影儿并没有出来，不过之前影儿还都跟在身边，现在到了城中，也是该让她出来看看这阴曹地府。

    嗖一道白光从胳膊内闪出，影儿身影瞬间凝聚。

    “咦？这就是阴曹地府吗？”

    影儿好奇的看来看去。

    我笑道：“没错，这里就是学玄明在这里的住处，我也是刚刚恢复了一下。”

    “嗯，那我们可以出去看看吗？”

    “正有此意，走吧。”

    从房间出来，来到了街道之上，影儿依然在好奇的看着四周的环境。

    这一片似乎也没有什么市场之类的区域，于是我就带着影儿在附近随便走动起来。

    虽然这城市很大，但是建筑之类的并没有太过特别之处，影儿看了一会儿就索然无趣的挂在我背后，下巴放在我肩头上无聊的闭目养神。

    对此我只是笑了笑，继续自顾自的走走看看。

    阴间大多数区域是不分昼夜也没有各种天气状况，天一直那般的阴沉，这阴超地府也没有例外，所以在阴间的城镇当中不管什么时候出来都能看有鬼民在走动。

    相比于城门口附近的区域，这边的所能见到的鬼明显实力要高了不少，一路走过去似乎最少的也都是在鬼将初期的程度，一般的鬼民都变得很少。

    可能这边靠近演武场，居住在这边的鬼弄不好都是鬼差鬼兵之类。

    正当我准备转到另外一条更为宽阔的街道上时，忽然看到有两个不一样的身影缓缓朝我这个方向走了过来。

    “活人？”

    我眉头一挑，影儿也是微微抬起头，朝那边看了过去。

    “哥，是活人。”

    “嗯，可能是别的阴阳使者，身边带的人可能和我来此目的一样。”

    影儿只是微微点点头，不再多言。

    走过来的两个人，一个披着灰色斗篷将全身都遮掩在了其中，看不清面目，各自也不算高。

    而另外一个看起来眉清目秀，身材消瘦，个子也不算很高，一身休闲装打扮，怪异的是他背后背着长长的武器，武器则用黑布包裹在其中，看起来像是棍子。

    周围的鬼见到两人过来，还有不少纷纷朝那灰袍人行礼，称一声使者大人。

    我微微一顿，看向两人的同时，两人也同时看向我，只是灰袍人看不到面目，那灰色斗篷之下似乎还笼罩着一层灰色的雾气，但听周围鬼民的称呼，这人应该是阴阳使者之一。

    之前就听学玄明说起过，阴阳使者一共有九人，这次过来可能会有几个人推荐其他人上来，而面前这显然就是其中之一。

    灰袍人的修为感应的不是很清楚，但如果没错的话应该是金丹后期，而边上那眉清目秀的家伙则只有玄境巅峰的修为，堪堪达到了竞选的资格。

    “咦？”距离我还有十多米的时候，灰袍人停了下来。

    “青师叔，这位看起来应该也是这次参比之人吧？”眉清目秀的家伙开口道。

    看到两人停在我不远处，我也不能失了礼数，当即一拱手：“前辈。”

    灰袍人微微点头，只是淡淡的询问道：“是谁带你下来的？”

    “是学玄明前辈。”我回道，不过心中却是有些不满。

    我自认为没有失礼之处，而这人还是一副冷冰冰的样子，架子还真是够高的，和学玄明那种给人容易亲近的感觉完全不一样。

    “哦，原来如此，看来学玄明是打算推选你上去的。”灰袍人上下打量了我一下，随即轻笑一声：“实力不弱，不过不知道实战能力有多强。”

