    林峰回到现代，睁开眼睛，还没有看到眼前的景物，就感觉到自己体内的三鬼受到极大的压制！

    打一个不恰当的比喻，他觉得此刻，他就像是被镇压在了海眼里的申公豹，身边是数亿万吨的海水。

    这些海水，不断的冲刷在他身上，将他压得透不过气！

    三鬼被死死的压制在身体之中，无法动弹！

    好在林峰调用了一下自己体内的一丝气，发现伏龙拳的气，还可以流转，不受影响。

    “现实世界，禁术不禁武吗？”

    林峰想到这里，再度看了一眼眼前的别墅，打开手机，在私人医院预约了全身体检，特别是辐射这一项，他更是要求全部检验，不嫌弃贵，只嫌弃不全。

    随后他看着地上的箱子，打电话给自己老爸的秘书。

    作为儿子，除了注定继承衣钵的大哥，其余的人，见林峰父亲的面，都不如他的秘书陈忧见得多。

    相比较于父亲的陈秘，他们这些儿子，女儿，更像是外人。

    林峰打电话给陈秘预约时间，陈秘有些沙哑的声音从听筒传了出来。

    “这样，林峰先生，林先生在明天下午在京城有一个会议，在开会之后，晚上九点到第二天六点，是一个空闲期间，如果您想要来的话，推荐在这个时候来。”

    陈秘的语气带着疏离，林峰也无所谓。

    “那好，就这个时间，麻烦陈秘了。”

    林峰同意了他的安排，不过好在陈秘也不是完全没给林峰优待，他帮助林峰安排了行程机票，他到时候去机场就行。

    林峰将龙涎香留下，将百年老参，百年何首乌等物，都装上了礼盒。

    林峰打算将这些都给他老爸送过去，顺便借用老爸的路子，问些情形。

    这样的买卖，一本万利。

    说是买卖也不合适，林峰琢磨了一下，又将珠宝装了起来，这才打电话给了另外一个人，这人叫做三儿，是个掮客。

    如果说富豪也有三六九等的话，林峰老爸是六，三儿就是九了，不过三儿是圈子里面出了名的掮客，和贺老四差不多，只要你张嘴，三教九流，这人什么人都能给你找到，什么事儿都能给你牵桥搭线。

    三儿听到了林峰的要求，一口答应。

    “这些绝对没问题，哥，你就放妥了心吧，我给你处理！”

    林峰要求奇怪，三儿也没有多惊讶，这年头有钱人怪癖多得是，林峰这点癖好算什么？

    不就是给他找一家酒厂，专门生产劣质伏特加，朗姆酒么？

    没事，办他！

    不过林峰也说了，他要劣酒，不要假酒，三儿拍着胸脯答应，“哥，这一点你就放心，我给你找的，那都是过了国家安全标准的厂子。

    什么是安全标准？

    喝了死不死人，那就是安全标准。”

    同时，林峰也叫三儿给他找一个正一或者全真的道观，他想要做一个道士当当，有身份证的那种正规道士。

    三儿大包大揽，林峰放心了，下午做了一个全身检查，初步来看，没有什么毛病。

    具体的项目，要明天才能出来。

    林峰傍晚的飞机，下午离开医院，叫他们把体检证明发在自己邮箱里面。

    林峰这个时候已经坐上飞机，朝着京城去了。

    晚上在酒店见到老爸的时候，不知道是不是错觉，林峰总是觉得，他老爸身上有一股气势，这气势稳稳的压住了他体内的三鬼！

    就算是在大清末年，他体内的三鬼，也无法对他父亲动手！

    “命格！”

    林峰忽然醒悟，这是命格的力量，很明显他老爸的命格，比他还要强！

    他的三鬼，被命格压制了！

    “果然是歪门邪道，副作用不小，遇见了比自己命格要富贵的人，就发挥不了多少作用了。

    这是一个致命的缺陷。”

    林峰马上了解了三鬼抬轿的弊端，这弊端，三鬼抬轿的秘籍可没有写。

    望着自己的儿子，林八一还分了一份心在电视的新闻上。

    林八一坐在沙发上，顺手撕开了儿子给他的礼物，在他的身上，还能看到一些当兵时候留下来的特征，雷厉风行，想做就做，挺直的腰板，还有，面对家人铁血手腕，说一不二。

    他对于自己的儿子向来不客气，跟在他身边的老大，没少因为错误挨骂挨打。

    他随手撕开了儿子的礼物，嘴上说道：“怎么了，怎么忽然想起来见你老子我了？

    是不是你在外面闯祸了，要我给你擦屁股？！”

    林峰眼皮子直跳。

    他老子这么多年了，还是这个性格。

    除了在下属和上头面前稍微收敛一点，在家里，他向来放松。

    拆开了手里的礼盒，林八一还嘟嘟囔囔的在说话，不过看到了里面的百年老山参，林八一不住嘴了。

    他眼神凌厉的厉害，看着林峰说道：“你小子，从哪里搞到的这东西？”

    林峰：“私人手里收的。”

    “呵，私人手里收的！”

    林八一露出一丝冷笑，审视着儿子，他又不是傻子，私人手里收的这种话能够骗得了他？

    不过看了一眼手里的东西，他继续拆开其余的之后，林八一沉默了。

    百年灵芝，百年何首乌，再加上这百年山参。

    林八一不是没有见过这些。

    他是没有想到自己儿子能给他送这些东西。

    这些东西，就算是所谓从私人手里收的，也叫这兔崽子花费不少心思了吧？

    见状，林八一的心稍微柔软了一些，但是他的语气依旧严厉！

    “呵，真是不干好事！怎么，拿了这么多东西故意来见我，想要干什么！

    你拍我马屁？”

    林八一带着训斥的语气说道，林峰稍微沉吟了下来，说出来了自己的一些小要求。

    “嗯？就这些？”

    林八一没有想到他儿子的要求竟然只是这些，一时之间，他有些怀疑这个人是不是他亲儿子了？

    这儿子，怎么这么勤奋好学了？

    不过勤奋好学，也是好事，只要他这个儿子不出去创业，就算是“五害”，林八一都能忍咯。

    “好！我会给你安排的，安排完了，就叫陈秘书给你通知。”

    林八一说完了之后，抬手叫林峰离开。

    他还有文件和合同要看。

    林峰点了点头，和父亲告别，就此离开。

    这些东西，叫他获得了紫禁城的档案接待，专家讲解的待遇，还有紫禁城一圈游。

    既然他将打主意打到了紫禁城这边，他打算在现实之中也做做准备。

    至于说剩下来的珠宝，林峰打算将其送给宋阿姨。

    他离开这里，坐车去见了宋阿姨，其实说起来，这么多年对于林峰的关照，林八一完全比不上宋阿姨。

    至于宋阿姨是谁。

    呃，林八一或许知道。

    可能是林八一的一个朋友吧。

    林峰打包好珠宝首饰去见宋阿姨，宋阿姨家距离这里不远，十分幽静。

    他提前打了电话预约。

    林峰提前下车，走了几里路来到了宋阿姨家，经过检查来到了宋阿姨家，宋阿姨出门接待他。

    看到林峰，她笑得很开心。

    “哎呀，你这孩子，来就来了，还拿什么礼物，真是不把你宋姨当自己人。”

    她笑眯眯的接待了林峰，林峰在这里吃了一顿饭，也得到了自己想要的东西。

    这个世界上的国术药方。

    他以前对于这些东西，不怎么敢兴趣，可是有了诸天投影之后，他不放过任何一个可以变强的可能。

    关于国术的问题，去问林八一，还不如去问宋阿姨，宋阿姨的叔叔，就是当今国术馆的馆长。

    其实百年老参这些东西，林峰都当是送给了父亲，算是孝敬了。

    毕竟想要查找紫禁城的资料，其实请求眼前的宋阿姨，比林八一方便多了。

    林峰吃完了饭，连夜打飞机回到了家里。

    三儿办事很快，他已经找到了一个可以提供酒水的公司！

    他讲完这生意，还要去花都去见国术馆的人呢！

    回来之后，他还要去见专家，他的行程，满的惊人！

