一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第954章安安喜欢孩子？

    叶安把小术安顿好之后，才和傅云深离开。

    小术虽然舍不得，但还是乖乖听话留在了自己的住所。

    他慌慌忙忙的跑到窗户口，趴在窗台上，看着他们俩人离开，眼神有些黯然。

    “安安好像很喜欢小孩子？”傅云深忽然问。

    安安一共接触过三个孩子，一个是叶辰，一个是爱拉，另外一个就是小术。

    他发现，安安对这三个孩子的耐心是远远大于其他人的。

    所以才会有这么一问。

    叶安微微怔了一下，没想到傅云深会问这个问题。

    她脚下往前走的步子微微停了一下，“至少，他们完全拥有完整人格之前，是这个世界上最干净的人。”

    傅云深也跟着她停下，在叶安说这句话的时候，目光也不禁移到了她的脸上。

    “从我开始涉足战争开始，我就给自己定下来一个永不背叛的原则。”她微微顿了一下，在傅云深灼灼的目光下，说了出来。

    “战火不及孩童，恩怨，不延子女。这一点，无论如何都不会改变。”她字字坚定。

    傅云深看着她，眼睛里也出现了一种灼热。

    在她坚定的道出这句话的时候，眼睛里闪烁着一种清透而坚定的光亮。

    这种光亮让她整个人都散发着一种光，让他欲罢不能。

    这就是他爱的女人。

    永远有着一颗赤诚之心，永远不会改变。

    永远不会，背叛自己的信仰和原则。

    不自觉的，他的嘴角也溢出了一丝笑意。

    “所以，与其说是喜欢小孩子。不如说是，对世界上最干净的人的人的一种保护。”叶安并没有特别喜欢小孩子。

    傅云深笑的别有意味，深深的看着她，“如果安安喜欢小孩子的话……我们也可以造一个的。”

    叶安没反应过来，“造一个？”

    傅云深嘴角笑意僵了一下，怎么安安好像完全没有意识到他们的“某种行为”就是“造人运动”呢……

    不过说到这里傅云深的眸子又黯了下来，不知道想到了什么。

    而叶安之所以没反应过来是因为她完全忘了，自己从生理结构上来说，也是一个能够孕育小孩的女人。

    她从末世到现在，活了两世，就从来没有想过自己会生孩子。

    所以完全没这么意识。

    或者也可以说，叶安下意识就没有把自己当女人……

    当她反应过来的时候已经是好几秒之后的事情了。

    “如果条件允许的话，也可以有一个后代。”叶安点了点头，认真说道。

    傅云深原本黯淡的情绪一下被叶安的这句话给拉了起来。

    条件允许是什么鬼？

    叶安认真思考了一下，“但是按照之前几次的经验来看，受孕的几率应该是有的，而且你的长度和力度……唔……”

    傅云深立马伸手捂住了叶安的嘴，有点哭笑不得，“安安，这种私房话，我们可以等到床上再说。”

    安安真的是……语不惊人死不休。

    总有一天他得被气死！

    叶安把傅云深的手拿开，“好。”

    俩人插了这一段要荤不荤的话之后，才又继续走了起来。

    “这个孩子，是我在第一次执行世界任务的时候，从假钞集团手里带回来的。”叶安主动说起。

    “假钞集团？”傅云深想起来了。

    那一次，他也有参与。

    “他的能力，是复制，对吧？”

    叶安点头，“嗯。当初的假钞，之所以为难以辨别，就是因为是完全由小术一比一复制出来的。所以才能直接达到以假乱真的地步。”

    傅云深轻点了点头，他其实刚刚在小术住的地方就已经发现了。

    他不小心毁掉的那支笔，就是复制品。

    “他是少有的能够在孩童时期就觉醒了异能力的人。”叶安认真的说道：“但孩童时期也是最没有是非观念的时候，很容易根据自己的心情胡乱使用自己的能力，所以，把他放在军校进行教养是最好的处理方法。

    直到他成年，在军校树立了一个正确的三观之后，再把他放出去。”

    傅云深勾了下唇线，“你说的有道理。这样的能力，放在一个孩子身上，也很容易遭人利用，就像之前的盗贼集团一样。”

    叶安也赞同的点了点头。

    正要说什么，忽然发现傅云深的情绪似乎有点不对。

    “你怎么了？”

    傅云深眼眸低垂着，声音也微微有些泛冷，“如果当年，他没有胡乱使用那种能力的话……阿翊，和他们，就不会死了吧……”

    叶安声音也放低了几分，“傅云深。”

    而这个时候，傅云深的额头突然出现了一层细密的冷汗，整个人都有点不对劲。

    “你的意思是说，我当初就不应该出现是么？哥哥。”云翊愤怒的声音在傅云深的身体里响起。

    “你后悔了吗？你现在根本就不想要我了是吗？”云翊的声音接连质，怒意也越来越深，还有着一丝惶恐。

    “我这段时间这么乖，这么听话，连安安都看不到我了，你还不满意吗？你难道……真的想要让我彻底消失！”

    傅云深语气淡漠，“你在发什么疯？”

    而叶安只是看到，傅云深的脸色惨白，身体也停在了远处无法动弹。

    他的一双眼睛忽明忽暗，时而闪烁出一丝猩红，身上截然相反的两股力量暴躁的在他身上攒动。

    这两个力量都一样强势而霸道，但对叶安没有却没有一丝威胁。

    叶安脸色也有些凝重，她知道这一段时间云翊很听话，一直都乖乖的呆在傅云深的身体当中，如非必要，通常情况下也不会出来。

    她以为，这两个人已经达成了某种共识，并且彼此都不会为对方增添麻烦。

    就好像傅云深这二十几年来一样，不会对他们彼此都造成什么麻烦。

    不过看起来，好像并不是如她所想的这样。

    “傅云深。”叶安紧攥住了他的胳膊。

    傅云深这才缓缓睁开眼睛，在睁开眼睛的一瞬间闪过一道猩红，不过很快就消失了。

    原本在他身上肆虐的两股霸道的“气”也跟着消失了，隐没进了他的身体里。

    “云翊在抢夺身体的控制权吗？”她知道，这个人是傅云深。

    傅云深的脸色看上去不是太好，“他生气了。”