    司徒血已经与怨灵合二为一，变成了一个更可怕的存在。

    此时的司徒血将全身的力量都融到了怨灵身上，那怨灵的意识也变成的司徒血的意识。

    而当司徒血将全身力量到融入怨灵之后，怨灵司徒血的实力也达到了前所未有的程度。虽然依旧不是鬼将军，却已经非常接近鬼将军的实力了。

    徐仁将七杀大阵和烈阳真火阵催动到了极致，自己和萧近山、小囡儿也全力加入到了战斗中。

    可饶是如此也仅仅是勉强将司徒血留下而已，想要击杀司徒血还是非常困难。

    不过与怨灵司徒血相比，徐仁还有一个优势，那便是他身上有足够的灵石。

    只要有灵石在，徐仁就不惧怕消耗战。

    那怨灵司徒血肯定也有手段，只不过神州天下并适合怨灵司徒血生存，就算他有留下后手，可要拼起消耗来也肯定不及徐仁。

    怨灵司徒血越来越着急，就像徐仁所推测的，他在这个世界的确时刻都需要消耗力量，如果是到了夜晚还好一些，可现在分明是正午，距离夜晚还有很长的时间。

    而现在这样高强度的对战，让他的消耗非常严重，能不能坚持到夜晚来临都是一个未知之数。

    徐仁的心里其实也在着急，他现在的消耗也很严重，即便有补天神石相助，也只是勉强能补充灵力消耗而已。

    当然，现在徐仁最担心的还是萧近山和小囡儿。这两个人身上可没有补天神石，所以他们才是实打实凭借自己的力量在战斗。也正因为如此，徐仁才担心他们会坚持不住。

    不过徐仁在偷眼看两个人的时候，发现两个人似乎并没有多少疲惫之态。

    拥有天凤血脉的小囡儿身上在不断散发着紫色的光芒，而伴随着她身上紫色的光芒闪动，周围的灵力涌入到她的体内，使得她的灵力迅速得到补充。

    徐仁对此也觉得非常的好奇，不过很快便想明白了，此处是戈壁，这里的五行火之力非常的浓郁，也生长着不少火属性的妖兽，所以这里对于拥有天凤血脉的小囡儿来说，根本就是一处量身定制的修炼之地。

    如今小囡儿就是在战斗也是在修炼，在这里战斗的时间越长，对小囡儿来说反而越有利。

    当然了，现在的对手还是太强了，小囡儿吸收灵力的速度快，消耗得也快，如此下去恐怕还是无法持久。

    萧近山的情况也与小囡儿差不多，不过他吐纳周围的灵力就没有小囡儿那么恐怖了。毕竟小囡儿拥有九个先天灵窍，在这一点上萧近山还是要相差一截的。

    不过萧近山所修炼的功法也是擅长控火的天阶功法，所以在这戈壁上战斗也是如鱼得水。

    只是现在的萧近山也面临着跟小囡儿一样的问题，那便是吐纳灵力的速度快，消耗灵力的速度也快，这就等于让他们的身体一直处于超负荷的状态，如果不是这两个人通过武学修炼改变了体质，恐怕现在早就坚持不住了。

    即便两个人现在的体质比寻常修士要强了不少，可徐仁还是担心两个人身体负担太重，经脉会受到伤害。

    “哥哥不用担心我，我觉得很好，完全没有问题。”

    似乎是察觉到而来徐仁的担心，小囡儿对徐仁微微一笑道。

    徐仁对小囡儿的表现微微有些意外，没想到她在如此剧烈的攻防中还能分心跟自己说话。

    “我也没事！”

    萧近山听了小囡儿的话之后也开口了，他的状态虽然不如小囡儿，可是短时间内也是没有问题的。

    “那我们就加把劲儿，把这家伙彻底解决了。”

    徐仁微微松了一口气，虽然他知道萧近山和小囡儿肯定也十分吃力，可是眼下的状态对他们还是非常有利的。

    徐仁、萧近山和小囡儿三个人的对话看似没有什么，可是被怨灵司徒血听了之后却万分着急。

    别看他现在的攻击非常凶悍，可是却已经接近极限了。

    他将自己与怨灵融合到一起，实力的确会得到明显的提升，可是在如此仓促之下融合在一起却并不是什么好事，他还有很多的力量根本无法发挥出来。如果再给他一定的时间去消化你股力量，哪怕只有一天也好，他就有绝对的信心将眼前这三个人连同那些妖兽都一起给击杀了。可是现在即便只是想要占据上风都会十分勉强，所以司徒血心里自然是万分焦急的。

    徐仁也察觉到了司徒血的焦急，于是又向灵阵之中投放了一批灵石。

    这司徒血的实力其实比血化成魔的云海仙门门主云无极还是要差不少的，不过眼下的徐仁也没有璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月帮忙打掩护，所以这次战斗其实徐仁打的与当初在飘云山那一战也并不轻松多少。

    怨灵司徒血心里着急，脑子就难免有些溜号。他脑子这一溜号，可就给了噬灵虫机会了，这一次有五只噬灵虫分别落在了他身上的不同位置。

    身上多了几只噬灵虫，立刻让怨灵司徒血感觉不舒服起来，因为那几只噬灵虫一起吞噬他的力量也不是一个小数目，甚至已经开始影响他对徐仁等人的进攻了。

    徐仁敏锐地捕捉到了怨灵司徒血的异样，于是也加紧了攻势。

    徐仁这边一加紧攻势，萧近山和小囡儿也立刻就加紧了攻势。

    朱羽雀的火球更是一刻不停，就算火球无法击中怨灵司徒血，那火球爆裂开来之后的火星也总能有一些能溅到怨灵司徒血的身上。

    这样一来，怨灵司徒血就更难专心迎敌了。

    徐仁表面平静，其实心里也着急，眼下虽然才过正午，可是继续这么打下去恐怕到了晚上也不会有结果，而到了晚上之后作为怨灵的司徒血实力肯定会变得更强。

    徐仁默默运转法诀，开始准备新的攻击手段，他要在夜幕降临之前尽可能消耗怨灵司徒血的力量。

    司徒血并不知道徐仁的想法，他现在的情况也不怎么好，只能拼命的进攻，并且尽量拖延时间，等待夜幕降临。

    唰——

    徐仁突然一扬手，紧接着一道光芒一闪而逝，下一刻在怨灵司徒血的眉心出现了一个窟窿。

    司徒血痛苦地大吼，那一击虽然没有直接要了他的命，可是由于事发突然，速度又太快了，所以他还是受了些上。

    更重要的还是那次攻击让他觉得非常的痛苦，好像灵魂都被刺穿了一样。

    而就在司徒血痛苦大吼的时候，又有十来只噬灵虫落在了他的身上。

    这样一来，司徒血的力量消耗就更快了。

    徐仁对自己这次攻击也多少有些意外，刚才他那一击，自然是源于那古怪葫芦里的飞剑。只不过他也么想到那飞剑除了刺穿了怨灵司徒血的身躯，似乎还伤及了他的神魂。

    只可惜现在徐仁能够动用那古怪葫芦的次数有限，在发出一次攻击之后，总要恢复一段时间才能再度催动古怪的葫芦发出第二次攻击，要是他能接连催动古怪葫芦放出三道飞剑，恐怕那怨灵司徒血就算是不死也多半会受重伤。

    当然了，虽然不能连续催动葫芦里的飞剑，却也不代表徐人就没有其他的方法。

    下一刻，那怨灵司徒血双手捂着头，有大吼起来。

    这一次是徐仁以自己天元炼神决中的精神刺发起的精神攻击，同样让怨灵司徒血的神魂受到了一定程度的冲击。

    不过徐仁以精神次攻击怨灵司徒血却并非真的想以此让其受多重的伤，只不过是为了给噬灵虫争取时间而已。

    徐仁的精神刺对怨灵司徒血的影响时间并不长，不过这已经足够让更多的噬灵虫飞到其身上了。

    司徒血现在身上已经爬了大概五十只噬灵虫，这个数量已经非常可怕了，可以让司徒血每时每刻都消耗大量的力量。

    如果再加上徐仁、小囡儿和萧近山三个人的攻击，司徒血现在消耗的力量已经是非常恐怖了，依着这个态势发展下去，他十有八九是无法坚持的夜幕降临的那一刻了。

    两次攻击都得手之后，徐仁又开始酝酿新的攻击了。

    这次，徐仁动用了万象碑的力量。

    当然，不光是万象碑，还有他所修炼的天元炼神决中的第二个攻击技能致幻。

    致幻的能力本来也不弱，如今又加上万象碑的增强，当初连精神力极其强大的云海仙门门主云无极都着了道儿。这怨灵司徒血的精神力本来与血化之后的云无极也差不多，只不过接连受到冲击，所以难免有些涣散，徐仁在这个时候施展致幻攻击，那司徒血自然也只能陷入幻境了。

    幻境中的司徒血是两个不同的画面，其一个是女子瘟魔被追杀，重伤潜藏在大炎王朝一处山洞。其二则是一个胆小且嗜赌如命的男子，因为欠了赌债跑到了山中去避难，正好遇到了因为被追杀藏在山洞中的女子瘟魔。

    于是那女子瘟魔运用秘法，将自己附身在了那嗜赌且胆小的男子身上。

    之后便是一段痛苦的煎熬，最后双方达成一致，嗜赌如命的男子不再反抗，而瘟魔则答应帮助那嗜赌且胆小的男子飞黄腾达。

    之后，大炎王朝便多了一个司徒血，后来司徒血凭借各种不同的手段，一步步做到了国师的位置，成了大炎王朝举足轻重的大人物。

    徐仁也没想到司徒血居然是这样出现的，还成了大炎王朝的国师。

    当然，这对徐仁来说并不重要，这次致幻的时间虽然短，却也足够大部分噬灵虫落在怨灵司徒血的身上了。

    怨灵司徒血清醒过来的时候，他的身上已经爬满了噬灵虫，这些东西简直太恐怖了，他的力量开始飞快地消耗，依着这个速度消耗下去，估计他都坚持不了两个时辰，根本就等不到夜晚降临的一刻。

    而且，以怨灵司徒血现在的状态，即便是等到而来夜幕降临也已经无力回天了，成群的噬灵虫吞噬力量的速度要比夜幕对他的力量增幅更快。

