    会场上的巫师似乎都被哈里斯父子这突如其来的宣布惊到了，短暂的片刻寂静后，会场爆发出了激烈的议论声。

    “疯了，他想清楚后果了吗？一旦英国脱离国际巫师联合会，大部分协议都将作废，别说贸易就连人口流通都成了问题。”

    “我才不相信英国会退会，他应该只是威胁，这是在胁迫国际巫师联合会会长！”

    ……

    艾伦和欧文不按常理行动，骤然要求退会的姿态让马克西姆夫人心中焦急：“欧文·哈里斯部长、艾伦·哈里斯委员，英国魔法部还是要谨慎行事…失去了外交，对英国和其他国家而言，都是一种巨大的损失。”

    “各位，请保持安静。”阿金巴德强迫自己冷静下来，他眯起眼睛看向欧文说道，“欧文·哈里斯部长，关于退出国际巫师联合会，我们想不说其他流程，就即便你是部长，恐怕也没有就这么替全体英国魔法界做主的权力…”

    “这个就不劳会长担心了，我自问这几年没有白白浪费时间在英国已经赢得了一点声誉…”艾伦已久没有丝毫退让，“我回去后会尽全力号召我们英国巫师做到这一点。”

    所有人都清楚艾伦此时在英国的号召力，别说麻瓜和混血出身的巫师有多崇拜迷信他，就算理念上有一些和哈里斯不对付的纯血在这次艾伦再次正面击败神秘人后也转变了态度，如果哈里斯不顾一切想要英国脱离国际巫师联合会的话他们的确很可能能做到。

    阿金巴德也清楚不管是作为顶层战力的艾伦还是中下层战力拥有改革后武装傲罗的英国魔法部，已经足够保证这过程他们并不惧怕什么武力威胁——毕竟国际巫师联合会可没办法召集全世界所有国家的魔法界在这种事情上同心协力出全力，冒着注定开战就会死伤惨重的形势把资源消耗在这种事情上面。

    “另外英国魔法部在此之后也会重新独自和其他魔法界重新建交签订新的贸易合同，我们英国一直试图和其他魔法界谋求共同发展，互相…协助…”欧文把协助两个字念的很大声，他环视会场中的巫师们的表情，然后很满意的笑笑点头。

    似乎担心激怒对方进一步让事情完全失控，阿金巴德语气已经完全不再像之前那样生硬，几乎有些哀求地劝说道，“…毕竟目前我们的目标都是共同打击神秘人和维护保密法，请顾全一下大局…我们没必要把这种小事闹到这种程度。”

    “小事？现在会长可是你为了这点小事召开了国际巫师联合会会议…”艾伦扬起一边眉毛，“另外，既然要顾全大局，为什么不是会长你顾全大局呢？我认为我们英国已经在这次会议中顾全大局很多次了…”

    被对方连说三次顾全大局被气得愣在台上阿金巴德已经完全不知道怎么收场了，他完全没有料想到本来打算只是回击一下英国对他一直以来莫名其妙的敌意，给他们一个教训的会议最后会让自己完全下不了台。

    私下会议上道歉也还算了，对方还要求的是公开道歉澄清；而如果不答应，哪怕可能性在小，甚至不管事情成不成，因为国际巫师联合会会长没‘道理’地针对让成员国申请退出协会这种事都算闻所未闻，这都会让阿金巴德觉得自己这个会长丢尽颜面被记入史册。

    接着，艾伦·哈里斯模糊的声音在阿金巴德心底响起，“亲爱的巴巴吉德，怎么样呢？虽然默不作声不行动也算第三种选择，但久了只会让你更丢脸而已，还是尽早做出选择吧。”

    阿金巴德心里一惊，知道对方在使用暗语之类的方式在和他交流，于是也在心底问出了他一直想知道的答案：“为什么？是因为英国想拿回会长位置吗？”

    “巴巴吉德…你误会了，我们哈里斯对这个位置没有一点兴趣…”

    之后，在国际巫师联合会会议结束的第二天。法国，一片深广丛林的深处，各种各样的树木与丛薮交错缠绕，浓密混杂，矮丛林的枝叶过于繁密，连野山羊也钻不进去。

    十几道黑烟般的人影从虚空中突然现身，其中一个个子较高的巫师用魔杖劈开了缠住他魔法袍的一处丛薮，“倒霉，勾破了…谁为主人选了这么一个地方，真是够隐蔽的。”

    “维基奥港的丛林，当地麻瓜们这样形容‘如果你犯了命案，那就躲进维基奥的丛林中去好了。’这里可是隐藏基地的好地方。”个子稍矮的黑巫师突然矮下身子，钻入了一个黑黢黢的山洞。

    “你们在科尔特镇收获如何？”高个子巫师在荧光闪烁的光芒下露出的半边脸庞格外阴沉。

    “不怎么样，”矮个子巫师有些恼火地说道，“你都想象不到，著名的米勒法利家现存的金加隆会这么少…我不得不拿了一些不好出手的艺术品…不过他们家的糕点还不错。”

    “这些有名望的家族在古灵阁都有专属金库的，现金存放得少很正常…不过你们居然敢吃他们家的糕点…”高个子巫师表情变得有些戏谑，“不知道出自他们家那位吕克·米勒法利？到的确是一个著名糕点师，不过是因为他爱用糕点毒害泥巴种而出名…”

    这让矮个子面色惊恐的掏了一瓶通用解毒剂就给自己灌了下去，然后像丢什么毒蛇害虫一样把一个被施了无痕伸缩咒的包袱丢掉。

    高个子黑巫师在旁不断嘲笑着他一起向着山洞腹地走去，地势陡然降低，他们两个便屏气凝神，小心翼翼地沿着曲折蜿蜒的小路走了下去——墙壁上的迹象证明这条路才被这批黑巫师用魔法改造出来不久。

    只是稍后，眼前光芒骤然明亮了不少，他们眯起眼睛，半天方才适应了这相对刚穿行过的黑暗隧道显得十分耀眼的光线。

    高个子巫师晃了晃脑袋，他手臂食死徒印记发烫，各种念出伏地魔名字的人的信息被导入他的大脑，这让他愈发心浮气躁。只是眼前这山腹大厅中的那道身影，让他完全不敢抱怨，甚至大气都不敢出，拉着同伴悄悄站到了那些沉默不语站在两侧的食死徒中。

    石墙周围都是熊熊燃烧的火炬，一条华贵的地毯几乎覆盖了整个石头地面，而让他们心生畏惧的那个人就光脚站在那毛茸茸的地毯上，跳跃的火光映在他肤色十分苍白的脸上，形容可怖。

    “这么说你们都还没有弄到格里戈维奇的消息…”伏地魔高亢、清晰的声音在这片空间中响起。

    “主人…邓布利多和凤凰社也开始在德国活动…他们阻拦了我们…”食死徒们沉默不语，低低地垂下头，连呼吸都放缓了节奏，生怕招惹正在愤怒中的黑魔王。

    “你们现在想告诉我，你们不仅没有获得我想要的情报，当中还有人走漏的风声？”伏地魔修长的手指在自己手臂上的死亡印记上，然后强忍住了想拔出魔杖的冲动：这些蠢材行动不力，但比起那些逃散的还算忠心，黑魔王危险地眯起了眼睛深吸了口气，残存的理智让他明白自己还需要更多的手下来做事，而只要那些掠夺行为顺利，重新获得足够的资源，就能尽快重新招募到足够的人手，重新汇聚力量——而那些见风使舵逃跑的家伙，到时候有了闲功夫也可以通过印记确定位置给与‘致命的惩罚’或者‘宽恕’。

    “主人，我这次从英国带来的物资已经清点入库了…”卢修斯·马尔福的声音响起缓解了现场的沉默，刚刚从门口走进来的他对着伏地魔躬身行了礼。

    “很好，卢修斯，你一直用你的行动证明了对我的忠心…”伏地魔冷酷的声音里难得地流露出了满意，他抬起了自己安装了“维克那之手”的那截手臂，转动了几下手腕，指了指在一旁站着的几个食死徒，“卢修斯和你们几个都是在英国时就宣誓要永远效忠于我，一直跟随我到现在，你们的忠心比起这些新加入的食死徒，经过了考验，要可靠真诚得多。”

    “主人，这些东西躺在古灵阁的马尔福金库里什么用都没有，”卢修斯·马尔福的身体鞠得更低了，“我爸爸教过我钱要有价值地用出去才能被称为财富…如果它们能为主人分忧效劳，那对马尔福来说是再有价值不过的事了。”

    “不愧是能把那个泥巴种魔法部长用计赶下台的阿布拉克萨斯?马尔福先生…嗯？”伏地魔抬起头，他带着这段时间里难得的笑意夸奖一句，他留意到一个靠在墙角的食死徒似乎无法克制自己，不时地往自己手臂上扫一眼，“但我注意到，最近我们中的一些人好像不太高兴……有什么让你不愉快的吗，埃弗里？”

    “主人，我没…我没有…不是”埃弗里颤抖着说道，额头和上唇都冒出了汗珠，但他却一动都不敢动。

    “撒谎！主人！他是因为印记不高兴！”贝拉特里克斯摸着因自己情绪起伏而被胎儿踹了一脚的肚子，用舌尖舔了一下自己薄薄的嘴唇，“…不过主人…最近似乎敢念主人名字的蠢货越来越多了…似乎还有很多是肮脏的泥巴种！”贝拉特里克斯表情抽了几下显得比她的主人还要精神失常，“他们怎么敢直接将伟大的黑魔王的名字说出口！他们又是从哪得知的！…等我生产完，我要将他们一一杀掉。”

    听见贝拉的疑惑，卢修斯悄悄瞥了一眼伏地魔，才确定在贝拉心中“料事如神”的黑魔王，可能是因为这里的环境没有看到那些最近闹得沸沸扬扬的新闻也不知道缘由——而他自己却刚刚从英国回来，想装糊涂说不知道都不行，否则到时候伏地魔也会早晚知道。

    卢修斯悄无声息地叹口气，用有些颤抖的手擦去嘴唇上边的汗，低声小心地说，“主人，我这次从英国回来…带来了一些消息…应该和这有关…”

    卢修斯上前一步，将自己收集的《预言家日报》等杂志双手捧起高抬，献给了伏地魔。

