    如凤九所料，天色暗下来之后，陆陆续续的便有人趁着夜色想要潜入皇甫家中，只是，那些人在潜入皇甫家之后，却一个个都是有来无回。

    那些在皇甫家外面较远处守着，盯着的人心中都暗自诧异。因为那些进去的人没有一个出来的，不仅如此，那皇甫家中也没有传出一声打斗的声音，那些人就那样莫名其妙的消失了。

    夜色渐深，皇甫韵雪站在前院中，眼角微微的跳动着，看着那院中渐渐堆起来的那些或死昏迷着的人，她的心已经从最初的震惊到现在的麻木，就连表情也没有一丝的错愕以及惊讶之色。

    今晚她被那位夫人叫到这里来，说是来帮她收拾一些东西，却不想看到的是那趁着夜色潜进来的修士，只是，这些人谁也没能够越过前院，一个个便都莫名的从半空中摔了下来，或死或伤，反正就没一个是清醒的。

    凤九伸了伸腰，瞥了那下面傻站着的皇甫韵雪一眼，声音轻缓而带着几分的漫不经心的道：“还傻站着干什么？活的全一刀封喉杀了，然后将他们身上值钱的东西全收起来。”

    她的话让她缓过神来，看向她，她眼中划过一丝的迟疑，道：“夫人，真的要全杀了他们吗？”她有些下不了手。

    凤九勾唇笑了笑，道：“杀了，你要知道，若不是我在这里，今晚被杀的就是你们皇甫家的人，这些偷偷摸摸夜潜的人，可都不是什么心慈手软之辈。”

    也许是因为她的话，又或者是因为其他，皇甫韵雪握着匕首上前，咬着牙，如同罗刹般收割着那些人的命……

    凤九坐在屋顶淡淡的看着，唇角微微的勾起。这皇甫韵雪跟在她身边两天了，确实是个心思干净剔透的人儿，只是，这样的人，往往也活不长久。

    看在她这两天尽心尽力侍候的份上，她自然不介意推她一把。

    她相信，今夜过后，她会变得不一样。

    皇甫韵雪不知自己是何时停下手的，只知道，那温热的鲜血溅了她一身，有的甚至溅到了她的脸，她的手沾满了那腥红的鲜血，整个人坐在那堆尸体面前怔怔的发着呆，也不知在想着什么。

    在天色将亮之时，她进入了顿悟的境界。盘膝坐在那里，身上的灵力气息转动了起来，这一刻，纵是她闭着眼睛，但仍可感觉到前所未有的清明。

    脚下所走的路，未来要走的路，以及以前的迷茫，皆在这一刻拨开了云雾，她的脑海之中，仿佛有声音在对她询问着什么……

    凤九瞥了她一眼，挥手间给她布下了一个结界，便自行回院中去休息着。

    东方的太阳升起，又是新的一天到来，然而这一天，城中的各股势力却如同炸了锅一样，都有些坐不住了。

    原因无他，只因，他们派出去的人一夜都没有回来，也没有丝毫的动静，就好像凭空消失了一样。

    在一处隐蔽的地方，老者脸色有些难看的匆匆来到那密室之中，朝那盘膝修炼的人跪了下去。