    从邯郸到邺城，有一条很方便的路，是沿着滏阳河而走的。

    它沿着滏阳河的河道，无论是运送粮草，还是饮水，都非常方便。沿着这条南北走向的官道一直走，就会到达一个“U”字型河道环卫的区域。

    U字型河道的西北，就是滏水陉，从滏水陉可以进入通往晋阳的小路山道。

    从U字型河道过河以后，就是邺城郊外了。所以当年高欢为了方便人员往来，在这条河上修了一座廊桥。

    这里就是邺城防御西北的最后一道防线，等同于内裤！

    如果这里丢了，那么，邺城的守军就要跟敌军在城头厮杀了，没有第二条路可以走。

    月色明丽，一支步骑混合的队伍，静悄悄的沿着滏阳河向南而行，他们没有打出任何旗号，没有点燃火把，就连盔甲都没有穿，因为那样会在行军的时候发出声音。

    他们就像是来自地府的军队一样，悄无声息的行军，速度算不上快，但是却一直没有停下来。

    “我们这是到哪里了？”

    走在最前头的一位将军，对身边的亲兵问道。

    “高都督，我们已经快到滏水河北岸了！”

    这个高都督，可不是高伯逸，而是高伯逸一直在警惕和提防的高睿！

    高睿可以悄无声息的领兵到滏水河北岸，不得不说，他还是有些本事的。但是，也就到此为止了。

    大军要渡过滏水河，如果不点火把，夜里不知道会淹死多少人。

    过廊桥的话，如果桥头出一点事情，后面的人又前进不了，到时候，漆黑一片之下，任何不好的事情都有可能会发生。

    “全军点燃火把，事到如今，不需要隐藏了。”

    高睿沉声下令道。

    火把点燃，仿佛一只沉睡的巨龙苏醒了。

    火光下，高睿那因为长期被风吹的脸庞，显得老成而坚毅。这一刻，他已然等了很久，事实上，高湛那个时候，他就想对高伯逸出手的。

    不过他很怕高洋，所以不敢动。

    如今，高洋已经不在了，高氏一族群龙无首。虽然高睿觉得自己根本没有当皇帝的命，但这并不妨碍他当一个权臣。

    就像是北周的宇文护曾经做的那样。

    高伯逸就是他最大的绊脚石。

    于公于私，高睿的立场，都是跟高伯逸敌对，这没什么可说的。

    火把点燃后，高睿心中稍安，目前这里一切正常，只要渡河成功，邺城就是他的囊中之物。

    不过他好像忽略了一件事。

    在漆黑的晚上，如果点燃火把，是站在火把下面的人看远方看得清楚，还是在黑暗中的人看火把下面的人看得更清楚？

    答案不难得到，在漆黑的房间里点个蜡烛就能明白。

    “都督，不好了，前面有东西拦住了我们的去路！”

    一个斥候急急忙忙的跑了回来，也没说清楚所谓的“东西”到底是什么。

    如果不是现在是非常时期，高睿恨不得一棍子打死这个斥候。

    “再去探查，速速来报！”

    他将自己的火把递给对方道：“离近一点看。”

    那名斥候举着火把，骑着马飞驰而过廊桥，随后，他终于看清楚了拦住自己的，到底是什么。

    一排又一排废弃了的“箱车”，数量有数百之多，就这样把廊桥另一头堵得严严实实的！

    这名斥候也算是在北地跟胡人打过不少硬仗的，却也从未见过如此阵仗，他再次跑回滏水河的另一头，对高睿汇报了此事。

    “废弃了的箱车？”

    高睿一头雾水。

    “回都督，这些箱车大多破损了，好多连轮子都没了。至于为什么会堵着廊桥那头，卑职也不清楚。”

    “哼，我亲自去看！”

    高睿冷哼一声，翻身下马，几个亲兵跟在身后，一行人小心翼翼的来到那些废弃的箱车跟前。

    “都督，这箱车上，好像写着字，卑职不识字，您要不要过来看看？”

    一个亲兵小声在高睿耳边说道。

    “哼！”

    高睿闷哼一声，走了过去。只见亲兵所指的那个箱车的车板上，写着暗红色的几个大字。

    “高睿死于此地！”

    看到这六个字，高睿心中咯噔一声，暗叫不好！

    为什么他会觉得不对劲呢？因为写这几个字的人，不过是借用了当年马陵之战的典故罢了。如果此战赢了，那么这件事就会变成一个笑话，说明写这行字的人不自量力。

    然而，若是此战高睿输了，那么……不用多说了，成竖子之名而已。

    “快回去，全军列阵！”

    高睿拔出佩剑，正要往回跑，却看到他麾下大军的边缘，已经开始乱起来了。

    “砰！砰！砰！”

    三朵烟花在空中绽放，高睿知道，这是北齐军中制定的“烟花军令”，现在这个军令的意思就是：尽全力进攻！

    他脑子里忽然冒出一个奇怪的问题。

    既然高浚可以保证，神策军已经全部渡过黄河，现在在濮阳，那么此刻伏击自己的，又是谁的队伍？

    看这架势，不像是新手啊，倒很像是那种打老了仗的人，伏击选择的地点，既是出乎意料，又是恰到好处。

    高睿查看了一下方向，敌军出现的位置，不是从箱车后面，而是……西北方向，滏水陉的方向！

    “糟糕，我怎么没想到呢，他们藏在滏水陉里！”

    高睿心中暗暗叫苦，这下局面可不好收拾了啊。

    他举起佩剑，收拢已经开始散乱的队伍，然后战线后方（北面）已经开始迅速崩溃，靠近滏水河的士卒根本就弄不明白到底发生了什么事情，就察觉到背后一阵阵的骚动。

    然后这些人也开始蠢蠢欲动起来。最后大军序列开始混乱，隐隐有崩溃的架势！

    “果然是不堪战！”

    高睿叹了口气，他麾下这支队伍，都是修长城的民夫稍加训练而成的，要是慢慢磨练，还可以期待一下，只可惜，给他们的时间，实在是太短了！

    “事不可为，全军渡河，去邺城！”

    高睿决定不管北面的军队如何了。现在已经有部分前锋渡过了滏水河，干脆全军渡河得了，能过来多少就过来多少。

    敌军的伏兵，一旦出现在滏水河的廊桥上，就已然失去了威力。这一仗他输得莫名其妙的，让人心中憋屈，却没有办法抱怨什么。

    去邺城再说吧！高睿聚拢起数千人，从废弃箱车的夹缝中穿过，其间又有不少人被追兵射死。等高睿看到邺城的轮廓时，发现天色已经蒙蒙亮了。

