    这怪物通体漆黑，面目狰狞可怖。

    只见这怪物张开大嘴，将那只玉盒丢进嘴里吞了下去。

    而在看到这只怪物的时候，叶辰顿时瞳孔一缩，差点惊呼出声。

    这怪物和之前在岁月长河中，通过自爆将叶辰和念悠送到这个世界来的怪物，几乎一模一样。

    只不过现在的这个怪物，体型要比之前的庞大很多。

    但是通过叶辰的感受，这些体型更加庞大的怪物，却没有之前遇到的那批怪物实力强大。

    叶辰只是稍微疑惑了一会，便想通了问题的所在。

    他看了看旁边那五个还没变身的黑袍人，他们的体型比一般人要高大粗壮不少。

    而之前在混沌圣域遇到那些黑袍人，却个个都是美貌的女子形象。

    两相一对比之下，叶辰便知道了原因，这一批黑袍人肯定是公的。

    “我原本还以为这种东西只有母的没有公的，没想到都有啊！看来他们也是一个自然存在的物种，而不是人为培养产生的！”叶辰若有所思的说道。

    刚才那个黑袍人变身成怪物，仿佛就是一个信号。

    其他的五个黑袍人，这时候也纷纷仰天怒吼一声。

    紧接着，黑袍碎片满天飞，一个个怪物钻了出来。

    “吼！”

    六头漆黑庞大的怪物齐声仰天怒吼一声，便朝着周围十二座山头怒冲而去。

    其中一个怪物在临走之前，还不忘把那两个老者一把抓起，丢在自己的背上。

    看来这漆黑的种族就是这两个老者，不知用了什么代价召唤而来的。

    之前叶辰和张离儿感受到的那股诡异的能量波动，应该就是这两个老头在启动召唤仪式时，所散发出的能量。

    叶辰和张离儿此时站在远处的山巅上，亲眼目睹着一场大戏。

    只见那六个怪物，分成五个方向，朝着周围山头上那些人咆哮冲去。

    那个吞了玉盒的漆黑怪物旁边跟着另外一头，这另外一头怪物的背上，就趴着那两个老者。

    只见那个吞了玉盒的怪物，以十分迅捷的速度冲上一座山头，和那帮人迅速混战起来。

    而趁着混乱，那个驮着两个老者的漆黑怪物头也不回地冲出了包围圈，向着远方逃去。

    “别让他们跑了！”

    这时人群中突然爆发出一个声音，提醒了大家关注那两个老头。

    于是在那些人互相配合之下，终于有一批人挣脱了那些怪物的纠缠，朝着逃跑的那个怪物追击而去。

    叶辰和张离儿看着那混乱的一幕，心中充满了震撼。

    叶辰虽然现在修为下降，现在只恢复到了虚空境七重，可是他的眼界和神魂强度都还保留着原有的水平。

    所以对于场中双方的真正实力，在他们开始交手之后就被叶辰全部摸透了。

    那些怪物的实力都在天门境以上，那个吞了玉盒的怪物更是达到了天门境大圆满的层次！

    另外还有两个怪物，也是天门境大圆满的层次！

    也就是说，怪物之中有三个天门境大圆满的高手！

    而在那些围堵的人群之中，也有着两个天门境大圆满层次的高手！

    其余的虽然实力参差不齐，但都是以虚空境和天门境的高手为主。

    人类这一方数量上占优势，而怪物那一方则是实力上占优势。

    双方各有所长，一时间打的难解难分，场面上惨烈无比。

    原本叶辰和张离儿只是一个看客，下方的战斗和他们两个半毛钱的关系都没有。

    可是突然，叶辰和张离儿不由得瞪大了眼睛。

    因为那个驮着两个老头逃跑的怪物，在被那群人追杀的情况下，居然好巧不巧的朝着他们所在的这座山头飞来了！

    “卧槽！飞我们这边来干啥？我们是无辜的！”叶辰郁闷的喊道。

    随后他赶紧一把抱住张离儿，施展土遁术就钻进了脚下的山体之中。

    就在叶辰和张离儿刚刚施展土遁术不到两个呼吸的时间，那个漆黑的怪物就在那群人的追逐之中，像没头苍蝇一样撞上了叶辰他们所在的这座山峰。

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天动地的爆响，那座山被这头怪物一头给撞碎了。

    只见漫天碎石飞舞尘埃爆起，好好的一座山，居然被撞的稀巴烂。

    “啊！”“啊！”

    伴随着两声惨叫，有两道狼狈的身影夹杂在那些乱飞的碎石之中，朝着远方倒飞出去。

    这两道狼狈的身影，自然就是叶辰和张离儿。

    虽然叶辰土遁术的速度很快了，可是也没法在不到两个呼吸的时间就从山巅，遁到平地之下！

    所以当山体被撞碎的时候，他们两个人的身影也被逼了出来。

    当叶辰和张离儿现身的时候，所有人都为之一愣。

    这两个家伙从哪冒出来的？

    该不会是想浑水摸鱼的吧？！

    那些人一个个的看向叶辰和张离儿的目光，顿时有着杀机闪过。

    可是当他们看到已经迅速朝着远方逃遁的怪物时，便一个个的追了过去，没有时间理会叶辰他们。

    因为这些人修为都很高，打一眼就看出了叶辰和张离儿的修为，只不过是虚空境。

    所以懒得理会他们，先解决了怪物才是重点！

    叶辰和张离儿而在被逼出身形的时候，心里顿时一凉，以为要糟糕。

    可是那些家伙居然只是扫了他们一眼，就跑去追杀怪物了，这让叶辰和张离儿顿时松了一口气。

    同时在那些人离去之后，他们两个立刻稳住身形，止住倒飞之势，赶紧朝着远处飞去。

    “吼！”

    可是叶辰和张离儿还没飞出多久，就被突然窜出来的一道黑影给吓了一大跳。

    这是一头怪物，而且还是一头天门境大圆满层次的怪物。

    只不过这只怪物现在有些凄惨，身上满是深可见骨的伤痕，一只眼睛还被戳瞎了。

    叶辰迅速朝它身后看去，发现有一票人正在往这边追杀过来。

    叶辰心里顿时叫苦不迭，拉着张离儿转身就逃。

    “吼！”

    可是他们两个一动，那怪物也毫不犹豫地追上来了。

    这只怪物虽然受了重伤，可天门境大圆满的实力摆在那里，其速度根本不是叶辰能够比较的。

    于是眨眼的功夫，眼看就要被追上。

    那只怪物巨大狰狞的血盆大口，此时猛然张开，对着叶辰和张离儿吞噬而来。

