    慕容云哈哈大笑了起来，现在一旁的众人距离他越来越远了。

    因为他们觉得现在的慕容云实在是太奇怪了，要是再靠近的话很可能就会被他给弄到。

    “算了，到时候再说了。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再和南宫松月再说什么。

    “叶尘，难道就这些消息吗？你不和我再说一点了吗？”

    叶尘听着南宫松月的话，愣了一下，疑惑的看向了她。

    “为什么你要这么说，我刚刚不是和你说了不少的信息了吗？难道你都没听清楚？”

    听到了叶尘的话，南宫松月愣了一下，随即对着叶尘摇了摇头。

    “没有，没有，我就是感觉叶尘你给我的这个消息实在是太笼统了我有点不清楚而已。”

    叶尘听着南宫松月的话摇了摇头。

    “不过现在我就这些消息，你要是还想知道的话就等着吧。”

    变成现在感觉南宫松月好像有一点奇怪，但是又说不上来到底哪里奇怪。

    “怎么到底出什么事了，你要和我说什么？”

    南宫松月突然就来到了叶尘的身边，想要和他说一个事情。

    “那个叶尘这个也不是什么比较隐秘的事情，我就是想要和你说一下。”

    “在我看来现在的这个目标，有可能是十分的不安全的，你知道吗？”

    南宫松月的话让叶尘愣了一下，因为他没有想到这个到底是怎么才不安全的。

    “你知道我要去哪里？你为什么会如此的确定。”

    叶尘看了南宫松月但也没有再说什么。

    因为在现在看来，叶尘要找到离开这里的方式已经十分的简单了，因为刺客组织的人根本就没有在身后追捕。

    叶尘也知道他们很可能并不知道自己现在到底在哪。

    “好了赶紧走吧反正现在他们这个也不知道我的行踪看起来他们已经放弃了对我的围追了。”

    叶尘轻轻的点了点头，他觉得这个很可能是一个方式。

    “虽然不知道他们为什么直接离开了这里，看起来现在我们应该安全了。”

    南宫松月对着叶尘轻轻的点了点头没有再说什么。

    “现在叶尘你到底要去哪儿，我现在还是十分的奇怪，你要去哪里啊？”

    “这个我也不好说，不过现在既然我们要离开这里的，总要找一个落脚地方吧？”

    “好了赶快走吧不然后面很可能还有人在追呢。”

    叶尘，这个时候已经飞了一段时间了，所以在这个时候他也放弃了自己的翅膀，开始步行。

    ……

    “叶尘，你前面竟然有个村庄！”

    叶尘听着南宫松月的话，愣了一下，随后缓缓的看了过去。

    “不过你说的这个村庄也有些奇怪呀。”

    “看起来这里好像死气沉沉的，根本就不像有人的样子。”

    叶尘轻轻的叹了口气，因为在他看来，这个村庄很可能已经没有人居住了，那既然已经这样了，自己还不如不过去呢。

    “走吧，叶尘，没想到这里竟然还有个落脚的地方，我们赶快去吧，不然那时候后面的人追上来了，也就看到我们了。”

    叶尘听着南宫松月的话，愣了一下，轻轻的点了点头，他比较奇怪的是，为什么现在南宫松月竟然开始担心身后有刺客追过来了呢？

    不过叶尘也没有多想，轻轻的点了点头赶紧走进了屋子之中。

    叶尘在走进来之后，便感到了一股淡淡诡异的气息，因为在他看来，这里竟然还有生人的气息。

    但是在这些人的气息之后却展现出了无数的诡异气氛。

    因为这里虽然有人的气息，但是却没有人在。

    “难道你就没有感到这里诡异的气氛吗？”

    叶尘疑惑的看着南宫松月，想要知道他到底感受到了什么。

    “看起来现在我们应该没有任何的问题吧，这个房子还挺正经的呀。”

    这里是一整个村庄，这里明明还有生人的气息，但是现在却连一个人影都看不到。

    不管怎么说都十分的诡异吧。可是南宫松月现在的话让叶尘感到十分的奇怪，因为她不管怎么说，既然都觉得这个地方十分的正常。

    “看起来现在这里，既然你说正常的话，我觉得就听你的。”

    叶尘没有想要和南宫松月在争辩什么，因为他知道，再说下去也不会有什么结果呢，还不如什么都不管，毕竟已自己的实力，也没有人可以暗算的了自己。

    “好既然你这么想的话那应该就是这样子了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的看了看一旁的房屋。

    这里的一切都太诡异了，让他浑身感到不舒服。

    “我出去走一走。”

    叶尘说完没有回头，直接走出了这个房屋。

    因为在他看来要想知道这个村庄到底发生了什么，那就要在外面好好的转一转，要不然到时候什么都不知道那可就麻烦了。

    “所以这里到底发生了什么事情呢？”

    叶尘走出来之后便在这个村庄之内，漫无目的的走着，他想的是，既然这个村庄里有一些奇怪的事情，那还是要在外面走着才知道。

    可是出来之后他就发现这个里面跟他想象的完全不一样。

    因为这里不管怎么说都是十分诡异的，但是走出来之后，又感觉这个村庄就和平常的村庄一样，竟然还有的房屋里亮着灯。

    叶尘看着那个亮灯的房屋愣了一下，慢慢的走了过去。

    因为叶尘用神识笼罩了这个村庄之后，并没有发现这里有什么可以当作人的东西。

    “莫非那个屋子里面有人可以屏蔽我的探测吗？”

    叶尘愣了一下，快步走了过去。

    因为他急迫的想要知道那里面到底有什么是人还是怪物，又或者说是一个根本自己就不认识的物种。

    叶尘现在他也不知道到底该怎么办了，因为这里是那个人选了地方。

    要直接离开这里的话，其实还是挺不好的。

    “麻烦了呀，到底该如何是好？”

    就在叶尘思索的时候，他也缓缓的来到了这个房屋的外面。

    “这里应该没有什么人了吧因为我在那边根本就没有发现。”

    

