    凌妍还被蒙在鼓里，她以为自己只是交到了一个真诚可靠的朋友，可实际上，她已经变成了猎物，等着被猎人捕获。

    陆家！

    陆司霆最几天都没有去公司，疯了似的满世界找人。

    陆司霆几乎跑遍了整座城市，也问遍了每一个认识何琳的人，他还把全国所有医院的孕检档案查了一遍，有同名同姓的，但就是没有一张照片是何琳的。

    陆司霆要崩溃了，他从来没想过，那个爱自己的女人会无情的抛弃他，一声不响的离开。

    她为什么要离开？

    陆司霆开始冷静下来了，她知道何琳不会轻生，她只是离开了。

    也许，是自己给她的爱太窒息，又或者，她想起了以前痛苦的回忆，突然对他的感情变了质。

    陆司霆懊恼的坐在沙发上，目光无神的盯着窗外。

    突然，一件事情，从他的脑子里闪过。

    那天他接了母亲的电话，就在门外的电梯旁，他当时讲话的声音并没有刻意压低，如果何琳站在门旁，她肯定是听得见的。

    难道……

    陆司霆俊眸瞬间睁大，她是听到自己和母亲的对话，以为他会同意母亲给腹中胎儿做dna检验？

    陆司霆整个人从沙发上站了起来，一定是这个原因导致她离开的。

    她一定害怕了，当时自己并没有一口回拒母亲的提议，只说考虑一下。何琳肯定以为他的考虑，是要检验。

    “该死……”陆司霆真想给自己一巴掌，她明明一点安全感都没有，自己还要做这种伤害她的事情。

    “何琳，你到底在哪？”陆司霆已经没有头绪了，现在只盼望着，她能够自己回家。

    就在这时，一个电话打入了陆司霆的手机，是他的助手。

    “陆总，我们贴出去的重酬寻人启事有消息了，一个男人说，他载过何小姐离开。”

    “真的吗？”陆司霆俊脸一喜，这算是他最几天听到最好的消息了。

    “是的，你要不要过来公司一趟。”助手立即问道。

    “好，我马上来。”

    陆氏集团大厅，一名黑车司机紧张急促的坐在会客室。

    他对何琳的印象很深刻，因为她长的美，而且还大着肚子，当时他原本是想宰她的钱，可又看到她坐在车上不断流泪，他就没忍心。

    会客室的门推开，一名身穿条纹衬衣黑西裤的男人沉步迈入。

    司机看到突然进来的年轻男人，吓了一跳。

    他长的俊逸，但气势却迫人。

    “你见过我妻子？”陆司霆看到他，直接询问。

    司机点了点头：“是的，我见过她，就是这照片上的女人。”

    “她去了哪？你知道吗？”陆司霆瞬间看到了希望，焦急的问。

    司机吓了一跳，小声说道：“你们不是说会给钱吗？给钱了，我才说。”

    陆司霆朝助手使了一个眼色，助手直接在他面前垒了五捆现金。

    司机看见了，眼里露出贪婪之色，紧张不安：“这……全都给我的？”

    “是，赶紧说。”陆司霆根本不在乎给他多少钱，只想要知道何琳的踪迹。

    司机这才笑眯眯的拿出袋子，一边装钱一边说：“我跟她聊过天，她说她老公伤了她的心，出轨了她的朋友，她想投奔她的朋友去。”

    “噗……”旁边的助手没忍住，喷了一句笑声。

    陆司霆的俊脸攸的变的难看，大掌捏了起来：“我没让你说这个，她去哪了？”

    司机见他表情要吃人一般，吓的赶紧说道：“我猜，她是去了大峰山旅游景区，因为她说她不能用身份证买票，然后问我有没有熟悉的司家车可以走，我就介绍我朋友送她过去了，最后她的目的地，就是大峰山景区，那里有很多民宿，她可能心情不好，去散心了。”

    陆司霆总算得到一个确定的位置了，他没有再问，转身急步离开。

    助手慌忙的跟出来问：“陆总，我们现在要去哪？”

    “大峰山。”男人薄唇直接吐出。

    助手就知道陆总是一刻也等不急了，也是，何小姐还怀着孕呢。

    又是一个人出游，长的又美，真的让人很不放心。

    很快的，一列车队，离开市区大道，直冲机场。

    两个小时后，男人带着一队人马，从飞机下来。

    因为这边气候已经很冷了，助手连忙递给男人一件外套。

    陆司霆穿上黑色的长风衣，气场更强大，气质更清贵迷人了。

    在出机口，被不少的女人围观惊叹，还有人偷偷拍照。

    因为真的很少见过这样有气质又帅，还很贵气的男人。

    陆司霆根本不理会旁边的人，径直从机场大厅走出，助手早已联系好专车接送。

    “这里离大峰山景区有多远？”男人低沉开口。

    助手早就规划好一切，立即答道：“这大峰山景区很大，有几个著名景点，从机场出发，需要开车三个小时过去，何小姐没有确切的位置，我们要一路找过去，可能需要一到两天的时间。”

    “马上出发去找。”男人大掌合紧，不管多久，他都要把她找到。

    助手赶紧吩附司机开车，这一路上，风景如画，远处的高山上，积雪封顶，就是戴着白色的帽子一样。

    这么美的景色，陆司霆却并没有看在眼里，他一颗心，都在何琳的她腹中胎儿上面。

    她跑到这种深山荒野处躲他，她真是够大胆，够能跑的。

    为了避躲他的追踪，还敢乘坐黑车司机，光是想想，陆司霆就已经捏了一把冷汗。

    万一她遇到不轨的司机，就她那小白兔的样子，那就真的太危险了。

    “查一下，最近有没有女子被伤害的事件发生，快点。”陆司霆的心，悬在高空，立即命令助手去查。

    助手吓了一跳，陆总怀疑何小姐遇害了？

    他赶紧查了附近的各大网站，看了好几桩危险事件，但目前并没有女子遇害的事，他赶紧汇报。

    陆司霆呼吸一沉，但愿她不要出事。

    此刻，山腰处的民宿，何琳正弯着腰，在给小园子里的花花草草浇水。身后的竹林，被风摇晃着，发出沙沙的声响。

    微凉的风，暖暖的阳光，何琳的身体已经显的笨重了，快要六个月了。“琳琳，你又跑出来干嘛，你别忙活了。”她的朋友周晴跑出来，阻止她干活。

    何琳朝朋友微笑了起来：“我想多活动一下，方便顺产。”

    “那也用不着浇一上午吧，一会儿，我带你到旁边的景区走走，那里的风景才美呢。“周晴赶紧抢了她手里的桶和勺子。

    何琳感激的望着朋友：“谢谢你啊，晴晴。”

    周晴却摇摇头，开心的说：“你不知道一个人守店有多无聊，幸好你来了，缓解了我的寂寞，琳琳，你要不，别走了，留下来长住吧，等孩子生下来，我帮你一起看。”

    何琳是骗了周晴的，因为她不知道要怎么解释，自己大着肚子跑出来。所以，她只好胡乱说自己嫁了一个不负责任的男人。

    于是，周晴就想着要养她和孩子。

    “我考虑一下，但其实，我生下孩子就可能要离开。”何琳也很想多陪好友，可是，孩子生下来了，她也可以松口气回去了。

    “行吧，到时候再说，你离生产还有四个月呢。”周晴光想想就觉的美好。

    何琳和周晴一起朝着景区的方向缓慢步行着，落叶被风吹下来，空气清新，蓝天万里无云。

    “这里可真安静啊。”何琳忍不住的感叹。

    “是啊，我就是喜欢这里的安静，远离尘嚣，回归自然。”周晴微笑道。

    “以后老了，就得挑个这样的地方养老，命也会更长寿。”何琳也扬唇笑起来。

    “你才多大呀，就想着养老的事，你还有孩子呢，你以后还要再遇更好的男人呢。”周晴轻柔的安慰着她。

    何琳抿嘴笑起来：“是啊，我还有大好的人生，还有美好的前景，的确考虑的有点早了。”

    姐妹两个，一边走一边闲聊着。

    只是，当她们刚离开不久，数辆黑色的轿车，又急又稳的冲到民宿大门外，刹住。

    车门打开，陆司霆迫不及待的下了车。

    “我进去问问。”助手快步的踏入，询问起了前台小妹。

    “请问有没有见过这位小姐？”助手礼貌客气的问。

    前台小妹看到何琳的照片，小嘴惊呼：“哎，这不是琳姐吗？”

    助手一听，瞬间激动了起来：“你见过她？”

    前台小妹吓的赶紧捂住了嘴，想起了周晴的交代后，她立即摇头：“没有，没见过。”

    助手却不信了，他沉下了表情：“你刚才明明喊出她的名字了。”

    前台小妹的表情有些紧张。

    恰在这时，一道英俊贵气的身影踏入，前台小妹一看见，瞬间红了脸。“她是我妻子，我在找她，请你告诉我，她在哪？”陆司霆虽然气势迫人，但他的语气却是诚恳又礼貌的。

    前台小妹看到这么迷人的男人，一时间更紧张不安了。

    这个长相俊美，气质优雅的男人，就是伤害琳姐的那个渣男？

    小妹一时间，不敢相信这是真的。

    “求你告诉我，我真的着急找她。”陆司霆降低了姿态，语气更真诚。

    前台小妹实在受不了这么帅气的男人对她这样低声下气的恳求。

    她立即用手指了指：“琳姐跟我老板娘刚出去看风景了。”

    “她们哪往边走？”陆司霆俊容一喜，这一次，终于找到她了。

    “左边，有条小道可以进景区。”前台小妹真的抵挡不住陆司霆的男性魅力，全交代了。

    “多谢。”陆司霆真的感激她，说完，他就快步的往外走去。

    助手也急步的跟了上来。

    “陆总，太好了，终于找到何小姐了，她肯定平安无事。”助手安慰着他说道。

    “是，真的让我好找……”陆司霆迈着长腿，薄唇喃喃着说。

    幽眸更是盯着前方，努力的寻找着那抹熟悉的身影。

    果然，十年河东十年河西，曾经的他，对她不屑于顾。

    如今的她，让他奔波千里，只求她平安无事。

    陆司霆自己想来，也忍不住的低笑自嘲。

    他还清楚的记得，有一次他电话不接，在外面浪了三天没回家。

    何琳就直接找到公司来问，但没有一个人知道他的行踪。

    何琳就在市区开车不断的找他，没有找到他，她就每天坐在公司对面咖啡厅，一等就是一天，直到第四天，他回到公司，才看到她紧张的走过来。

    那天的她，情绪低落，一脸的憔悴。

    明明她等了他这么多天，可他的态度却依旧是冷漠的，甚至让她赶紧滚。

    他分明看到她眼中落下的泪，可他并不心疼，只觉的烦燥。

    现在想想，陆司霆觉的自己有时候真的太冷血了，错失了她很多关怀。“你说……我是不是活该。”陆司霆突然询问助手。

    助手表情惊乱一片：“不不不，陆总做的每一件事，都是你的英明决策。”

    “说实话。”男人语气威严。

    “是，活该。”助手立即站的笔直，答的诚实。

    陆司霆听到这句话，俊脸瞬间一黑，不高兴了。

    助理吓的魂飞魄散，陆总不会要发火了吧。

    明明是他让说实话的。

    “我哪里活该了？”陆司霆冰沉着俊脸问。

    助理可是一路看着过来的，他赶紧说道：“曾经何小姐待你如初恋，你不珍惜，她现在对你爱搭不理了，你却视为珠宝，你说……这算不算活该？”

    “算。”陆司霆下颌线绷紧，当转过一个弯，眼前忽然开朗，远处的山尖被云遮住，天高地远，一派壮丽景观。

    “陆总，何小姐在那里坐着呢。”助手一眼看见了，指了个方向。

    陆司霆幽眸一震，立即看了过去，熟悉的身影，令他万般想念。

    “找到你了，傻瓜。”陆司霆喃喃着，骂了一句。

    修拔的身躯，快步的朝着那个方向走去。

    助手赶紧给保镖打了一个眼色，让他们不必再跟着。

    陆司霆吸紧一口气，沉步走到了何琳的身后不远处。

    何琳正在被周晴追问一个问题：“你前夫是不是长的很丑，你受不了，才要跟他离的？”

    何琳正在回答这句话，突然有个错觉，好似看到陆司霆了。

    她回头，美眸瞬间睁大。

