    “嘶……这里有坑！大家小心点！”

    发出声音的，是盐族一名战士，这人已经有淬体二重的修为了，只不过方才惊慌之下不下心踏错了一步，踏入了地道两边事先挖出的坑洞陷阱之中。

    不过，这家伙运气非常好，明明陷阱内已经布满了密密麻麻的竹尖利刃，却愣是没扎中这家伙！

    “哼，阴险的涂山人，竟然弄这么多陷阱？”那盐族战士冷哼一声，直接伸手朝着身下的一根竹签拽了过去。

    嗤！

    竹签被其缓缓拔了出来，只不过这家伙却没注意到，在拔出竹签的时候，其掌心因为没注意而被竹签给划出了一道细微的血痕！

    起先这家伙还不在意，然而，仅仅过了几秒，这家伙的脸色就黑了，是真的黑了！

    能够清晰的看到一条黑线顺着这家伙掌心那道不起眼的伤口迅速朝着身体蔓延，几个呼吸的时间，这家伙便满脸乌黑，张嘴想要说什么，却是一个字也没说出来。

    下一刻，这家伙身子一软，直接倒在了陷阱坑洞之中，身子也在瞬间被身下的大量竹签给密密麻麻贯穿。

    “小游你怎么了？小游？”坑洞陷阱上方，另一名族人看到同伴栽倒在了陷阱上，加上光线不足，并不能看到他口中那位小游的惨状，只当这家伙被竹签给扎伤了，想也不想直接便跳了下来，想要将人救出去。

    然而，这家伙的运气可就没小游这么好了。

    要知道，这些人可都是没有鞋子穿的，脚上更是什么都没有包裹！

    因此，这家伙的脚板心直接便被锋利的竹签给扎穿了！

    不过这家伙也只是龇牙咧嘴了两下，便急着伸手想要将同伴给拉起来。

    然而，这家伙的手刚刚伸出去，脸色便也开始急剧发黑，只是眨眼功夫，整个人便软踏踏的朝着陷阱内倒去，狠狠的砸在了那位小游的身上。

    这边的动静自然也引起了四周其余盐族人的注意，在不明就里的情况下忽然又看到两个同伴莫名其妙倒在了陷阱内，那种未知的恐惧令他们感到越发惊慌，不少人甚至几乎下意识的贴在了隧道两旁的墙角位置，生怕自己再不下心成为下一个踩入陷坑里的人。

    然而，越担心什么，便越容易发生什么！

    当初平羽他们挖陷阱，在一个孔洞附近布下的可不止这么一个陷阱！

    几乎是在那第二人被毒发身亡的时候，另一边，一处靠近隧道墙角的位置上，因为同时有三个人一起挤在了一块。

    这些人却没注意到，在他们脚下的黄土其实是空的！此时的他们虽然看似脚踏实地的站在地上，但实际上只是站在了三根扁平的横木上！

    此时，因为人数过多，那三根横木已经开始发出不支的嘎吱嘎吱声了。

    “什么声音？”

    那三人面面相觑的对视一眼。

    然而，就在这一刻，三人脚下的横木终于支撑不住。

    砰一声后，三人的身子同时沉了下去。

    嗤嗤嗤！

    利刃入肉的声音、惨叫声，接连响起！

    三个倒霉蛋几乎都是在落下的瞬间便被竹签给直接贯穿了脚掌，有个倒霉蛋因为没站稳，甚至是直接趴着跌倒在了大量竹签上，没等毒药发作，便直接惨死。

    大量鲜血，从三人身上不断涌出。

    只是，刚刚涌出片刻，这三人涌出的鲜血便迅速变黑，最终变的漆黑如墨。

    而在这个过程中，原本还痛苦惨叫的三人，声音也戛然而止！

    又死了三个！

    周围距离三人较近的盐族人吓得赶忙站在原地，动都不敢再动了，生怕一不下心下一个落入陷阱的就是自己。

    “大家站在原地都别动了！周围有陷阱，狡猾的涂山人在陷阱里还下毒了，大家一定要小心！”

    盐族族长项元的眼睛都红了，连忙喝了一声。

    这一声喝，骚动的上百人果然立马安静下来，所有人都站在原地不敢动弹，只能是眼巴巴的看向族长。

    此时的项元脸色也难看的很，原本以为有自己出马，拿下涂山应该是一件很简单的事情，结果却没想到这还没看到涂山人的踪影呢，自己这边就先死了六个人。

    出师不利！

    加上此刻发生的这些事，一层阴霾已经笼罩在了他的心头。

    “所有人听令，全部拿出武器来探路，探过路后，再踩上去走！”项元沉吟道。

    此举一出，一群盐族人顿时恍然大悟，几乎所有人全都迅速拿出了自己的兵器朝着地面狠狠扎了下去。

    实心的，自然是没有危险，可若是空心的，那自然就是危险！

    很快，这些人便又发现了一处陷阱，并且将之解除了，剩下的其余人则规避了那些陷阱，重新汇合在一块。

    “这些涂山人也太狡诈了，这里距离他们部落聚集地至少还有十里以上，竟然就敢布置陷阱，也不怕伤到了其余部落的人？真该死！”

    “没错，涂山人都该死！等抓到了，我要活剥了他们部落族长的皮，为我们死去的战士们报仇！”

    ……

    在盐族这些人群情激奋的时候，在距离他们不足一米宽的另一条隧道内，陈渊的眉头则微微皱了起来，眼中透着失望。

    盐族这些人的反应速度有些太快了，原本陈渊还指望这第一波陷阱多杀几个人呢，现在看来，希望是落空了！

    眼看着在盐族长的命令下，已经有一队四人并排拿着长矛在隧道内探路了，陈渊手中也凭空多出了一张长弓。

    现在直接让他杀出去，去和这上百人拼杀陈渊自然是不敢的，不过，若是透过孔洞放一放冷箭，那问题还是不大的！

    抽箭、挽弓、拉弦！

    咻！

    带着刺耳的破空声，羽箭瞬间飞了出去，直接扎入了一名盐族人的胸口，将其身子带着往后倒了下去。

    明明又杀了对方一人，陈渊的眉头却是瞬间皱了起来。

    因为，他这一箭实际上瞄准的是盐族的族长！

    只不过，最后关头，那家伙也不知道是运气好，还是命不该绝，竟然在箭矢脱手的那一瞬间往后退了一步。

    正是这一步，才让箭矢擦着这家伙的肩膀飞了过去，命中了另外一名盐族人。

