    翌日！

    任务广场热闹非凡，大多数生灵都在讨论着昨天那爆炸性的事情，不过对于更多的生灵来说，那件事情没有亲眼所见，倒也是有些疑惑，不过看众人讨论的如此火热，最终也信以为真了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们看那些人，穿着好奇怪啊。”人物广场上真的众人，看到远处，一群穿着红白蓝交替如同皮衣的生灵走来，倒是好奇的说道。

    “那不是起义军的服装吗？”

    “起义军？不会是昨天那强大的小队吧。”

    “那当然了，昨天我可是亲眼所见啊，起义军不仅队长强大，就连成员也强大无比啊，哪怕是狂龙小队与剑神小队联手都不是他们的对手啊。”

    ……。

    “让让，起义军来接任务了，无关紧要人士，还请劳烦让一下。”赵小毛此刻昂挺胸，自信满满，在加入起义军之后，整个人都感觉飞起来了一般。

    不管走到哪里都是焦点啊。

    那些排在窗口，亲眼见证昨天事情的众人，猛的让开了，在他们看来，这起义军实在是太强大了，根本不能力敌啊。

    “快让开，起义军领取任务，让他们先领取。”

    “凭啥啊，这里可是守护之地，人人平等，就算他们起义军在强大又能如何，要是敢动手的话，监督者可不会饶了他们。”

    “行了吧，昨天监督者都被干了，还饶个屁啊。”

    “不会吧。”

    “千真万确。”

    起义军众人浩浩荡荡的来到任务窗口，赵小毛眉头一翘，“接取任务。”

    任务接取妹子看着眼前这些人，脸上也是露出了一丝异样，她接到通知，起义军接取任务，无需抵押，这对妹子来说，守护之地还真从未有过这样的例外啊。

    当起义军众人离去之后。

    众人也是松了一口气，对于他们来说，起义军实在是太恐怖了，不过更多人却是想加入起义军，因为起义军的强大，他们有目共睹，如果能够加入起义军的话，那么可就有一个保障了。

    可就在这个时候，一阵惊呼传来。

    “什么？地级以上的任务都没了？”一名生灵面色一变，显的很是不敢置信。

    “刚刚起义军将所有地级任务都接取了。”任务妹子也是无奈的说道。

    这种情况还是第一次遇到，简直就是禽兽啊。

    “怎么会这样，任务都没有了，那我们还能干什么？”

    “是啊，起义军就算在强大，也不可能将任务全部接取啊。”

    “他们忙的过来吗？”

    “哎，那就先接取地级以下的任务，等两天之后，任务时间到了，在来接取了。”

    而这一消息，很快传到了各大小队耳中。

    “这起义军实在是太过分了，他们莫以为自己是神不成？”

    “现在又能如何，如今守护之地只有青皇小队在，而青皇又被起义军镇压，也不知道现在哪里去了，只有等洪荒小队回来了。”

    “他们这是在引起众怒，起义军，实在是可恶。”

    青皇在得知起义军小队的所作所为之后，眼中闪烁着丝丝怒色，随后不动声色的离开了这里。

    ……。

    此刻广场之上，林凡带领起义军准备出去执行任务。

    三百件地级任务，难度各异，不过在林凡看来到也都还可以，二天时间，完成三百件任务，在别人看来，简直就是不可能，但是在林凡看来，倒也可以试一试。

    “施主，咱们是不是玩大了，这三百件任务，可要人命了啊。”释迦尊者说道。

    释迦尊者此刻真不知道该说什么了，这可是三百件地级任务了，哪怕是最简单的一件任务，所要面临的强者都是神天位五重以上。

    如果只是一件的话，倒也没什么，毕竟随手便能镇压，但是这三百件任务在两天的时间内完成，根本是不可能的事情。

    “不试一试，谁知道呢。”林凡笑着说道。

    嗡！

    就在这个时候，广场光幕微微震动。

    “洪荒小队回来了。”

    “看样子洪荒小队完成任务了。”

    “洪荒小队接取的可是天级中品任务啊，有关于天寒君王啊，如今洪荒小队回来，不就是说洪荒小队已经将天寒君王给镇压了？”

    “哈哈，有好戏看了，没想到这个时候，起义军与洪荒小队碰面了。”

    刹那之间，广场之上的气氛为之一凝。

    此刻，林凡停下了脚步，而在林凡面前也出现了一群人。

    这群人气息虽然内敛，但是林凡能够感受到这群人身上所散出来的强大气息。

    洪荒小队队长，洪惊天是守护之地第一强者。

    此刻的洪惊天披风随风飘荡，眼神凌厉，威武不凡，每走一步对任何人来说，都犹如一座大山扑面而来一般。

    不仅洪惊天气息惊人，就连洪荒小队的成员，一个个都不同凡响，修为最低的都是神天位七重万法归一境。

    这在守护之地，可是一个庞然大物啊。

    所有人都屏住了呼吸，他们不知道起义军如果跟洪荒小队碰撞在一起，那是何等的情景。

    “洪惊天放了我。”

    此刻一道怒吼声传来，将所有人的目光吸引过去。

    “那是天寒君王。”

    如今的天寒君王惨不忍睹，双臂被斩，伤口处缠绕着一层法力，这些法力仿佛是在压制着天寒君王，让其无法断肢重生。

    “哼！”

    洪惊天冷哼一声，口中猛的爆出一道散着金光的印记，这印记不断旋转，渗入到天寒君王的躯体之内。

    砰！砰！

    一阵阵爆炸声响起从天寒君王的体内传来。

    刹那之间，天寒君王气息萎靡，仿佛受到了重创一般。

    这时，洪惊天停留在林凡的身边，随后淡然的看向林凡。

    林凡微微抬头，嘴角带着一丝笑意，与这洪惊天对视了起来。

    突然之间，一股强大的气息从两人身上散了出来，众人顿时面色一变，仿佛千钧之力压在身上一般，一个个脸色惨白，仿佛喘不过气一般。

    “你们说这家伙在队长的气势下坚持多久。”洪荒小队一名妩媚的女性成员，有趣的看着林凡说道。

    “三息吧。”

    “我看未必。”

    ……。

    时间一分一秒过去。

    两人的气息越来越强大，随后犹如说好了一般，两人的气息渐渐的消散。

    而对洪荒小队众人来说，却是不敢置信，他们没想到这家伙，竟然一点事情都没有，仿佛没有任何影响一般。

    “你就是青皇口中所说的起义军林凡。”洪惊天声音洪亮，不怒自威，声音传到林凡耳中，犹如阵阵轰雷一般。

    “没错。”林凡淡然的说道。

    “你的实力不错，但也仅此而已，守护之地由我洪荒小队坐镇，如果你安分一点平安无事，如果……。”洪惊天厉声道。

    众人听到这话，一个个心中大喜，看来还是得靠洪荒小队啊。

    风头出的如此之大，如果不打压打压，还真不行了。