
　　爱特.瑟提丝接到了罗泽帝国新任皇帝克拉洛奇.其米亚.罗泽的联络。

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽简洁明了地向爱特.瑟提丝说明了目前的情况：魔族军队已经在罗泽帝国东侧登陆，不到一天就攻占了罗泽帝国无数要塞，最乐观的估算，罗泽帝国至少也有五分之一的土地落到了魔族的手中。

　　罗泽帝国幅员辽阔，主要人口集中在西侧，东侧地广人稀。

　　为了让战斗不波及人口众多的西侧，在这一年多，罗泽帝国拼命向东侧倾泻资源，利用遗迹解析出来的科技武装要塞。

　　然而，魔族势如破竹，仅仅一天就攻下了无数要塞。

　　虽说不想承认，但魔族或许比他们想象中准备得更为充分，魔族想要以迅雷不及掩耳之势快速拿下整个世界。

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽一脸严肃，“按照魔族现在的进攻速度，恐怕再有几天，就会打到我们两国的接壤处。

　　我们无法确保他们不会越过国界，分别对你们和特伦共和发动进攻。

　　局势相当危急，我已经召集了不少实力超群的部下，准备一边侦查敌人的动向，一边试图对他们进行阻拦。

　　我们已经向万物图书馆求援，事到如今，万物图书馆不可能再中立。

　　我不知道瑟提丝王国境内的情况如何，但如果能腾出手，请支援我们一把。

　　在我们的接壤处有一个重要的关口，越过那个关口，瑟提丝究竟会变成怎样，你可比我更清楚！”

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽的声音在耳旁嗡嗡作响，爱特.瑟提丝还真是没有想到，魔族的动作竟会如此瞬速。

　　在派出罗特斯.马灵调查的同时，爱特.瑟提丝也放出了其他侦查部队，搜寻魔族可能使用的传送法阵，那边还没有得出结论，结果......

　　爱特.瑟提丝忧心忡忡，如果不及时派出人手清楚藏匿在自己国家中传送法阵，鬼知道那些魔族会利用传送法阵做出什么鬼事情。

　　“还真是要命。看来真是小看魔族他们。

　　这就是每个时代都必须面对的变革？

　　一个处理不好，可会招致灭国。

　　我说，罗泽帝国的新皇帝，你觉得我们拼尽一切力量。

　　我们的国还会存在吗？”

　　爱特.瑟提丝不知为何发出了笑声，罗泽帝国和万盛共和进行了很多年的战斗，按理来说，他们作战经验丰富，不可能那么快丢失那么多要塞......

　　爱特.瑟提丝知道自己资质平庸，远远不及过去的王，他也知道，迫于过去某件事的压力，他们保有的军队也相当有限。

　　最开始，爱特.瑟提丝想着向其他国家提供丰富的物资，借此得到他们的保护。

　　这一切都是得建立在人魔双方实力差距不大，能够长时间进行牵制的前提下。

　　而现在，就连爱特.瑟提丝这个庸王也能看得出，这次魔王入侵非同一。

　　面对爱特.瑟提丝的质问，克拉洛奇.其米亚.罗泽先是沉默了一会儿，随后回答道：

　　“人民才是历史。

　　如果人类记得我们所做的功绩，认可我们的努力。

　　国会继续存在下去的。”

　　“问题是，他们无法判断，我们所做的真的是在竭尽全力。

　　我的先祖们......

　　位于王座的人各有千秋，有的人......”

　　作为平庸的王，直到自己坐上王座，才发现这个国家的民众远比其他国家的民众要苛刻的多。

　　爱特.瑟提丝小时候并不清楚瑟提丝过去的王为什么要发动对外战争，坐上这个位置后，爱特.瑟提丝才明白哪怕先祖十分优秀，也必须用什么事去证明自己的优秀。

　　“算了，算了......

　　你的意见，我会听的。

　　我会适当派出人手支援你们的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过，我们这边的情况，你也知道。

　　我们瑟提丝的兵力远远没有想象中那么充足。

　　即便扩军，民众也没有多少积极性。

　　前几年为了避免恐慌，我们没有过于明目张胆地扩军。

　　我们当初想的也是，如果勇者能......

　　对了，还有勇者。

　　要说，能逆转的就只有勇者。

　　只是......”

　　爱特.瑟提丝看上去略显为难，克拉洛奇.其米亚.罗泽开口道：

　　“我们也不清楚勇者现在究竟在什么地方，也想把这些情报尽快传到他的手中。

　　我们准备开展搜索行动，你们也赶快对勇者进行搜索吧！

　　击退魔王是勇者的使命，只要在大城市粘贴他的画像，说明来龙去脉，勇者应该很快找上门来，见过勇者的人也会提供他的线索。”

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽终究还是没能看透爱特.瑟提丝内心真正的想法。

　　爱特.瑟提丝下意识开口回应道：“我明白了。我会做的。还有没有要事？”

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽假装思索一会儿，呼唤大臣拿出一幅画像：

　　“既然要找人，多找一个也是找。

　　我们这边正好也在找一个人，他应该在你们境内......

　　如果能找到他，请尽快联系我们？”

　　罗泽帝国大臣打开画像，爱特.瑟提丝和周围一众大臣顿时瞪大了双眼，图画上的人前不久还在这里！

　　抹了一把脸，爱特.瑟提丝开口说道：“这个人前不久才来找过我。

　　我想问问你找他有什么事，如果是你那边的逃犯，我立刻把他抓起来！”

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽苦笑道：“他不但不是逃犯，恰恰相反，他们应该算是我们的恩人。

　　我能顺利坐上这个位置，不说百分百都是他的功劳。

　　至少也有百分之七十是他的功劳。”

　　周围的大臣一听，嘴巴都快从脸上掉下来了。

　　不仅万盛共和、特伦共和，连罗泽帝国都......

　　刚刚出现在这里，那样年纪轻轻的青年究竟是何方神圣。

　　爱特.瑟提丝不禁倒吸了一口凉气，认真道：

　　“百分七十有些言过其实了吧？”M.23sk.com

　　克拉洛奇.其米亚.罗泽摇了摇头，“百分之七十，还是保守的说法。

　　没有他，这个国家还会在深渊之中。

　　想要解决目前的危机，他或许是我们目前最好的选择。

　　实不相瞒......”

　　在那之后，克拉洛奇.其米亚.罗泽便毫不隐瞒地将杨宇的英勇事迹说了出来。

　　瑟提丝的大臣们越听，眼睛睁得越大，眼珠子差点崩出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十四章 帮我找个人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">