    剧毒龙蜥，灾厄级异兽里战斗力那都是能排的上前五的恐怖存在。

    特别是毒属性攻击，很少有神兽能扛得住。

    在剧毒龙蜥发动攻击的一瞬间，就给自己周围五百平方内划定了一个剧毒领域。

    大片的毒雾弥漫，可谓是触之即死。

    这让以蓝微薇为首的驭兽师们，一时间颇为头疼。

    这剧毒领域不但不能靠近，而且还如同烟雾弹一般，让人看不清里面剧毒龙蜥的动作。

    “该死，这情报部门每次都出错，这不是害我们吗”那名操控八爪狼蛛的驭兽师满脸铁青。

    虽然他也是一位久经战场的老驭兽师了，可是还没对付过灾厄级异兽，心里明显是惧怕了。

    “别发牢骚了，听队长指挥”另一名驭兽师指挥着一只风属性巨镰螳螂，严阵以待。

    “先分散，利用远程攻击牵制它”蓝微薇毕竟是有过和剧毒龙蜥战斗的经验，故而是绝对不能离得太近。

    当初她和剧毒龙蜥战斗，都被逼的使出了同化，本以为近身能够对其一击毙命，结果被反被刺了一下。

    同化，是驭兽师掌握的一种能力，它能有效的把神兽的属性和力量附加给驭兽师。

    但，同化只能起到保护驭兽师脆弱的身体，并不能当主力战斗。

    无论是在何种情况下，神兽永远都是第一，且不可替代的主战力。

    为何这样说，因为人类不管如何同化，和那些专门为猎杀而进化的神兽，是有着无法逾越的差距的。

    所以，驭兽师法则上的第一条规定，就是除非是神兽战死，或者丧失战斗力无法动弹，驭兽师才可以使用同化逃命或者自保。

    在蓝微薇指挥着驭兽师后撤之后，四名驭兽师也立刻操控着他们各自的神兽。

    或释放火焰，或释放冰霜，进行远程攻击。

    这四名驭兽师，一名是火属性八爪狼蛛，两名是冰属性冰息龟，还有一名是风属性巨镰螳螂。

    轰轰轰！

    伴随着八爪狼蛛和其他两头冰属性神兽发动攻击。

    大片的火焰掺杂着冰霜轰入毒雾之中。

    沉闷的巨响震耳欲聋，即便是远处的林霄，也感受到了大地的震动。

    不过林霄并没有贸然冲上去，他对自己的斤两还是很清楚的。

    毕竟这剧毒龙蜥可不是那只虚弱的高级三头蛮兽。

    一番狂轰滥炸过后，毒雾非但没有任何削弱，甚至还在不断的膨胀收缩，膨胀收缩。

    好像在进行某种呼吸一般。

    “危险！”蓝微薇率先发现不妙，当即大喊。

    嗡！

    随着剧毒龙蜥的一呼一吸间，一道绿色光线瞬间从毒雾中掠出。

    “同化！”

    望着那急速掠来的光线，那名操控八爪狼蛛的驭兽师，立刻施展同化。

    全身几乎转瞬间被一层火焰铠甲包围。

    噗嗤...

    然而，火焰铠甲并不能防御穿刺力极强的剧毒射线，更何况还是灾厄级异兽释放的。

    那名高级驭兽师直接被穿了个透心凉。

    “好...好强！”

    扑通...

    在说出最后一句话，被射中的驭兽师轰然倒地，随之身旁的八爪狼蛛也跟着一起消失被收入了驭兽器中。

    但凡是驭兽师死亡，他们操控的神兽也会被驭兽器强制收回。

    “妈的，这毒雾太厚，根本看不清里面的情况”另一名操控巨镰螳螂的驭兽师，也是满脸铁青。

    蓝微薇看着死亡的驭兽师，黛眉紧蹙，随后突然抬手：“雷枪。”

    “吼！”

    随着蓝微薇下达命令，紫雷虎顿时扬天怒吼，虎口之中聚集一道闪烁着紫色雷光的电球。

    嗤...

    刹那间，电球在脱离虎口的一瞬间，化作一杆缠绕着紫色雷霆的雷枪，直接冲入毒雾之中。

    嘭！

    一声巨响，毒雾在雷枪强大的贯穿下，被打出一个巨大的豁口，可以清晰看到其中的被伤到的剧毒龙蜥。

    “伤到了吗？”远处看的津津有味的林霄，也是感到一阵惊诧。

    这蓝微薇的战斗力的确是强的，毕竟可是一位快达到灾厄级驭兽师的强者。

    不过显然，一记雷枪，并没给剧毒龙蜥造成致命伤。

    呼...

    随着大片的毒雾全都被剧毒龙蜥吸收，庞大的身躯再度显露在众人的面前。

    “你们三个做好准备，我使用天雷闪击后，你们攻击他的毒囊，那是最脆弱的地方，”蓝微薇并没有因为队友的死亡而受到任何影响。

    依旧在冷静的指挥。

    闻言，其他三名驭兽师也是做好准备。

    “天雷闪击”蓝微薇手臂一抬。

    蓄势待发的紫雷虎猛地跃出，全身毛发噼里啪啦发出一阵阵紫电。

    嗡！

    随着毛发中储存的雷电达到临界值，紫雷虎猛地暴冲，一个虎扑冲上了剧毒龙蜥的上空。

    咔咔咔！

    一道道紫色闪电带着极强的眩目效果劈头盖脸全都打在了剧毒龙蜥的头顶。

    被七八道闪电击中，地面都被劈出一个个焦黑的深坑。

    剧毒龙蜥的皮肤却是坚硬如铁，仅仅是被打的后退几步，摇头晃脑。

    “好机会！”

    “上！”

    早已急不可耐的三人，立刻操控着各自的神兽冲了上去。

    嗤剌！

    然而，在三人刚刚操控神兽动身，剧毒龙蜥那锋利的尾刺却是传出一道破空声，直接奔着其中一名驭兽师而去。

    “同化！”

    三人几乎异口同声施展能力保护自身，可是刚刚使出同化，就有一名驭兽师被毒刺贯穿大脑，当场暴毙。

    被杀的那名驭兽师，正是操控巨镰螳螂的驭兽师，显然，这剧毒龙蜥也知道这巨镰螳螂的防御力低。

    若是瞄准的是那两名拥有冰息龟的驭兽师，倒也不至于被杀。

    呼！

    随着剧毒龙蜥尾刺一个横扫，另外两名驭兽师也是被直接甩出去几十米远，连续撞断十几根枯树才堪堪停下。

    不过也因为伤势过重陷入昏迷。

    “吼！”眨眼间解决掉三个驭兽师，剧毒龙蜥似乎在宣示着自己的胜利，朝着蓝微薇爆发一声怒吼。

    这一幕，把远处的林霄给看呆了。

    乖乖！

    这就是灾厄级异兽的实力，恐怖如斯！

    看来，高级驭兽师这个级别，是根本打不过的，几乎是近身就死。

    也只有兽王级的蓝微薇，能勉强与其一战。

    不过现在，不战也不行了，因为她就剩下一个人了。

