
　　就在罗修闭关炼器，想尽各种办法提升自己的时候。

　　祖灵维度之中。

　　一座古老的宫殿深处，威严的声音传递而出。

　　“吾在修行时恍惚间似乎看到了未来的一角，镇天城罗修必须诛杀，否则必是大患！”

　　“老祖！”

　　一个个祖灵维度的强者，纷纷飞掠而来，跪伏在那古老的宫殿前。

　　这座古老宫殿的周围，平日里根本没有人，并且也不允许祖灵维度的修行者靠近。

　　因为古老的维度之主，就是在这座宫殿中闭关的。

　　祖灵之主，也是祖灵维度的第一强者，据传早在那至高维度的时代，这位祖灵之主就已经存在了，存活至今。

　　在过去的漫长岁月中，祖灵之主都在闭关，基本上很少出来。

　　而这一次。

　　他竟是忽然间说出了那样的话，让祖灵维度的强者都很好奇，老祖宗他到底在未来一角中，看到了什么？

　　但不管是什么。

　　老祖宗的话，在祖灵维度，那就是圣旨！

　　必杀罗修！

　　那么罗修就该必死无疑！

　　更让祖灵维度的强者震撼的是。

　　古老宫殿中，轰然飞出一道光芒，朝着祖灵维度的外面飞去。

　　仅仅是片刻间。

　　这道光芒就撕裂虚空，来到了镇天城——星的城外。

　　光芒中显现出一道人形的虚影，冷漠的看向星城之内，“罗修，你若斩道，可饶你不死！”

　　此刻。

　　星神殿内的罗修，刚刚完成了真武鼎的炼制，震荡的大道波动逐渐的收敛到体内，顿时听到了外面传来的声音。

　　斩道？

　　斩你大爷！

　　罗修一脸无语的看向外面，目光穿透星神殿的墙壁，看到了外面那模糊的一道虚影。

　　他能感觉的出来，这道虚影很强大，其本体更强大！

　　躺在棺椁中的星守也睁开了眼睛，身形一闪，来到了星城的上空，警惕的盯着外面的祖灵之主。

　　“祖灵之主！你想做什么？”星守质问。

　　“我倒是想问一问你们镇天一脉，你们要做什么？”

　　平日里基本上不露面的祖灵之主，这一刻显得有些强势，“罗修的道，未来会祸乱诸天维度，你们这一脉不该庇护他！”天籁小说网

　　“我们怎么做事，轮不到你来指手画脚！”

　　一声冷哼传来，龙城的虚影出现在星城的附近，显然是龙神大尊感应到了这边的动静。

　　祖灵之主刚要说什么。

　　远处的虚空，突然裂开。

　　一只白森森的骨手从裂开的虚空中伸出，手里还抓着一根骨锤，冷漠的声音也随之传递而来。

　　“呵呵呵，灵鹄，被我抓到你了，赶紧过来让我敲死你！”

　　灵鹄，便是祖灵之主的名字，只是知晓这个名字的人，已经非常少了。

　　对于骨灵的存在。

　　灵鹄自然也是知晓的，一开始的时候，好几位祖灵维度的至尊，都遭了骨灵的毒手，最近都小心了许多。

　　只是灵鹄暂时拿骨灵也没办法，即便是能打得过，想要斩杀骨灵也基本上没这个可能，除非骨灵自己作死的跑到祖灵维度里面去。

　　“罗修一日不斩道，一日不身死，那就早晚要做一场，此乃大因果！”

　　祖灵之主没有理会那朝着自己走过来的骨灵，只是面无表情的留下了这样的一句话。

　　咚！

　　下一刻。

　　祖灵之主的虚影，就被骨灵的骨锤，敲的粉碎。

　　与此同时。

　　无数强者的目光，也注意到了这边，对于这尊骨灵的出现，都是惊讶万分，大多数的人根本不清楚这是从什么地方跑过来的一位强者，居然连祖灵之主都敢招惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4933章 祖灵之主出现免费阅读。https://xs.23sk.com 