
　　“卧槽，兄弟们，这人搁这玩法外狂徒呢？这胜率也太假了吧！！”

　　姿态凌乱了，他们打完季军赛也才三天的时间。

　　他更是一直没有打国服。

　　结果今天一上来，就发现了这么一个脚本怪。

　　电一王者将近七百点，八十三的胜率，这不是脚本？？

　　姿态缓了一会儿，忽然觉得心里一股郁气。

　　“制裁！必须制裁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正义执行来一波，草！这个人太嚣张了，开挂开到王者了，官方这都不管？？”

　　说着，姿态直接一波正义执行，咔嚓拍好照，举报上传一气呵成。

　　熟练！

　　有水友将这段视频发到了抗压吧，只引起了小范围的关注，倒是有了正义执行这个梗。

　　抗压吧内。

　　已经有人将陈洛阳的战绩图贴了出来，然后配上标题。

　　“如何评价国服八十三胜率王者？”

　　下方，一片问号和吐槽。

　　“不是说LOL没挂么？”

　　“呵呵，真的是司马啊！这都不封？”

　　“这个人还直播呢！尼玛，那走位，那手速，不是挂我吃播！”

　　“这有点离谱了吧，开挂都得演一演，哪有这么光明正大的！”

　　……

　　帖子很火爆，而一些职业战队也开始关注这件事了。

　　陈洛阳的战绩，实在是太离谱了。

　　而这时候，已经有些人在查陈洛阳的底细了。

　　和各大职业选手都有交手，线上90%是优势……

　　这个数据，让很多人都有些不敢相信。

　　而这么多的关注下，官方终于没有继续沉默。

　　只是发出来的内容，让所有人都有些傻眼。

　　在晚上八点的时候，微博上发了一条公告。

　　“关于游戏玩家Yihan（118****510）的大规模举报，经检查核实，该账号并无任何数据一场，感谢广大玩家的积极监督，希望大家和谐快乐进行游戏。”

　　？？？！！！

　　什么意思？？

　　这个人，还真不是脚本？？

　　本来国服多了一个王者，这并不是什么大事。

　　可是在这么一搞的情况下，所有人都知道了。

　　看着官方的公告，姿态直接将陈洛阳的战绩截图和胜率发在了LPL的选手群里。

　　贼贼态：“兄弟们有狗！这个人谁认识？把哥们头都打歪了。”

　　还没过一会儿，很多职业选手就冒泡了。

　　香锅：“贼贼态是不是被打爆了？我去查查战绩。”

　　圣枪哥：“正常，我都被打爆了，这个人猛的一批！”

　　Letme：“笑死我了，姿态和官方举报人家，结果被官方秒打脸。”

　　Letme说完，还贴上了官方的公告链接。

　　而这一下，更多的选手冒泡了。

　　苏小洛：“这个小伙子有队了么？我们要了！”

　　姿态：“经理，我还在呢……”

　　Doinb：“我看了，不适合我们QG，这个上单是要C的。”

　　Uzi：“上单还能C？不是坦克开团就行么？”

　　Imp：“我觉得狗子说的对……”

　　……

　　LPL相亲相爱一家人的大群里，众多的职业选手讨论着，陈洛阳，赫然成为了众人关注的焦点。

　　而很多战队的经理，已经在想办法加陈洛阳的好友了。

　　更多的职业选手，这是三三两两的研究着要去双排针对陈洛阳。

　　毕竟国服这么久才出来这么一个新人顶级上单，听说还是国产的纯华子，很多人都来了性质。

　　这些事情，陈洛阳是不知道，但是他上分的速度，明显慢了不少。

　　三天的时间下来，才堪堪爬上了千分，到了国服第七的位置。

　　距离第一的Dopa，还剩下不到两百分的距离了。

　　……

　　“胜率八十的千分，这个人真是给了我一个惊喜。”

　　远在美洲的阿布一直没有停下对陈洛阳的关注。

　　童扬的实力很强，但是他总觉得差了点什么。

　　而且这个从EDG建队就加入的元老，如今随着战队成绩的越来越好，对自己的处境也是越发不满了。

　　明凯和阿布，在EDG的待遇绝对是顶级的。

　　而Pawn和Deft，待遇也同样不差。

　　但是这不是他们决定的，是市场决定的。

　　他们不给钱，有的是战队抢这样的顶级韩援。

　　至于Koro1，没人抢为什么要涨工资？

　　按合同办事不就好了……

　　阿布感到很无语，他觉得EDG需要一个新的上单来给童扬一些压力了。

　　是时候让童扬知道，他不是独一无二不可或缺的了。

　　“何止啊，群里的那些人都快疯了，明明所有人都在针对一个新人上分，可是就是压不下去……”

　　Meiko可是看热闹不嫌事大。

　　这段时间正好是转会期，除了EDG之外，其他俱乐部都在休赛期想着补强的办法，尤其是很多有钱但是苦于买不到顶级选手的战队，挥舞着大把的钞票想要拉人。

　　“我们也要有所动作了，不然真的被截胡了，明凯，你不是有他微信么？推给我！”

　　阿布忍不住了，刚才刷微博的时候，他发现又有好几个童扬的女粉逮着他喷，说他不给童扬Carry上单。

　　MMP的，纳尔不够C么？

　　如来神掌把你们都拍墙上还不满意？

　　“要不等MSI打完？”

　　明凯有些犹豫，这时候拉人，好像不太好的样子。

　　“不等了，不影响，我们在江城也有人的，实在不行让你爸爸去，洛洛不是说家里不同意么？我感觉就算是我们去了都够呛。

　　放心，我只要和他说，他肯定同意！”

　　阿布的眉头紧皱着，到了这时候，他恨不得直接飞到江城，先把陈洛阳拉过来，直接绑架到美洲，看着他们打MSI。

　　至于陈洛阳会不会同意，他根本不担心。

　　作为LPL的第一战队，EDG绝对是有实力的！

　　……

　　“今天的直播到这里就结束了，大家明天请早哦！”

　　陈洛阳伸了个懒腰。

　　屏幕上鲜艳的“Victory”让他的心情又是一阵愉悦。

　　而直播间的弹幕，除了水友们不舍的夸赞之外，还有不少乱七八糟的弹幕。

　　“兄弟，真不考虑来IG么？？校长说要给你介绍女朋友，你和Rookie还有Kakao组成上中野三叉戟，我们IG无敌的啊！！”

　　“只要你来我们LGD，我让淘宝权给你当狗，我韦朕三分钟去上路两次！”

　　“六十万年薪，不包括奖金！！只求你来OMG！给你首发位置，LPL最强三叉戟！”

　　“虽然我们RNG刚进行了重组，但是只要你来，我们马上让Letme给你让位置。”

　　“来EDG，不让你玩大树，想玩啥就玩啥！”

　　“斗鱼签约，年薪百万！！”

　　“钻石公会需要你！！”

　　……

　　对于这些弹幕，陈洛阳基本上是直接忽略的，不管是游戏好友还是直播后台的私信，他都是没有关掉的。

　　但是到现在的，只有VG和NB两个战队给他发了试训邀请，可惜一个是二队，一个是替补。

　　倒不是说替补不行，也不是他要求有多高，但是VG的龙哥那可是建队的核心，去VG当上单替补，还不如去给Uzi当ADC替补呢。

　　关掉直播之后，陈洛彦拧开了保温杯，轻啜一口，浑身都充满了暖意。

　　而手机的微信消息响起的时候，陈洛阳已经不奇怪了。

　　这段时间加他微信的不少，很多都是俱乐部的人，但是真正出价的很少。

　　“有没有兴趣加入EDG？”

　　一见面，阿布的消息就劈头盖脸地砸了过来。

　　饶是陈洛阳有着心理准备，都被阿布雷的不轻。

　　哪有这么拉人的啊布姐！！

　　“不去。”

　　看到陈洛阳的回复，阿布的眉头皱成了“川”字。

　　旁边明凯和Meiko还在看着，他只感觉脸上一阵发烫。

　　“为啥？”

　　阿布再度发问，陈洛阳下播的时候他们这边正好是中午，他硬是等着陈洛阳下播第一时间就发消息了，诚意难道还不明显么？

　　“我不会玩大树。”

　　陈洛阳再次轻啜一口，幽幽地说道。

　　“你来EDG，不让你玩大”

　　阿布一直是语音输入转文字的，结果这会儿话还没说完，就被明凯把手机抢过去了。

　　“你疯了？这种丧权辱国的承诺都敢给？”

　　诸葛明凯这会儿一脸的不可思议，他感觉阿布好像疯了。

　　“你不知道，他他他他……”

　　阿布气得连说都话不出来了。

　　他堂堂LPL第一教练，以LPL第一战队的名义亲自邀请，陈洛阳竟然这么果断的就拒绝了？？

　　EDG难道对他一点吸引力都没有？？

　　不过想一想EDG的上单，好像确实是这样……

　　“算了，这件事你别管了，交给我吧。”

　　“我不行你就行了？”

　　阿布一脸鄙视的神情。

　　“虽然你是经理，但是请不要对我进行侮辱，你要明白一件事情，没有人更比我懂转会。”

　　厂长的抬起了头，满脸的自傲。

　　阿布愣住了。

　　要说起阴谋诡计……额，是锦囊妙计，那诸葛明凯绝对没问题。

　　当年“明公妙计安天下，不费兵卒碎天团。”，可是直接干碎了盛极一时的宇宙队。

　　“你想怎么做？”

　　厂长没说话，只是打开了手机，陷入了沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十三章 正义执行，官方背书！免费阅读。https://xs.23sk.com 