    江燕心生不安，快速拉开身影。

    但，速度还是慢了一步。

    红雾中只见森白的剑光闪烁。

    一剑，红雾从中分开。

    两剑，荡动的红雾向左右分走。

    剩下的剑光，直击江燕逃走的身影。

    半途，江燕挥舞双手，数朵各色的花飘出。

    这些花被斩开，再无之前炸开的雾。

    而剑光的速度不减，威力不消。

    “师姐！我来助你！”

    江燕的同门师妹，金丹境界的实力，踏步横在剑光左侧。

    她的招式跟着江燕没有区别，硬生生的挡住三道剑光。

    金清和秦枫刚刚有过一场战斗，识相的选择了跟着全盛状态的江燕师姐妹攻伐剑痴。

    赵明和八师兄都没有动，侧身分别去找了赵谦和陈冰。

    战斗开始前就定好了的策略，没有任何的意外。

    唯独就是要特别的关注剑痴那边的情况，不知道是否能够顶得住。

    剑光被江燕四人给击破，他们快速的逼近到剑痴的四周，各自的手段凌厉的展开。

    道道的强横真元，铺天盖地的砸向剑痴。

    “虎式！”

    剑痴突然爆发剑招，虎啸声顿起。

    虚空中的虎字，直接冲破江燕四人的围攻。

    “传闻是真的...”

    金清惊愕的道了句，提醒道：“闪！”

    剑痴斩杀青玉弟子的战斗，也有亲眼见过的人描述过。

    只是没有太多的细节，信息特别的凌乱。

    其中就有剑痴可以不积攒力量便可以放出招式的传闻。

    但，这般能力有点骇人听闻。

    倒是没有多少人选择相信。

    此刻亲眼见到，金清他们显得意外，但也在他们的考虑当中。

    所以，一招虎式并未起到剑痴想要见到的效果。

    仅仅是将江燕四人的围攻给破解掉了。

    而虎式刚结束，江燕四人快速的攻过来，云州和幽州弟子首次合作。

    相互间的配合倒是显得有些滞涩。

    剑痴瞅准其中的漏洞，手中凉血剑挥舞，沉声道：“虎式！”

    一道虎字浮现虚空中，伴着虎啸冲击过去。

    “还可以？”

    江燕周围，身影快速拉开，疑惑道：“难不成要耗到他真元枯竭？”

    “不！这招强悍，但对他的身体应该也有危害。”

    金清是特意的了解过剑痴，解释道：“不然青玉弟子怎么可能就死那么多的人？”

    “剑痴！打的好啊！”

    赵明不明其中真相，只是赞道：“照这样下去，不需要帮手过来，咱们就能发笔横财了。”

    别看仅仅是一招虎式。

    但在目前的情况来说，就是江燕他们只能放普通攻击。

    而剑痴是一个Q连着一个Q的往别人的脸上糊，高下立判了。

    有了这么明显的优势，赵明和八师兄的攻击都显得凌厉和狠辣了许多。

    ........“呵呵！”

    牧老三满意的捋着胡须，剑痴一人压着四个圣地弟子打。

    那怕这位不是他皇族的弟子，但是属于他青州的弟子。

    尤其是幽州老祖牧老六还嘲讽他。

    这让他心情格外的开心，得意的看向牧老六，问道：“老六！你觉得剑痴能够撑得多久？”

    他们都是站在各州顶点的强者，眼光的狠辣程度无人可比。

    其他人或许没有看到，但他们清楚的发现剑痴在施展第二招的时候，要比第一招慢了一点点。

    而恰恰是这一点点，证明了这种方式的战斗对剑痴是有身体的损害。

    “又不是你的弟子，你得意个什么劲？”

    牧老六闷闷的回了句，脸色不是很服气。

    他也承认此刻的剑痴很猛，那怕是落败了，一人压着四个天骄打。

    足以证明他在同境界内无人可敌了。

    怪不得他之前懒得出手，怕就是觉得这些圣地的弟子根本挑不起他出手的想法。

    这倒是真的，剑痴前段时间的陪练可是魔祖。

    而魔祖是什么人物？

    比在座的几位老祖都还要老祖的人物。

    正面的跟着神牧皇朝的建立者、圣地和顶级门派的祖师们硬刚的人物。

    而且还是差点就赢了的。

    这样的人跟着剑痴陪练。

    足以将剑痴的眼界拔高好多层的地步。

    虽然陪练的时间短，但足以让剑痴不乐意跟同辈的人出手了。

    紧跟着，牧老六看着牧老三得意的笑容，不爽的道：“他的底细我也知道，师父是个散修，我可以试着将其招揽到幽州的。”

    “你说的是真的？”

    云州和桑州的皇族老祖眼中爆发一道精芒，意外的盯着牧老六。

    得知这个消息惊讶的不止两位老祖，其他圣地的老祖都是有着几分的兴趣。

    “哈哈哈！怪不得我出门的时候疑惑山门缺少个太上长老了。”

    桑州的逆桑圣地的老祖笑呵呵的捋着胡须。

    逆桑圣地，也是陈冰的山门。

    坐在他不远处的赵谦山门——岚云圣地的老祖道：“呵呵！逆桑老祖连这话都说出来了，我岂不是要给个太上护法的位置了。”

    牧老三瞧着几个老祖都有挖人的想法，不论他们是调侃还是如何，但都能够看出这些人对剑痴的师父很感兴趣。

    牧老三转头瞪了眼故意暴露这件消息的牧老六，闷哼道：“哼！你们想拉拢，也要看你们有没有这个本事。”

    话是这么说，牧老三的心里也没有底。

    他对沈天的了解就知道是沈天放出的魔祖。

    而剑痴爆发的实力，让他对沈天有了更多的想法。

    .......密林中，战斗还在激烈的进行着。

    方圆十里的花草和树木都被战斗的余波给清扫一空。

    宗梦秋几个筑基修士，瑟瑟发抖的跑到角落的地方互相切磋。

    是真的在切磋，他们的战斗不如金丹激烈。

    毕竟，能够结束战斗的主要力量还是要看金丹修士。

    “剑痴！我看你还能施展几次？”

    江燕甩手一朵金色的花出手，夺目耀眼的花半空中就炸开。

    让剑痴的眼前一阵白芒，丧失了片刻的视线。

    “攻！”

    江燕高喝一声，其他三人默契的出手。

    他们都是各自门派的天骄，很快就是适应了和对方的配合，越发的默契了。

    “虎式！”

    剑痴的耳朵闪动，施展虎式将四人的联手逼退。

    而后，他的手腕传来撕裂的疼痛。

    高肿的手腕承受不住这次真元暴虐的刺激。

    裂开，鲜血簌簌的流出来。

    见此，江燕笑道：“他撑不住了。”

    “花自心开！”

    江燕抬手打出一道粉色的种子。

    而她身旁的师妹则是双手间孕育出一朵人高的紫花来，双掌前拍，紫花扑向剑痴，喝道：“花之逆生。”

    盛开的紫花快速的包裹住剑痴，花瓣竟是缓缓地向中心拢去，想要将剑痴关在里面。

    这时，金清更是暴然前冲，喝道：“金身如枪！”

    他身上的金光震动，脱离，溃散成点点碎末金光。

    然后汇聚，凝实成一杆手臂粗的长枪。

    “去！”

    金清胳膊青筋暴起，重重的将金枪抛出去。

    在剑痴想要挣脱出合拢的瞬间，金枪直接戳在剑痴的脑门，将他打了回去。

    随之，秦枫也施展了本门的招式，彻底的将剑痴给封进了紫花中。

    最后的刹那，江燕的粉色种子也被送了进去。

    四个人的爆发被剑痴全部吃下，江燕他们才松了口气，刚刚剑痴不断的施展虎式，给他们的压力是真的大。

    好在结束了，轻松的道：“他出不来了。”

