    二日后。

    “张恒族长亲启。”

    “劳你挂念，为兄在鹅城一切皆好，黄四郎与四大家族蹦跶不了多久了。”

    “你派来的那五百人，为兄就留下了，你不知道，接到你书信的小六子，高兴的昨晚上一夜没睡，一个劲的拉着我询问，问我该怎么带队伍。”

    “说实话，你这个当叔叔的，太抬举小六子了。”

    “他哪有能耐当副团长，要我说，就连排长他都干不好。”

    “不过你放心，六子是我儿子，他不懂的地方我会帮着他，不会让他把队伍带散。”

    “另外，还有件事想和你说，你所说的四县联保一事，我认为大有可为。”

    “鹅城这边有我在，肯定不会出乱子。”

    “此外，我已经跟老汤摊牌了，他果然不是汤师爷，而是马邦德。”

    “而且他对我说，他其实不是来鹅城上任的，而是康城。”

    “鹅城凶险，康城富饶。”

    “康城县长的委任状，我已经还给他了，让他马走康城，从容上任。”

    “老马临走前还承诺，四县联保的事算他一码。”

    “他所在的康城挨着门澳，地理位置得天独厚，可以帮上大忙，还问你那边有人没有，有的话给他也派几百人去，不然他这个县长，没有兵，到了康城估计也是傀儡，放屁都不响。”

    “望相聚，张牧之留书...”

    张恒看着书信，脸上的笑容是怎么也止不住。

    “果然谋事在人，成事在天，走运的时候，老天爷都在帮你。”

    张恒将书信递给张振天。

    张振天一看，乐道：“马邦德去了康城，这么说，康城以后也是我们的了？”

    说完放下信封，又道：“四县联保之大计，眼下只差蓉城了，蓉城再一入手，四县之地可养兵一万，到时候宋专员再下来，就不是一个旅长能开口的了，怎么着也得是个师长，甚至是军长。”

    讲到这里，张振天对张恒一拱手：“恭喜族长，大事成矣！”

    张恒笑着摆了摆手，只道：“我高兴，是因为打通了前往门澳的通道，以后要是有什么变故，我张氏一族便可举族搬往门澳，此为退路。”

    说完，张恒叹了口气：“我一直再想，想以后的十年，二十年，三十年，甚至是五十年。”

    “想如果有一日风云变幻，什么是出路，什么是未来。”

    “我自己呢，我是不担心的。”

    “但是我要担心你们啊，你们叫我一声族长，死心塌地的跟了我一场，我不能不给你们留路。”

    “现在...”

    张恒拿出南国地图，指着地图上的门澳：“这就是我给张家找的退路。”

    “族长，那宝瓶山呢？”

    张振天小声道：“我们在宝瓶山上也投入了不少人力物力。”

    “那地方留给大沟镇的其他人吧。”

    “大沟镇不止我们张家一姓，万一日后有变，非人力所能及，我们说往门澳搬，其他姓氏的人能跟着我们吗？”

    “不能吧，我这个张家族长，只能把自家管好。”

    “宝瓶山就留给他们吧，说不得，他们用得上。”

    张恒吸口气，正色道：“传我命令，从一团再抽调五百人，由张小奎任团长，前往康城，为马县长站队。再令，驻扎阳江之一团，驻扎鹅城之二团，驻扎康城之三团，各自募兵，每个团，我都要拉出两千人的规模来，要钱给钱，要人给人，总之一句话，快速壮大队伍。”

    说完，张恒又告诫道：“为保证忠诚度，营，连，排，班，这四级的长官只能由姓张的人来做，外人，短时间内最多给他副职，明白没有？”

    “明白。”

    张振天先是点头，随后又有些迟疑：“族长，小奎是不是太小了，还不到二十，让他当团长能服众吗？”

    “为什么不能？”

    “你要明白，我们的军队，不是正统意义上的军队，而是宗族私军。”

    “下面的大小军官都姓张，他们玩枪的手法，还是小奎他爸教的，不服，一个个的才吃几天饱饭，不服就来找我，我看哪个兔崽子敢。”

    张恒往桌子上重重一拍。

    随后几日。

    随着书信往来，一个团变三个团。

    分别由张振虎，张牧之，张小奎为团长，镇守阳江，鹅城，康城三县，三县一体，连成一线。

    同一时间，张恒又开始大肆买地，半个月下来，就在四县之内买了三万亩良田回来，开始种植他从现代带来的高产粮种。

    另一方面，他还开始购买商铺，开设粮店。

    如今遭逢乱世，粮食是能与黄金划等号的硬通货，手上有粮，能做的事就太多了。

    至于办厂方面，他也在细细谋划。

    阳江等地矿产并不丰富，铁厂，钢厂，兵工厂，肯定没戏。

    从现弄技术，生产青霉素，这个也不靠谱。

    远了不说，青霉素这种东西，一经问世就是划时代的产物。

    别说他只有三个团，就是有三个军，恐怕也守不住青霉素的技术配方，弄这个死路一条，白白给人做嫁衣。

    最后思前想后。

    张恒终于知道自己该生产什么了。

    尼龙丝袜。

    1937年，杜帮公司的一位化学师偶然发现煤焦油，空气与水的混合物在高温下融化后能拉出一种坚硬、耐磨、纤细并灵活的细丝，这就是后来广为人知的，并引领了丝袜浪潮的尼龙纤维。

    第一批尼龙丝袜于1940年5月5日上市销售，第一天就卖出7万多双。

    后期进入抗战年代，南国向美利坚方面讨要物资时，就明确标注了三大件：丝袜，雪茄，还有发膏。

    当时流传着这样一句话。

    丝袜雪茄的没有，抗战的不能。

    没这几样东西，就不能打仗，你说这需求得有多旺盛。

    “每个人都有两条胳膊，两条腿。”

    “我的右手是道术，左手是民团。”

    “右腿良田与粮店，左腿便是工厂。”

    “靠山就更简单了，修道方面，我有茅山作为后盾。”

    “再加上有传送门作为依仗，遇到危险随时能返回现实，我他妈怕谁啊，我连我媳妇都不怕......额，我没有媳妇。”

    想到这。

    张恒不等再想下去，孙嬷嬷敲响了房门：“老爷，徐真人让人来传话说，让您晚上过去一趟。”

