    郭乾胤看着这莲花灯做工精巧，心念一动说，“这盏灯若是合适，就由我买给你们。”

    “三哥你哪有钱啊。”郭倩儿有些纳闷，她这三哥身上哪存得住银子，别说没钱，即便是有，三哥也一定会第一时间花个干净，要知道读书人手里是存不住钱的。

    “你哪来那么多话！”郭乾胤习惯性地屈指弹了弹郭倩儿的脑瓜。

    阮圆心知郭乾胤应该是替人写书画积攒了些银钱。

    “老板，这莲花灯到底怎么卖？”郭乾胤见老板不吭声，又问了一遍。

    “三两银子？”老板试探地报了个价，又补充道，“这莲花灯我打包票这整条街都找不出第二个，绝对是个稀罕物件。”

    “高了。”郭乾胤也不多话。

    “二两？”

    “一两八钱，真不能再低了。”

    “一两二钱，若还觉着高您就另寻别处吧。”老板将价格一降再降，见郭乾胤依旧不为所动的样子，心知今日大肥羊是宰不成了，顿时泄了气，一屁股坐下了，一副爱买不买的态度。

    这大概就是最低价位了，郭乾胤在心里暗忖。

    正觉得有点为难，阮圆突然出声道，“老板，普通的花灯三五十文就能买下，略精致一些的百来文也差不离了，便是刺绣的绣娘手作你这价也能买个满绣的灯笼了，但若真有这花钱又有几个人能咬牙买下？这花灯也就只能在今夜卖上价，放到明年积了灰可就更不值钱了？”

    “小娘子嘴皮子倒是厉害，从这儿走过去二十步就是我的店，我开了十几年了童叟无欺又怎会忽悠你，你不懂我们这行里面的门道，我进货成本就比让人高出不少了，你若是要我再饶你一钱，只要一两一钱你看成不？”老板说得吐沫横飞。

    “噗嗤——”

    “我三嫂开了很多家店，你还是第一个说我三嫂不会做生意的。”郭倩儿毫不客气地嘲笑。

    老板闻言顿了顿，不住地上下打量。

    玉沁早就不耐烦了，碍于主子没发话她也不好冒然抢在前头多嘴，这会子郭倩儿将话拉开了个闸，玉沁接着话茬啐道，“阮家知道吗？琉璃什么行情你心里没点数吗，还说童叟无欺，不怕被人掀了你的摊子砸了你的店？”

    “阮家？”铺子老板大惊失色，连连告罪，将这莲花灯是他三百文铜板盘来的实情吐露个干净，他小心翼翼地对阮圆说，“小人有眼不识泰山，这盏花灯全当是我的赔礼，还请收下。”

    “老板你这花灯想卖多少钱本是随你的心意，只不过你瞧我人傻钱多那我也是不依的，这花灯我很喜欢，这钱我愿意出，但还请下次不要再看人下菜碟了，做人要讲究个诚信。”

    阮圆说完有些不好意思地看向郭乾胤，“相公，你银钱够吗？”

    “还差两钱，得跟夫人借些。”郭乾胤并不遮掩银钱不足的窘迫，落落大方的神态让阮圆十分高兴，“那就多谢相公破费了。”

    可最终老板推脱，一番商谈之下老板收去八百文，而阮圆一行人也心满意足地买到了喜爱的花灯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重点小剧情马上开始～

    明天更新“湖畔小副本”，嘻嘻～

