    第195章 魔虫再现

    有了第一个石碑绽放光芒，随之便是第二个第三个，哪怕相隔较远，陈落他们依旧能够感受到那些石碑的变化，因为每一个石碑在绽放光芒的时候，都会发生剧烈的能量波动。

    在见到这些奇异景象后，陈落眉头微皱，但黑咒却是显得极为激动兴奋，就算他带着面具，从他的声音中就可以听出他那激动的情绪：“这是最顶级的传送法阵，比邪魂师发明的法阵要强大无数倍！！！”

    说话间，黑咒极为认真的盯着绽放光芒的石碑看，似是想要参透其中的玄奥，但很快就发出了低落的声音：“唉，我的能力不够……”

    陈落看了黑咒一眼，忍不住问道：“我们现在要关注的应该不是这些东西好吗，你都说了这是传送法阵，看这架势，传送法阵已经激活，应该马上就会发动，我们难道就这么干等着？”

    黑咒笑道：“老大，你来这里不就是为了寻求一场好的历练吗？待会这传送法阵会将我们传送到更好的地方。”

    “更好的地方，也就意味着更危险，又要置之死地而后生吗？”

    陈落在心中暗道，随之也像黑咒一样看向了发光的石碑，他这不看不要紧，一看双眼骤然瞪大，脸上露出了不可思议的神情。

    光芒之下，是无数涌动的阵文，他们在不断的排列组合，每一种组合都是一种绝妙的搭配，陈落虽然看不懂，却有一种获益匪浅的感觉。

    他脑海之中埋藏已久的一份记忆悄然浮现，许多有关于阵文的信息出现在他的脑海之中，让他一时间脑袋发胀，有种快要炸裂的感觉，但陈落却在咬牙坚持着，他舍不得放弃这大好的机会。

    他正在从那份记忆之中获取无数的好东西，甚至能够凭借那些记忆，慢慢的看懂吸收石碑上的阵文，那些极为繁杂的过程都不需要他再过多的去思考推演，所有的一切仿佛水到渠成一般，如同他原本就会这些……

    这种情况也不知道持续了多久，直到整片山谷都绽放剧烈的光芒，陈落的“学习”这才被中断，而他这时已经收获了许多。

    光芒闪烁，尤为刺眼，陈落与公仲飞以及黑咒一时间都失去了视觉，且不仅仅是视觉，连感知力也被剥夺。

    他们仿佛已经脱离了这个世界，只有最为简单的意识保存着，这让他们下意识的有些发慌，这情况跟死了没区别，尤其是已经死过一次的黑咒和公仲扬。

    很快，他们一个个的又冷静下来。

    视觉慢慢的恢复，感知力也在快速的恢复。

    他们能够感受到自己已经脚踏实地，他们也能够逐渐的看到自己等人身处一片陌生的环境。

    眼前是一个巨大的洞穴，周围则是光滑的石壁，他们被传送到了一片山谷之中，此时正处在山谷的尽头。

    这位置与他们先前在埋骨之地的位置一模一样，就是环境完全不同。

    这里什么都没有，只有光滑的石壁和平整的地面，以及前方的洞穴。

    往后看去，依旧如此，最后只能看到一片黑暗。

    这里的光线也很暗，只能够隐约看清事物，给人一种很压抑的感觉。

    陈落他们只是简单的打量了一下环境，还没来得及做接下来的计划，便山洞之中感受到了一股危险的气息，地狱魔蛛更是直接冲到了队伍前方，本能的将陈落护在身后。

    陈落顺手将大地之王也召唤了出来，大地之王背着它媳妇粉红皇后也立即冲到了最前方，他们这些魂兽都只拥有着最为本能的想法，那就是保护好自己的主人，就算大地之王有着一定的灵智，也基本按照本能行事。

    就连地狱魔蛛和大地之王都做好战斗准备了，陈落也立即进入战斗状态，开启武魂，然后立即进入不灭状态。

    实力得到提升过后的陈落，在开启武魂后，整个人的气势变得更加的强大，仅仅提升了两级的他，实力却像是得到了巨大的提升。

    公仲飞和黑咒两人也进入战斗状态，公仲飞手持屠魔剑，身上九个魂环上下萦绕，黑咒则手持大刀，身上散发着强悍的黑色气息。

    做好准备后的陈落他们，静静的等待着山洞里的存在到来，片刻平静后，山洞之中终于传来了异响。

    “沙沙沙沙……”

    山洞之中逐渐传来了令人毛骨悚然的声音，像是无数只虫子在快速的爬行。

    “这声音听起来怎么有点熟悉？”

    陈落在听到山洞里的声音后，第一反应并不是畏惧和慌乱，而是惊讶，很快他的脸上又闪过一丝恍然：“魔虫！没错，就是魔虫！”

    之前在埋骨之地的时候就遇见过魔虫，魔虫出现时也是这个声音，只是那时的魔虫是从地底出现的。

    无数的魔虫从山洞之中狂涌而出，如同潮水一般。

    地狱魔蛛和大地之王立即上前进行疯狂的杀戮，就连大地之王背上的粉红皇后也在进行着输出，尽管粉红皇后的输出有和没有并没有太大的区别。

    地狱魔蛛和大地之王的实力远超于那些魔虫，但也拼不过魔虫那数之不尽的数量，最后还是得要后方的两位大佬出手。

    公仲飞抬手便将屠魔剑释放了出去，手持特殊的手印，其身上的第三魂环骤然一亮，屠魔剑瞬间以极快的速度朝着那些魔虫飞去，随之爆发出极为强劲的血色气息，将那些魔虫给全部绞杀。

    黑咒也没闲着，先是将两头地狱生物召唤出来，低级地狱生物骷髅士兵，高级地狱生物地狱魔蜥，让他们也加入战场之中。

    骷髅士兵的实力有限，但同样的也有着数不尽的数量，当黑咒的召唤法阵一形成，便有着无数的骷髅士兵不断的出现，疯狂的冲向那些魔虫。

    地狱魔蜥的数量只有一头，但胜在实力强大，能够在那些魔虫之中来去自由，轻松的收割那些魔虫的生命。

    建立好召唤法阵后，黑咒便也开始进行输出，挥动着大刀，一道道强劲的黑色月刃爆射而出，将魔虫炸得粉碎。

    有着如此多的力量，陈落反而成了最闲的那个，他也想上前战斗，但是他的死灵们都不允许，前方的魔虫数量太多，充满着太多的不确定性，哪怕是黑咒和公仲飞也不愿让陈落前去冒险。

    陈落最终只能够抓着较为边缘的魔虫输出，无法去到最前方的战场。

    在战斗的过程中，公仲飞突然将一颗金色的珠子扔给了陈落。

    “这玩意忘记给你了，你试试能不能用。”公仲飞道。

    陈落手持金色珠子，顿时便有了一道特殊的感应，随之面露惊喜之色，直接将金色珠子甩了出去，沉声低喝：“地爆天星！！！”

    (本章完)

