    广场之上，参赛选手们纷纷涌入传送通道内，

    当顾陌几人进入其中一个传送通道之后，苍风书院一行人急忙就追了过去。

    观望台上，莫言歌和唐山见到这一幕，当即就脸色变得很难看，两人腾的一下就站起来。

    “哈哈哈……唐院长、莫院长，何事如此惊慌啊！”

    苍风书院院长霍德大笑着走过来。

    莫言歌和唐山两人脸色阴沉。

    “霍德，你别得意，鹿死谁手犹未可知！”莫言歌怒道。

    霍德轻笑了一声，说道：“哦，果然是不见棺材不落泪，早就给过你们机会，可你们自己不会珍惜，莫言歌，唐山，这只是开始，你我两家的恩怨，是时候该要终结了，你天问书院该灭门了！”

    “小人得志！”莫言歌紧紧地捏住拳头。

    霍德冷笑了一声，说道：“怎么，莫院长这是准备现在趁沈东没出来就动手搏一搏？我倒是不介意你动手，不过我得提醒你一下，不要忘了这里是什么地方，你有那个胆量敢动手？”

    唐山拍了拍莫言歌肩膀，说道：“言歌，他在故意激怒你，别上当，乾坤未定，结果到底如何，谁也说不准。”

    莫言歌冷哼了一声，缓缓坐下。

    霍德嗤笑道：“天问书院是真的废了呀，竟然将希望寄托在一个不知道哪里冒出来的乡巴佬，说真的，天问书院都落魄至此了，不如就干脆直接关门吧，你们活够了，可你们那些弟子都还年轻呢！”

    “霍德，这才刚开始，小人得志也别太早了！”

    莫言歌冷哼了一声就没在多说话。

    此时，远处的一座高台之上，

    坐在玉辇上叶轻语饶有兴致的看着观望台，轻声道：“江城主，那边看样子要起冲突了，你不去阻止一下吗？”

    “不用，那是苍风书院和天问书院，老对头了，”江枫说道：“叶仙子放心，他们自己心里有数，起不了冲突。”

    “苍风书院？”这时候，一个坐在叶轻语玉辇旁边的中年妇人突然说道：“我天绝峰祝火长老今年提早内定了一个真传弟子，好像就是出自苍风书院。”

    江枫点了点头，道：“陈执事没记错，就是苍风书院学子沈东，是这一届参赛选手里，两大热门之一，已经达到了神境。”

    叶轻语秀眉微微一撅，说道：“已经拜入天绝峰了？”

    陈执事轻笑道：“祝火长老定的，至于另外一个神境选手，出自一方神族，有家族前辈就在宗门内，入了宗门之后也会跟随他的家族前辈，倒是让叶仙子白跑这一趟了！”

    一旁的江枫听着两人的话，暗笑了一下没有说话。

    他也是七绝仙宗的人，很清楚七绝仙宗的各大仙峰之间平日里也都在明争暗斗。

    那位陈执事所在的天绝峰和叶轻语所在的灵绝峰斗得尤为激烈，因为当年一个秦昊，本来是该成为灵绝峰弟子的，硬生生被天绝峰给半路截胡了，而后秦昊更是成为圣子，就导致天绝峰和灵绝峰之间的纠纷更大。

    这些年，两峰之间矛盾日渐加深。

    而这次东域大选，按照宗内的意思是由叶轻语来全权负责的，但是，天绝峰担心叶轻语从中截胡，专门安排了一个陈执事来监督。

    这种内部斗争，

    江枫可没兴趣来插手。

    叶轻语眉头微微舒展开，说道：“那这个天问书院是怎么回事儿？怎么敢跟苍风书院叫板的？是有什么种子选手吗？”

    江枫笑了笑，说道：“倒是找到了一个修为不错的才俊，一身修为也达到了巅峰大天尊，只是，以这两派的恩怨，那位……怕是有些危险了！”

    就在这时候，

    一众参赛选手都已经全部进入。

    叶轻语起身道：“我们也该进去了，外面的秩序就得麻烦江城主了。”

    “应该的。”

    江枫起身，目送着七绝仙宗众人进入小洞天。

    ……

    一片群山之中，古树遮天蔽日，但都苍劲无比，每一株都需要十几人才能合抱过来，老皮开裂，犹若龙鳞。

    虚空之中出现了一阵阵波动，

    一道道人影出现，纷纷落到了密林之中。

    枝叶并不繁茂，可以见到天光。树与树之间距离非常大，彼此间空地开阔，有紫雾飘动，并伴着霞光。

    顾陌和唐月儿以及黑头都出现在虚空之中。

    降落之时，

    顾陌粗略的看了一下，落在这一带的有不下百人，是通过同同一个传送通道下来的。

    整个东域，来参与选拔的人，有近千人，基本都是以门派为单位，很少有单独进来的。

    所以，一落下之后，都开始分散汇聚。

    不过，暂时还没有率先离开的，因为大家都很清楚，这个小洞天里危机四伏，随意行动，很有可能就给自己带来灭顶之灾。

    唐月儿和黑头两人落下之后，都快速朝着顾陌跑了过来，三人站在一颗古树旁。

    唐月儿手里提着一把剑，黑头握着一根粗大的黑色铁棒。

    “冕下，”唐月儿轻声道：“这个小洞天是由七绝仙宗的大能特殊布置过的，危机四伏，特别是这里面的妖兽，都是被强行镇压的，十分暴戾，见人就杀。”

    顾陌微微颔首。

    唐月儿继续说道：“不过，这里不仅仅是本身的危机，最需要注意的还是参赛的人，我们都是竞争者，谁都不会安好心的。”

    这一点顾陌自然是看得出来，

    因为這一下来之後，几乎所有人都展开了戒备状态，也有很多人已经开始撤走了，一时间，几乎所有隊伍的人都开始撤走，

    没有人会想着要合作，

    在这里都是竞争对手，不存在合作的可能。

    就在这时候，

    虚空之中在一次出现波动，

    又有一队人馬出现，

    但是，当这一队人马出现时，密林中的氛围顿时变得有几分压抑，因为，这出现的队伍，来自于苍风书院，领头的乃是如今夺冠热门人物，神境大能沈东！

    沈东一出现，

    自然就成了全场的焦点，他的威势实在太重了。

    而随着沈东这一出现，

    唐月儿顿时脸色一变，轻轻拉了拉顾陌的衣袖，轻声说道：“冕下，走，我们快撤！”

    顾陌微微摇了摇头，道：“走不了，他们就是冲我们来的！”

    沈东一落地，目光就落到了顾陌几人身上，然后冷哼一声，扫视了一圈在场的其他参赛选手，说道：“本座来此处理与天问书院的个人恩怨，无关者可自行离去！”

    听到沈东这话，那些参赛选手们纷纷快速离开，

    也有不少人回头看了看，朝着顾陌等人留下一丝同情的目光。

    沈东望向顾陌，微微摇头道：“你一个小地方出来的，能走到今天这一步不容易，偏偏不懂得珍惜要跟天问书院搅和一起找死！”

