    水灵看见背篓里有半背篓的海瓜子和几只沙蟹，因为沙蟹个头小，所以孩子们抓的不多。

    可沙蟹却是个好东西，做蟹汁、蟹酱、醉蟹、香辣蟹才美味呢。

    她吞了吞口水，问：“我用糖跟你换好不好？”

    “郡主要这个？都没什么肉不能吃，我拿回去喂鸡的。”半大小子脸上一红。

    他有补充一句，“我去给你抓大的。”

    水灵连忙摇头，“不不，我就要这些，用糖换吗？如果我换了，你家的鸡还有东西吃吗？”

    半大小子说道：“有东西吃，我们就是去玩的。”

    水灵松口气，摸出一个装糖的小袋子，“拿去吧。”

    把大小子慌了，连忙摇手，“不不不……用不了这么多，给我一个就成了。”

    水灵笑道：“我有事儿让你们去做，明天继续抓这两样，我收。”

    “真的？”半大小子眼睛一亮。

    “真的，这些糖是定金，明日按斤算，一斤一个铜板。”水灵笑道，她也不知道这个价钱贵不贵。

    不过加工好的海瓜子一斤卖十个铜板不成问题，但自己可不打算卖那么便宜。

    半大小子立即对那些孩子说道：“把筐都放这里，先回去吃饭，吃完了找我分糖果，明天继续抓。”

    “是！”孩子们非常开心。

    送走孩子们，水灵将筐里的螃蟹和海瓜子倒进了空间的泳池，先让它们吐沙。

    等她把带鱼处理好，将带鱼骨头用油炸的酥脆后开始炸鱼片，一大盘子的香酥带鱼，味道飘的老远。

    施信丰伸手捞起一条鱼骨头，咔嚓一口将头给咬了，“嗯嗯……脆，它的牙还挺硬的。”

    水灵失笑，“这鱼在海里很凶猛的，不小心就会掉块肉。

    她加速把食物都做好，用炸鱼的油炸了螃蟹做香辣蟹。

    海瓜子清洗干净做了一个辣炒，之后端上桌，喊道：“都过来吃饭。”

    那些宫千钰指派的暗皇侍卫早就口水流成河，一听郡主喊吃饭瞬间跟饿狼一样扑过去。

    水灵失笑，“够吃了，今天好好吃一顿，休息休息，等过几日你们就要帮我盖城主府。”

    带头的人长的剑眉星目，水灵觉得眼熟，可是想不起名字了。

    他说道：“郡主放心，我们一定办好，不过工匠得等半个月才能来，是工部里下放的人。”

    水灵点点头，这派来到自己身边的不是不服管教就是想磨炼他们的本事，锦瑟真会给自己找活。

    “也行，那我们就先凑材料。”

    一群人坐下，施信丰早就一手抓一个螃蟹咔咔的吃了起来。

    水灵则吃着海瓜子，她拿出果酒来喝，顺手给了施信丰他们一坛子白酒，管他什么痛风不痛风，吃痛快了再喝姜茶调养吧。

    施信丰见水灵吃贝壳吃的很欢畅，他皱眉夹起一片，壳里有汤汁和肉，他用嘴一吸，麻辣又鲜美的滋味子在嘴里弥漫开，他惊讶的说道：“这好啊，下酒贼舒服。”

    水灵就知道是这样，所以没搭理他，飞快的吃饱之后端了一盆去找白瑞。

    白瑞正跟他母亲一起吃饭，吃的是杂粮饭和咸鱼。

    他们看见水灵立即起身想行礼，水灵说道：“别多礼了，尝尝这个。”

    白瑞看着那一大盆子的贝壳，狐疑的问：“这是海边的青壳？”

    水灵点头，“你先尝尝看。”

    白瑞用筷子夹了一片，他将壳都放嘴里，然后将汤汁抿在口中吐出壳子。

    他嚼了嚼，眼睛放大，脸上浮现惊讶，“嗯……很鲜美啊，原来这小东西也能吃。”

    水灵笑道：“孩子们会去收集青壳，我说了十文钱一斤的收，你找会做饭的跟我学，做成麻辣海瓜子后到码头去卖，一斤20文。”

    “嗯……是个营生。”白瑞表示赞同。

    水灵见他不反对，就知道这个口感是得到了认可，她笑道：“现在我们有三艘船，我那个小船太小了，你们用大船吧，早上做完就送去码头卖，卖十斤就是二百文，一天卖个千八百斤就能赚不少。”

    白瑞有点不敢想，如果能卖一千斤，那就是二十两银子了！

    水灵不觉得是难事儿，“第一天就准备一千斤，卖不了就拿回来自己吃，千万不要降价卖，这是独一份，别人做不出。”

    她没说香辣蟹的事儿，那个一看就知道怎么做的，没什么技术含量，所以要做成别的才好。

    水灵拿出一小瓶酒给他，你们慢慢吃，我先回去了，记得帮我收青壳和沙蟹，都仍在小船的鱼舱里，晚上我去收。”

    顿了顿，她拿出一筐铜板给他，“你先收着，我去忙别的。”

    “郡主……”白瑞连忙喊：“这一筐是多少？”

    水灵头也不回的摆摆手，“不知道。”

    白瑞，“……”受宠若惊的不知道说什么好。

    水灵回到住处，这些家伙半醉，但还不肯放过桌上的海鲜，她没打扰他们，开着小船去了明珠城。

    有点儿事儿要问一下宫千钰，关于那个留香郡主的。

    她来到衙门，这里已经漆黑一片，摸到宫千钰的住处时里面没点灯，难道不在？

    在门口听了一下，里面居然有两个呼吸声，水灵心里咯噔一下，难道小相公等不及找了个暖床丫头什么的？

    她咬了咬，抬手要敲门，可又有些不敢，怕敲开门之后里面出来两个人。

    她在心里跟千管家说：“要不你先去看看？我怕误会了。”

    千管家应声，“好，稍等。”这点距离难不住他，可以直接出现在屋内。

    水灵等了一下问：“千管家，里面几个人？”

    千管家回答：“两个。”

    水灵又抿了抿唇，心里堵得慌非常难受，自己口口声声说男人劈腿就踹了，可真面临这个情况才知道哪有那么洒脱，踹是可以踹，但心也被扒了一层皮。

    她又试探的问：“是……都是男的吧？”

    千管家回答：“一男一女，都在床上，隔着窗幔也能看清楚。”

    水灵惊的往后退，一不小心脚下踩空了，整个人都往台阶下倒去！

